Chương 765: Bách Quả nhưỡng! Thật là lớn tên tuổi a!

Chương 765: Bách Quả nhưỡng! Thật là lớn tên tuổi a!

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Là các hạ muốn mua vẫn là Hàn Tiêu Tông muốn mua?"

"Là tại hạ!" Kế Đắc An nhẹ nói.

"Một trăm cân, 50% về sau cho ngươi thêm bớt hai mươi phần trăm, cũng chính là tám khối linh thạch một cân, không phải lão hủ keo kiệt, không muốn cho thêm các hạ một chút, thật sự là cái này đồ vật sản xuất bắt đầu quá mức phiền phức, chúng ta cất giữ số lượng cũng không phải rất nhiều!"

"Đương nhiên, hai vị cũng có thể mua một chút, đồng dạng giá cả, nhiều nhất một trăm cân!"

Dương Chính Sơn cười mỉm nói.

Cuộc mua bán này khẳng định là lỗ vốn, nhưng đây là Dương gia tửu trang mở ra nguồn tiêu thụ ắt không thể thiếu một bước.

So với đem rượu bán cho những tán tu kia, Dương Chính Sơn kỳ thật càng ưa thích đem rượu bán cái Hàn Tiêu Tông cùng võ đạo gia tộc.

Linh tửu thuộc với tu luyện tài nguyên, tông môn cùng gia tộc thế lực hoàn toàn có thể đại lượng mua sắm, cho nên Dương Chính Sơn muốn tìm mấy cái ổn định trường kỳ hộ khách.

Bách Quả nhưỡng ủ chế trình tự làm việc cũng xác thực rất phức tạp, trước trước sau sau muốn trải qua ba hơn mười đạo trình tự làm việc, mỗi một đạo trình tự làm việc cũng không thể xuất sai lầm.

Nhưng là bây giờ nhưỡng Tửu Tửu nước đã không phải là năm đó Dương Chính Sơn một người bận rộn, hiện tại Linh Nguyên chi địa cất rượu tác phường chừng hơn một ngàn người, bọn hắn chuyên môn phụ trách ủ chế các loại rượu, đối cất rượu công nghệ đã sớm tới lô hỏa thuần thanh tình trạng.

Mà qua nhiều năm như thế, Linh Nguyên chi địa cũng tồn trữ đại lượng rượu, không phải mấy vạn cân, mấy chục vạn cân rượu, mà là mấy trăm vạn cân rượu.

Dù sao Linh Nguyên chi địa tài nguyên tu luyện, ngoại trừ linh quả bên ngoài, chính là những này linh tửu.

Bởi vậy Linh Nguyên chi địa hàng năm ủ chế rượu số lượng cực kì to lớn, tiêu hao rượu số lượng cũng phi thường to lớn, lưu lại cất giữ rượu số lượng cũng là phi thường khả quan.

Bách Quả nhưỡng làm Linh Nguyên chi địa trân quý nhất linh tửu, vẫn luôn là cất rượu tác phường mở rộng sản lượng mục tiêu, cho tới bây giờ, cất rượu tác phường hàng năm Bách Quả nhưỡng sản lượng đã đạt đến ba mươi vạn cân.

Đây cũng là vì sao Dương Chính Sơn muốn chạy ra bán rượu chủ yếu nguyên nhân.

"Đa tạ tiền bối trông nom!"

Kế Đắc An ba người đều là cao hứng nói.

Bách Quả nhưỡng công hiệu bọn hắn vừa rồi đã thể nghiệm qua, đối bọn hắn tới nói, cái này trăm cân Bách Quả nhưỡng công hiệu không kém gì một trăm khỏa trung phẩm Dưỡng Khí đan.

Mà trung phẩm Dưỡng Khí đan là cái gì giá cả?

Năm mươi khỏa linh thạch một viên.

Hơn nữa còn không phải muốn mua liền có thể mua được.

Linh Tú Chi Hải có rất nhiều bán đan dược cửa hàng, nhưng mua bán đan dược phần lớn đều là hạ phẩm linh đan, cái gì Mộc Linh Đan, Thủy Linh đan, Hỏa Linh đan loại hình, đây đều là thường thấy nhất hạ phẩm đan dược, cũng là giá rẻ nhất hạ phẩm đan dược.

Mà giống Dưỡng Khí đan, Dưỡng Thần đan, Bồi Nguyên đan loại hình, là thuộc về trung phẩm đan dược, bình thường chỉ có ba đại tông môn sẽ đối với ra ngoài bán, liền mười hai thế gia đều rất ít hướng ra phía ngoài bán ra.

Về phần thượng phẩm linh đan, kia càng là ba đại tông môn đặc hữu tài nguyên, mười hai thế gia muốn thượng phẩm linh đan, đều muốn từ ba đại tông môn trong tay mua sắm.

Sở dĩ sẽ như thế, hay là bởi vì ba đại tông môn đối luyện đan thuật lũng đoạn.

Cùng trung phẩm linh đan Dưỡng Khí đan so sánh, Bách Quả nhưỡng không thể nghi ngờ càng có tính so sánh giá cả.

Mà lại Bách Quả nhưỡng cùng Phiền gia Băng Phách linh tửu còn khác biệt, Phiền gia Băng Phách linh tửu đối tu luyện Băng thuộc tính cùng thủy thuộc tính công pháp võ giả có hiệu quả, nhưng đối tu luyện cái khác thuộc tính công pháp võ giả liền lộ ra gân gà.

Bách Quả nhưỡng lại có thể thỏa mãn tất cả thuộc tính võ giả yêu cầu, công chính bình thản, dược tính ôn hòa, công bằng, thật sự là tu luyện thiết yếu rượu ngon.

Hai mươi khối linh thạch một cân, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị, huống chi là tám khối linh thạch.

Tại Kế Đắc An ba người lấy lòng dưới, trận này tiệc rượu cũng liền kết thúc.

Bất quá trong cửa hàng sinh ý lại là càng phát náo nhiệt, theo nhóm đầu tiên hàng xóm láng giềng mua được rượu rời đi về sau, rất nhanh Dương gia tửu trang khai trương lớn bán hạ giá tin tức liền khuếch tán ra tới.

Đại lượng khách nhân đến đến tửu trang, bọn hắn hoặc là bởi vì hiếu kỳ, hoặc là nghĩ chiếm tiện nghi, cũng có lẽ là thật muốn mua đến giá cả tiện nghi linh tửu.

Dù sao mặc kệ bọn hắn ra ngoài cái gì nguyên nhân, bọn hắn đều đi tới Dương gia tửu trang, để mảnh này ngày thường lưu lượng khách tương đối ít đường đi trở nên náo nhiệt.

Thẳng đến mặt trời lặn hoàng hôn, không khí náo nhiệt mới chậm rãi lắng lại, Dương gia tửu trang tùy theo đóng cửa.

"Gia chủ, hôm nay chúng ta tổng bán đi rượu 3,420 cân, trong đó Bách Quả nhưỡng ba trăm hai mươi cân, Túy Tiên nhưỡng 1,380 cân, Bách Thảo nhưỡng bảy trăm hai mươi cân. . ."

"Kinh doanh thu nhập 580 khối linh thạch, đại khái bồi thường hơn một trăm khối linh thạch!"

Hậu viện nhà chính bên trong, La Chân đem hôm nay tửu trang kinh doanh tình huống làm một cái đơn giản báo cáo.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, sắc mặt bình tĩnh gật đầu, "Còn không tệ, mới bồi thường hơn một trăm khối linh thạch!"

Kỳ thật khai trương lớn bán hạ giá 50% ưu đãi cũng là không bồi thường tiền, bởi vì Linh Nguyên chi địa cất rượu chi phí rất thấp.

La Chân sở dĩ nói thâm hụt tiền, chủ yếu là bởi vì lúc trước thương bộ đội Linh Nguyên chi địa sản xuất các loại vật tư tiến hành chi phí tính ra.

Tham khảo Linh Tú Chi Hải giá hàng, đối Linh Nguyên chi địa các loại nguyên vật liệu tiến hành định giá, từ đó cho ra một cái giá vốn.

Cái này giá vốn kỳ thật rất hư.

Linh Tú Chi Hải cất rượu có cái gì chi phí?

Nước linh tuyền tính chi phí sao?

Tựa hồ có thể tính, nhưng tựa hồ cũng có thể không tính.

Linh quả có thành tựu bản sao?

Chăm sóc những này Linh Quả thụ hao tốn không ít nhân lực, cũng coi là có thành tựu bản đi.

Nhưng là bây giờ Linh Nguyên chi địa đầy khắp núi đồi Linh Quả thụ, rất nhiều Linh Quả thụ đều là tự nhiên sinh trưởng, căn bản không cần nhân thủ chăm sóc.

Bởi vậy những này linh tửu chi phí căn bản không có con số chính xác, chỉ có thể tham chiếu Linh Tú Chi Hải giá hàng làm một cái không rõ ràng tính ra.

"Gia chủ, cái này Bách Quả nhưỡng tựa hồ không phải rất được hoan nghênh!" La Chân nhẹ nói.

Hôm nay liền bán ra ba trăm hai mươi cân Bách Quả nhưỡng, trong đó ba trăm cân vẫn là Dương Chính Sơn nửa bán nửa tặng cho Kế Đắc An ba người, nói cách khác bọn hắn chỉ bán ra hai mươi cân Bách Quả nhưỡng.

"Không ngại, Bách Quả nhưỡng giá cả vẫn là cao chút, không phải phổ thông Tiên Thiên võ giả có thể tiếp nhận." Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Đối với phổ thông Tiên Thiên võ giả tới nói, hai mươi khối linh thạch đã không tính là một con số nhỏ.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn những năm này động một chút lại hoa mấy trăm hơn ngàn linh thạch, liền mang ý nghĩa linh thạch không đáng tiền.

Đừng quên, linh thạch phía dưới còn có Linh Tinh tệ, đối với phổ thông Tiên Thiên võ giả tới nói, Linh Tinh tệ mới là chủ lưu tiền tệ.

Bên trong Tuyết Cốc trấn đại bộ phận Tiên Thiên võ giả kỳ thật đều là một đám trong núi bán mạng khổ cáp cáp, bọn hắn bốc lên nguy hiểm tính mạng trong núi săn giết dị thú, thu thập linh dược, một năm thu nhập khả năng chỉ có mấy chục khối linh thạch mà thôi.

So sánh cùng nhau, hai mươi khối linh thạch một cân Bách Quả nhưỡng không thể nghi ngờ chính là một loại xa xỉ phẩm.

Cho nên Bách Quả nhưỡng hộ khách, cho tới bây giờ đều không phải là những tán tu kia, mà là võ đạo gia tộc cùng tông môn thế lực.

Bất quá Hàn Cốc quận bên này võ đạo gia tộc cùng tông môn thế lực cũng không nhiều, tông môn thế lực liền Hàn Tiêu Tông một nhà, võ đạo gia tộc cũng liền có sáu bảy nhà miễn cưỡng đủ nhìn, cho nên Bách Quả nhưỡng ở bên này lượng tiêu thụ sẽ không quá cao.

Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ đến điểm này, bởi vậy hắn đối hôm nay Bách Quả nhưỡng lượng tiêu thụ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Mục đích của chúng ta là kiếm lấy linh thạch, mà so với đắt đỏ Bách Quả nhưỡng, Bách Thảo nhưỡng, Túy Tiên nhưỡng, Đào Hoa nhưỡng những rượu này tại Tuyết Cốc trấn càng thêm được hoan nghênh!"

"Bởi vậy chúng ta kinh doanh sách lược chính là Bách Quả nhưỡng chỉ nhằm vào tông môn cùng võ đạo gia tộc, cái khác rượu thì nhằm vào phổ thông tán khách!"

Dương Chính Sơn nói.

La Chân khẽ vuốt cằm, "Thuộc hạ minh bạch!".