Chương 766: Để Phiền gia làm cái này chim đầu đàn vừa vặn!

Chương 766: Để Phiền gia làm cái này chim đầu đàn vừa vặn!

Vào đêm, Phiền gia trong tửu lâu.

Phiền Thừa Việt ngồi tại lầu ba gian phòng bên trong, trước mặt hắn bốn phương tám hướng trên bàn bày đầy vò rượu cùng chén rượu.

Không sai, đây đều là Dương gia tửu trang linh tửu.

Cái gọi là Tuyết Cốc trấn, thậm chí toàn bộ Hàn Cốc quận một nhà duy nhất trên linh tửu có chỗ tạo nghệ thế lực, Phiền gia trong lòng có đoán linh tửu sinh ý coi là chính mình độc chiếm, bất luận kẻ nào cùng thế lực muốn tại Hàn Cốc quận làm linh tửu sinh ý, đều muốn trước trải qua bọn hắn Phiền gia đồng ý mới được.

Ngày hôm nay, cái này bên trong Tuyết Cốc trấn đột nhiên xuất hiện một nhà Dương gia tửu trang, Phiền gia đương nhiên sẽ không không chú ý.

Phiền Thừa Việt chính là Phiền gia tại Tuyết Cốc trấn người chưởng quầy, lúc này hắn chính tinh tế thưởng thức mỗi một loại linh tửu mang tới cảm giác.

Thẳng đến hắn cuối cùng đem Bách Quả nhưỡng uống một hơi cạn sạch, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

"Đây đều là cái kia Dương gia tửu trang linh tửu?"

Hắn khuôn mặt hẹp dài, xương gò má có chút nhô lên, gương mặt hãm sâu, làn da căng cứng tại xương cốt bên trên, một đôi con ngươi phảng phất hàn đầm, tĩnh mịch đến không thấy đáy, lóe ra băng lãnh ánh sáng, giống như là có thể xem thấu lòng người, lại đối thế gian vạn vật đều có mang coi thường cùng tính toán.

Đứng tại hắn đối diện người thanh niên nghe vậy, vội vàng cúi đầu xuống, cẩn thận trả lời: "Hồi thúc phụ, đây đều là Dương gia tửu trang linh tửu, là ta cùng Thập thất đệ tự mình từ Dương gia tửu trang bên trong mua được!"

Phiền Thừa Việt môi mỏng nhếch, góc miệng có chút hạ phiết, "Ngày mai đi điều tra một chút cái này Dương gia là lai lịch gì!"

Lúc này hắn đã đem Dương gia coi là hắn Phiền gia uy hiếp lớn nhất.

Phiền gia tài nguyên trọng yếu nhất chính là cái này Băng Phách linh tửu, mà Dương gia tửu trang Bách Quả nhưỡng phẩm chất còn tại Băng Phách linh tửu phía trên, nếu là bỏ mặc Dương gia bán Bách Quả nhưỡng, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn Phiền gia linh tửu sinh ý.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Đoạn người tài lộ như giết người phụ mẫu.

Đoạn người tu luyện tài nguyên, kia càng là không chết không thôi huyết hải thâm cừu.

Phiền gia có thể kéo dài hơn ba trăm năm, toàn bộ nhờ Băng Phách linh tửu đầu này tài lộ.

Bất quá lập tức trong mắt của hắn có hiện lên một vòng dị sắc, "Linh tửu, Dương gia thế mà có thể ủ ra linh tửu nhiều như vậy? Nếu như ta Phiền gia cũng có thể ủ chế những này linh tửu "

Hãm sâu trong hốc mắt một đôi con ngươi lóe ra băng lãnh hàn ý.

So với đuổi đi Dương gia cái này đối thủ cạnh tranh, hắn càng giống đem Dương gia linh tửu chiếm thành của mình!

. . .

Hàn Tiêu Tông đường khẩu bên trong một tòa trong sân.

Kế Đắc An cẩn thận nghiêm túc rót đầy một chén rượu, sau đó đem chén rượu đặt ở một vị râu tóc đều trắng trước mặt lão giả.

"Tổ phụ, đây chính là Dương gia tửu trang Bách Quả nhưỡng! Tôn nhi hưởng qua, cái này Bách Quả nhưỡng có cô đọng chân khí công hiệu, đối Thiên Cương kỳ cùng Địa Sát kỳ võ giả ngưng luyện chân nguyên có hiệu quả!"

Trước mắt vị này lão giả là Hàn Tiêu Tông sáu vị Thiên Cương kỳ cường giả một trong kế Lẫm Phong, đồng thời hắn cũng là Hàn Tiêu Tông tại Tuyết Cốc tọa trấn Trấn Thiên cương kỳ cường giả một trong.

Mà kế nhà tại Hàn Tiêu Tông cũng là một cái không nhỏ phe phái, cái gọi là tông môn, kỳ thật chính là mấy cái gia tộc liên minh, rất nhiều tông môn tại trải qua mấy chục trên trăm năm phát triển về sau, thậm chí sẽ diễn biến thành một nhà một họ cục diện.

Gia tộc và tông môn hợp làm một thể, tông môn phản mà thành vì gia tộc phát triển lớn mạnh công cụ.

Bên trong Hàn Tiêu Tông bộ ngược lại là không có phát triển thành một nhà một họ cục diện, chỉ là có mấy cái truyền thừa xa xưa gia tộc nắm trong tay Hàn Tiêu Tông quyền lực, mà kế nhà chính là mấy cái gia tộc một trong.

Kế Lẫm Phong bưng chén rượu lên uống xong, sau đó nhắm hai mắt tinh tế cảm thụ được ôn hòa linh khí tại thể nội khuếch tán, đan điền khí hải bên trong, từng sợi tinh thuần linh lực như từng tia từng tia mưa phùn đồng dạng vãi xuống đến, cùng hắn chân khí dung hợp, hóa thành một sợi chân nguyên.

Sau một lát, trong mắt của hắn hiện lên một vòng ngạc nhiên tinh mang.

"Công hiệu thế mà không thể so với Dưỡng Khí đan chênh lệch!"

"Ừm, tôn nhi cảm thấy cái này Bách Quả nhưỡng so Dưỡng Khí đan còn tốt hơn, Dưỡng Khí đan không thể tấp nập phục dụng, có thể cái này Bách Quả nhưỡng lại là có thể!"

"Dưỡng Khí đan mỗi tháng chỉ có thể phục dụng một viên, mà cái này Bách Quả nhưỡng, dù là một ngày chỉ có thể uống một chén, một cái kia trăng hiệu quả cũng tương đương với phục dụng ba viên Dưỡng Khí đan!"

"Trọng yếu nhất chính là nó giá cả so Dưỡng Khí đan còn tiện nghi, dù là không có ưu đãi, cũng bất quá mới hai mươi linh thạch một cân!"

Kế Đắc An hai con ngươi lóe sáng nói.

Đối với Tiên Thiên võ giả tới nói, chuyện quan trọng nhất chính là ngưng luyện chân nguyên.

Từ tiến vào Địa Sát kỳ bắt đầu, Tiên Thiên võ giả tu luyện chính là Dẫn Khí nhập thể, ngưng luyện chân nguyên.

Đây là một cái cực kỳ chậm rãi quá trình, cần mài nước công phu.

Mà có thể tăng tốc quá trình này điều kiện có hai cái, thứ nhất chính là tìm một chỗ linh khí dồi dào chi địa, tu luyện có thể làm ít công to. Thứ hai chính là phục dụng các loại có thể tăng lên thể nội linh khí linh vật đan dược.

Hạ phẩm linh đan đối với Địa Sát kỳ võ giả tới nói còn có chút hiệu quả, có thể đối với Thiên Cương kỳ võ giả tới nói, gần như vô dụng.

Mà trung phẩm linh đan hiệu quả coi như không tệ, đại khái có thể tăng lên ba thành tốc độ tu luyện.

Thế nhưng là trung phẩm linh đan giá cả liền muốn quý rất nhiều.

Một viên hạ phẩm linh đan, bất quá mới mấy khối linh thạch mà thôi, như Mộc Linh Đan, Thủy Linh đan loại hình, giá cả chỉ có một hai khối linh thạch.

Mà một viên trung phẩm linh đan, vậy sẽ phải mấy chục linh thạch, như Dưỡng Khí đan, liền muốn năm mươi khối linh thạch.

Một cân Bách Quả nhưỡng liền có thể so ra mà vượt một viên Dưỡng Khí đan, mà nó giá cả mới hai mươi khối linh thạch, đồng thời còn có thể bớt hai mươi phần trăm.

Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Chu Thiên Tứ bọn người, vì sao có thể tại thời gian năm, sáu năm bên trong đem tu vi tăng lên đến Thiên Cương kỳ?

Linh Nguyên chi địa gần như không hạn lượng linh tửu cung cấp dùng chính là chủ yếu nguyên nhân một trong.

Kế Lẫm Phong nhìn xem trong tay trống không chén rượu, trong mắt kinh hỉ cùng tâm tình kích động càng phát nồng đậm.

"Nếu như ta có thể trường kỳ uống loại này linh tửu, kia nói không chừng ta cũng có cơ hội nếm thử xung kích một cái Võ Thần cảnh!"

Kế Đắc An nghe vậy, toàn thân chấn động.

Thật

"Ừm, thật, cái này linh tửu có thể tăng lên ta gấp đôi tốc độ tu luyện!"

Kế Lẫm Phong hít sâu một hơi, đè xuống kích động trong lòng, bình tĩnh nói ra: "Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, ta đại khái còn cần ba mươi năm mới có thể tu luyện đến Thiên Cương kỳ đại viên mãn, thế nhưng là khi đó ta thọ nguyên không sai biệt lắm cũng liền đi đến cuối cùng!"

"Có cái này linh tửu, ta ít nhất có thể tiết kiệm hơn mười năm thời gian!"

"Không đúng, loại này linh tửu cùng Dưỡng Khí đan cũng không xung đột, nếu như cả hai đều có, vậy ta có nắm chắc trong vòng mười năm đạt tới Thiên Cương kỳ đại viên mãn!"

Nói đến đây, hắn nhịn không được lần nữa kích động lên.

Kế Đắc An cũng là hai con ngươi chớp động lên tâm tình kích động.

Hắn kích động nguyên nhân cũng không phải bởi vì kế Lẫm Phong có cơ hội xung kích Võ Thần cảnh, mà là bởi vì hắn cũng có dạng này cơ hội.

Bất quá rất nhanh hắn liền an nhịn ở kích động trong lòng, có chút đắng buồn bực nói ra: "Tổ phụ, chúng ta không có Kim Thân pháp!"

Kế Lẫm Phong tâm tình kích động hơi chậm lại, nhưng lại cười nói: "Vậy liền đi Thượng Cổ di trận xông vào một lần!"

Trước kia hắn cảm thấy mình không có cơ hội xung kích Võ Thần cảnh, cho nên cũng liền không nghĩ tới đi Thượng Cổ di trận liều mạng.

Nhưng là bây giờ hắn có cơ hội, tự nhiên cũng liền động tâm tư.

Về phần hắn có hay không tư cách tiến về Thượng Cổ di trận, kỳ thật cái này cũng không khó khăn, chỉ cần hắn nguyện ý xuất ra một bút linh thạch đến, hắn vẫn có thể mua được một cái tiến vào Thượng Cổ di trận danh ngạch.

Giống như Dương Chính Sơn từ Lục gia mua được danh ngạch đồng dạng.

Mười năm về sau, thời gian vừa vặn.

"Cái kia Dương gia!" Kế Lẫm Phong đột nhiên thấp giọng.

Kế Đắc An chỗ nào còn không minh bạch hắn ý tứ, nhẹ giọng lắc đầu, "Cái này Dương gia có thể là cái ẩn tu gia tộc, bọn hắn chẳng những sẽ cất rượu, tựa hồ còn có trận đạo truyền thừa!"

Bách Quả nhưỡng giá trị tự nhiên không cần nhiều lời, hai người đều không cần nghĩ liền điểm ấy đây là một đầu liên tục không ngừng tài nguyên.

Kế Lẫm Phong ý nghĩ cũng rất đơn giản, thứ nhất chiếm lấy Dương gia sản nghiệp, nếu như có thể nói tốt nhất là đem Dương gia đồ vật chiếm làm của riêng, bao hàm cất rượu công nghệ, cất rượu linh quả cùng linh tuyền các loại.

Thứ hai, nếu như không cách nào chiếm lấy Dương gia sản nghiệp, vậy liền khống chế Dương gia, để Dương gia vì bọn họ kế nhà sở dụng.

Về phần thứ ba, nếu là xác nhận Dương gia là bọn hắn không chọc nổi người, vậy liền ngoan ngoãn tới hợp tác, thừa dịp Dương gia tửu trang khai trương lớn bán hạ giá, nhiều mua một chút Bách Quả nhưỡng.

"Trận pháp truyền thừa!" Kế Lẫm Phong sững sờ.

Kế Đắc An lập tức lấy ra Dương gia tửu trang gió xuân lệnh, kế Lẫm Phong nhìn sau khẽ nhíu mày, "Cái này chỉ là một đạo đơn giản cấm chế mà thôi!"

"Thế nhưng là bọn hắn thế mà có thể đem cấm chế dùng tại cái này nho nhỏ trên ngọc bài!" Kế Đắc An nói.

Võ tu bách nghệ bên trong, phức tạp nhất chính là trận pháp chi đạo, hắn trình độ phức tạp viễn siêu luyện đan cùng luyện khí.

Đây không phải là nói luyện đan cùng luyện khí dễ dàng, chỉ nói là trận đạo khó khăn nhất nhập môn.

Luyện đan, chỉ cần biết mấy cái phù văn, liền có thể luyện chế ra một loại đan dược đến, một cái hạ phẩm luyện đan sư, khả năng sẽ chỉ luyện chế hai ba gieo xuống phẩm linh đan.

Đồng lý, luyện khí cũng kém không nhiều, luyện chế một kiện hạ phẩm linh binh, cũng chỉ cần một bộ phận rất nhỏ phù văn cũng đủ để..