Chương 766: Để Phiền gia làm cái này chim đầu đàn vừa vặn!

Chương 766: Để Phiền gia làm cái này chim đầu đàn vừa vặn!

Đương nhiên, đây là đơn thuần từ phù văn đi lên nói, trên thực tế luyện đan luyện khí đều là dễ học khó tinh.

Mà trận pháp chi đạo tắc là khó học khó tinh.

Pháp trận có rất nhiều phân loại, bao hàm nhân trận, trận, thiên trận, khí trận các loại.

Cái gọi là nhân trận cũng có thể hiểu thành quân trận, lấy người vì cơ sở tạo thành trận pháp, đồng thời dựa vào phù văn bí pháp luyện chế vũ khí, hình thành cường đại quân trận, làm phổ thông sĩ tốt có được khiêu chiến vượt cấp cường giả năng lực.

Cái gọi là trận, tức dựa vào địa hình bố trí trận pháp, mượn dùng sông núi cỏ cây lực lượng, như cấu kết địa mạch, hỏa mạch, thủy mạch các loại, trận thường dùng cho thủ hộ đại trận, có thể mượn dùng địa thế lực lượng thu hoạch được cường đại phòng hộ lực lượng.

Như Thượng Cổ di trận, đó chính là điển hình trận, mà lại không phải một bộ trận pháp, từ bên ngoài phòng hộ đại trận, đến nội bộ các điện thủ hộ đại trận, cùng Truyền Công điện truyền công đại trận, đều là mượn dùng dưới mặt đất linh mạch lực lượng, nếu không cũng không thể duy trì vạn năm không phế.

Về phần thiên trận, lấy thủ đoạn đặc thù mượn dùng nhật nguyệt tinh thần chi lực, dạng này trận pháp liền không là bình thường trận pháp sư có thể làm được, dù sao Linh Tú Chi Hải bên này không có chân chính thiên trận.

Còn lại chính là khí trận, lợi dụng pháp khí bày trận, tỉ như mấy cái trận kỳ bãi xuống liền có thể thành trận, hoặc là dùng trận bàn cùng cái khác trận khí bày trận.

Mặc kệ là cái gì chủng loại pháp trận, về căn bản đều không thể rời đi phù văn cùng cấm chế.

Cái gọi là đại trận, cũng bất quá là dùng mấy ngàn mấy vạn phù văn cùng cấm chế tạo thành.

Một cái nho nhỏ cấm chế tính không lên cái gì, bọn hắn Hàn Tiêu Tông cũng sẽ mấy cái cấm chế.

Nhưng là có thể đem cấm chế dùng tại hữu dụng địa phương, cái này xác thực đáng giá hoài nghi.

Bởi vì muốn sử dụng cấm chế, nhất định phải minh bạch cấm chế nguyên lý cùng tác dụng.

Hàn Tiêu Tông mặc dù có mấy cái cấm chế, nhưng là bọn hắn căn bản không biết rõ hắn nguyên lý, chỉ biết rõ một bộ phận tác dụng, dù sao bọn hắn Hàn Tiêu Tông chưa hề nghĩ tới dùng mấy cái cấm chế kia làm cái gì.

Đây chính là Dương Chính Sơn cùng những này truyền thống võ giả chỗ khác biệt, Dương Chính Sơn cảm thấy vô luận là luyện đan luyện khí, vẫn là trận pháp, đều là một môn đáng giá nghiên cứu kỹ thuật, đại khái trong mắt hắn đây chính là tu luyện giới khoa học.

Cho nên hắn nguyện ý đầu nhập nhân lực cùng vật lực đi nghiên cứu, cũng cho rằng chỉ cần một mực nghiên cứu một chút đi, tất nhiên sẽ đạt được to lớn ích lợi.

Mà Hàn Tiêu Tông đây!

Bọn hắn cao tầng cũng không nguyện ý đem tài nguyên lãng phí lấy loại này không có ý nghĩa sự tình bên trên, cũng không cảm thấy cái đồ chơi này là bọn hắn có thể chơi đến chuyển.

Luyện đan cùng luyện khí còn tốt một chút, bọn hắn nguyện ý bồi dưỡng một chút phương diện này nhân tài.

Nhưng tại trận đạo bên trên, bọn hắn cũng không dám có dạng này ý nghĩ xấu.

Kế Lẫm Phong cầm ngọc bài, rơi vào trong trầm tư.

Kế Đắc An chần chờ một cái, có đạo: "Tổ phụ, kỳ thật hiện tại nhất sốt ruột hẳn là Phiền gia!"

"Ngươi là nghĩ?"

"Phiền gia khẳng định dung không được Dương gia tửu trang, chúng ta chỉ cần yên lặng theo dõi kỳ biến là được!" Kế Đắc An nói.

Kế Lẫm Phong khẽ vuốt cằm, "Không tệ, việc này còn muốn cẩn thận đối đãi, để Phiền gia làm cái này chim đầu đàn vừa vặn!"

Tiếp lấy hắn cúi đầu nhìn một chút trước mặt vò rượu, "Bất quá cái này Bách Quả nhưỡng chúng ta vẫn là phải nhiều mua một chút tương đối tốt!"

"Cái này giá cả! Đoán chừng Dương gia sẽ không lại cho chúng ta dễ dàng như vậy giá tiền!" Kế Đắc An nói.

"Bọn hắn không phải khai trương lớn bán hạ giá toàn trường 50% sao?" Kế Lẫm Phong nói.

"Tôn nhi minh bạch, tôn nhi ngày mai liền sắp xếp người đi mua!" Kế Đắc An nói.

"Ừm, không chỉ là Bách Quả nhưỡng, cái khác linh tửu cũng mua một chút, cho trong nhà hậu bối dùng vừa vặn!" Kế Lẫm Phong nói.

Ây

. . .

Dương gia tửu trang sát vách tiệm may tử bên trong.

Thôi nương tử canh giữ ở con của mình bên cạnh, nhìn xem nhi tử đưa nàng hôm nay mua được linh tửu uống xong về sau, tiến vào trạng thái tu luyện, trong lòng tràn đầy chờ mong.

Thôi nương tử trượng phu họ Trình, người xưng Trình nhị gia.

Trình nhị gia trước kia cũng không phải may vá, cái này may vá tay nghề là thôi nương tử gia truyền tay nghề, không nên xem thường môn thủ nghệ này, người ta thôi nương tử may vá tay nghề cũng không phải phổ thông may may vá vá, mà là may phù văn pháp y.

Phù này văn pháp y tính không lên đồ phòng ngự, chỉ là có một chút đặc thù công hiệu, như không dính bụi đất, không nên tổn hại, có nhất định lực phòng hộ các loại.

Đương nhiên, thôi nương tử cũng biết một ít chế tác bằng da đồ phòng ngự tay nghề, đây mới là bọn hắn có thể tại cái này Tuyết Cốc trấn tiếp tục sinh sống nguyên nhân, cũng là bọn hắn có thể thuê nổi cửa hàng nguyên nhân.

Trình nhị gia năm đó lên núi đi săn lúc, gặp được một đầu dị thú mạnh mẽ, may mắn nhặt về một cái mạng, nhưng cũng bởi vì vứt bỏ một cánh tay.

Bởi vậy những năm này Trình nhị gia liền cùng thôi nương tử một mực trông coi nhà này tiệm may tử qua thời gian.

Kỳ thật bọn hắn thời gian còn không tệ, không lo ăn uống, tại cái này Tuyết Cốc trấn cũng coi là một cái phú hộ.

Nhưng là có một vấn đề lại là từ đầu đến cuối tuyển tại trong lòng của bọn hắn.

Đó chính là bọn họ nhi tử đã qua tuổi năm mươi vẫn không có đột phá tới Tiên Thiên cảnh.

Tại Tuyết Cốc trấn, không vào Tiên Thiên liền không cách nào nuôi sống gia đình.

Mà lại không vào Tiên Thiên, tuổi thọ sẽ rất khó vượt qua tám mươi tuổi, bọn hắn sớm tối liền muốn đứng trước người đầu bạc tiễn người đầu xanh bi kịch.

Cho nên vì có thể để cho nhi tử đột phá tới Tiên Thiên cảnh, hai vợ chồng những năm này không ít hao tâm tổn trí, đem tích súc xuất ra đi mua sắm các loại đan dược, các loại tài nguyên tu luyện, thậm chí liền Phiền gia Băng Phách linh tửu, bọn hắn đều mua qua mấy lần.

Nhưng kết quả đều không lý tưởng!

Con của bọn hắn đã kẹt tại Bán Bộ Tiên Thiên tiếp cận tám năm, đến bây giờ đều không có đột phá.

Hôm nay thôi nương tử sảng khoái như vậy mua nhiều như vậy Đào Hoa nhưỡng, chính là hi vọng cái này Đào Hoa nhưỡng có thể giúp nhi tử đột phá.

Nàng đều nghĩ kỹ, nếu như Đào Hoa nhưỡng không được, kia nàng ngày mai lại mua một chút Bách Quả nhưỡng, mặc kệ có hữu dụng hay không, thử trước một chút lại nói!

Trình nhị gia ôm cháu trai nhỏ ngồi tại tĩnh thất bên ngoài chờ đợi, thôi nương tử gặp nhi tử tiến vào trạng thái tu luyện về sau, nhẹ nhàng từ trong tĩnh thất đi ra.

Hai vợ chồng nhìn nhau, hết thảy đều không nói lời nào.

Bọn hắn không dám nói lời nào, sợ quấy rầy nhi tử tu luyện.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!

Vì nhi tử có thể trở thành Tiên Thiên võ giả, hai người cơ hồ đem đời này tất cả tích súc đều góp đi vào.

Lúc này bọn hắn ôm chờ mong cùng tâm tình thấp thỏm chờ đợi..