Chương 767: Tiên đạo thuật pháp

Chương 767: Tiên đạo thuật pháp

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tiểu tôn nhi đã buồn ngủ không được, trong ngực Trình nhị gia ngủ thiếp đi.

Mà sát vách, bọn hắn con dâu cũng trong phòng nôn nóng cùng đợi.

Đại khái đi qua một canh giờ, Trình nhị gia đột nhiên đứng dậy, tang thương trên mặt đều là sợ hãi lẫn vui mừng.

"Xong rồi!"

Thôi nương tử kinh hỉ nói.

"Chớ lên tiếng!" Trình nhị gia vội vàng nói.

Thành nương tử che miệng của mình, trong mắt không khỏi lưu lại mừng rỡ nước mắt.

Lại qua một khắc đồng hồ, con của bọn hắn cuối cùng từ trong tĩnh thất đi ra.

"Cha, mẹ, nhi tử xong rồi!" Trình Đại Niên bịch quỳ trên mặt đất, phanh phanh dập đầu mấy cái vang tiếng, vừa khóc lại cười.

Trình nhị gia cùng Thôi nương tử những năm này sốt ruột hắn làm nhi tử há có thể không biết rõ?

Thế nhưng là hắn cũng là không có cách, cái này tu vi không phải nghĩ đột phá liền có thể đột phá.

Vì thế, trong lòng của hắn cũng một mực tràn ngập vẻ lo lắng, áp lực cực lớn để hắn cảm giác có chút không thở nổi.

Hắn rất rõ ràng nếu như hắn không thể trở thành Tiên Thiên võ giả hậu quả.

Nếu như hắn không thể trở thành Tiên Thiên võ giả, loại kia mấy chục năm sau cha mẹ của hắn sau khi qua đời, hắn vợ con cũng chỉ có thể dời xa Tuyết Cốc trấn.

"Tốt tốt tốt" Trình nhị gia liên tiếp nói ba chữ tốt, phảng phất cái này những năm này buồn khổ tâm tình toàn bộ phun ra.

"Niên nhi!" Thôi nương tử càng là ôm Trình Đại Niên vui đến phát khóc.

Trong lúc nhất thời, người một nhà vừa khóc lại cười, thật lâu lòng của mọi người tình mới bình phục lại.

Trình nhị gia để nhi tử đi vững chắc tu vi, Thôi nương tử cùng con dâu thương lượng ngày mai nên như thế nào chúc mừng.

"Nương, cái này linh tửu thật sự có thần hiệu như thế?" Con dâu đột nhiên hỏi.

Trượng phu gặp phải khốn cảnh nàng cũng rất rõ ràng, những năm này nàng chỉ có thể đi theo quan tâm, nhưng không có biện pháp gì.

Bây giờ trượng phu rốt cục đột phá, trong nội tâm nàng treo lấy tảng đá lớn cũng coi là rơi xuống đất, tối thiểu nhất trong thời gian ngắn không cần lại vì cái nhà này tương lai cảm thấy lo lắng.

"Ừm, hôm nay ta chỉ là nếm thử một miếng liền biết rõ rượu này đối hậu thiên võ giả đột phá cảnh giới có hiệu quả!"

Thôi nương tử mặt mũi tràn đầy mang cười nói ra: "Mà lại lão Trương đại phu cũng đã nói, cái này cái này Đào Hoa nhưỡng có khả năng trợ tết đột phá, cho nên ta lúc này mới mua năm mươi cân!"

Con dâu hai con ngươi sáng lên, "Nương, ngươi nói cái này Đào Hoa nhưỡng có thể hay không giúp ta đệ đệ đột phá?"

"Đệ đệ ngươi! Hẳn là có thể chứ! Hậu Thiên tầng chín đột phá tới Bán Bộ Tiên Thiên muốn so Bán Bộ Tiên Thiên đột phá tới Tiên Thiên dễ dàng rất nhiều, khẳng định có dùng!" Thôi nương tử nói.

"Vậy ta đi cùng cha mẹ ta nói một tiếng, để bọn hắn ngày mai cũng tới mua một chút linh tửu!" Con dâu ngồi không yên, đứng dậy liền muốn về nhà ngoại.

Trượng phu vấn đề giải quyết, thế nhưng là đệ đệ của nàng vấn đề còn không có giải quyết.

"Đi, ta đi chung với ngươi! Thuận tiện cùng ngươi Nhị di cũng nói một cái." Thôi nương tử cũng muốn tự mình thân thích.

Cứ như vậy, hai mẹ con nửa đêm liền ra cửa.

Các nàng thân thích hơn phân nửa đều ở tại Tuyết Cốc trấn, cho nên chuyền lên cửa cực kỳ thuận tiện, chính là khuya khoắt đến nhà có thể sẽ bị người ghét bỏ.

Bất quá chuyện tu luyện không có việc nhỏ, cái này Tuyết Cốc Trấn gia nhà hộ hộ đều có cùng loại với Trình gia buồn rầu, Thôi nương tử đến nhà chia sẻ loại này có thể khiến người ta trở thành Tiên Thiên võ giả kỳ ngộ, cho dù là khuya khoắt, hẳn là cũng sẽ không có người phiền chán.

. . .

Ngày thứ hai, Dương gia rượu Trang Sinh ý lập tức đột nhiên trở nên nóng nảy vô cùng.

La Chân vừa mới mở cửa, cửa hàng trước cửa liền tụ mãn đến đây mua rượu khách nhân.

Số lượng nhiều, đem trọn con đường đều chen lấn tràn đầy.

"Chúng ta muốn mua rượu!"

"Bách Thảo nhưỡng, đến năm mươi cân!"

"Cái kia Đào Hoa nhưỡng cùng Hạnh Hoa nhưỡng đều cho ta đến một trăm cân!"

"Ta muốn Bách Quả nhưỡng!"

La Chân bị người này quần mãnh liệt tràng diện hạ nhảy một cái, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, vội vàng phân phó tiểu nhị bắt đầu bán rượu.

Kế Lẫm Phong ý nghĩ rất tốt, nhưng là hôm nay cùng hắn đồng dạng ý nghĩ người có không ít.

Hôm qua mua rượu người không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, có chừng hơn hai trăm người, mà lại phần lớn đều là tại trên con đường này làm ăn người.

Thế nhưng là Tuyết Cốc trấn rất nhiều người đều là thân thích, đại ca cảm thấy cái này linh tửu hàng đẹp giá rẻ, tự nhiên muốn cùng huynh đệ nói một tiếng, để huynh đệ nhanh đi mua một chút. Tỷ tỷ cảm thấy cái này Dương gia tửu trang khai trương lớn bán hạ giá, chính là chiếm tiện nghi tốt cơ hội, tự nhiên muốn nhắc nhở một cái thất đại cô bát đại di.

Đến lúc này hai đi, một đêm công phu, Dương gia tửu trang khai trương lớn bán hạ giá tin tức còn kém không nhiều truyền khắp hơn phân nửa Tuyết Cốc trấn.

Thế là cái này từ lâu đã có vô số người chạy tới mua rượu.

Lúc đầu có ít người còn tại chần chờ, chỉ là nghĩ đến nhìn xem, thế nhưng là khi thấy nhiều người như vậy đang chờ mua rượu thời điểm, liền không tự chủ gia nhập tranh mua bên trong.

Người đều có từ chúng tâm lý, võ giả cũng không ngoại lệ.

Ngay từ đầu còn chỉ là mấy chục người, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, tin tức truyền bá càng ngày càng rộng, người này cũng liền tụ đến càng ngày càng nhiều.

Tới gần giữa trưa lúc, trên đường phố y nguyên còn có tụ tập hơn trăm người.

Như thế tràng diện, tại Tuyết Cốc trấn thật sự là khó gặp.

Dương Chính Sơn đứng tại cửa hàng cửa sau bên ngoài, nhìn xem trong cửa hàng lui tới khách nhân, góc miệng có chút nhếch lên.

Đây đều là đưa linh thạch a!

Nhìn một cái, mỗi người đều mua không ít hơn mười cân!

Phảng phất sợ bọn họ Dương gia tửu trang linh tửu không đủ bọn hắn mua đồng dạng!

"Quả nhiên, ở chỗ này tài nguyên tu luyện mới là có giá trị nhất thương phẩm! Cũng là dễ dàng nhất kiếm lấy linh thạch sinh ý."

Linh tửu kỳ thật cũng không phải là đơn thuần rượu, võ giả mua rượu cũng không phải vì thỏa mãn rượu của mình nghiện, mà là vì tu luyện, tối thiểu nhất đại đa số tới đây mua rượu võ giả cũng là vì tu luyện, chỉ có những cái kia mua sắm Túy Tiên nhưỡng võ giả có thể là vì thỏa mãn rượu của mình nghiện.

Mà Tuyết Cốc trấn mặc dù là một cái võ tu phường thị, nhưng nơi này chủ yếu giao dịch hàng hóa cũng không phải là đan dược loại hình tài nguyên tu luyện, không có Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà, Hàn Tiêu Tông cùng mấy cái võ tu gia tộc căn bản là không có cách chống đỡ lấy Tuyết Cốc trấn đan dược sản nghiệp.

Bởi vậy, làm một loại mới tài nguyên tu luyện xuất hiện tại Tuyết Cốc trấn lúc, Tuyết Cốc trấn lập tức bộc phát ra cực kì khủng bố nhiệt tình, thậm chí tạo thành một cỗ mua sắm triều dâng.

Nếu như đem cái này linh tửu đặt ở Linh Tú Chi Hải phụ cận trong phường thị, được hoan nghênh trình độ khẳng định là xa xa không bằng nơi này.

Dương Chính Sơn quan sát một hồi, liền cùng Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không lên tiếng chào về tới lăng nguyên chi địa.

Bây giờ hắn tu luyện đã tiến vào tiến hành theo chất lượng giai đoạn,  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu luyện cực kì chậm chạp, nhưng là mỗi một lần tu luyện lại có thể cảm nhận được tiến bộ rõ ràng, cái này khiến hắn tu luyện rất có động lực.

Mà vì tăng lên chính mình tốc độ tu luyện, hắn cũng làm rất nhiều chuyện.

Thứ nhất, tại Linh Nguyên chi địa tu luyện, không tại ngoại giới tu luyện, bởi vì Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí viễn siêu ngoại giới..