Chương 767: Tiên đạo thuật pháp

Chương 767: Tiên đạo thuật pháp

Tại ngoại giới, Dương Chính Sơn đi qua địa phương, nồng độ linh khí cao nhất chính là Thượng Cổ di trận bên trong, thế nhưng là Thượng Cổ di trận bên trong nồng độ linh khí y nguyên so Linh Nguyên chi địa thấp rất nhiều.

Bởi vậy, đối Dương Chính Sơn tới nói, Linh Nguyên chi địa chính là hắn tu luyện thánh địa, chỉ cần bên ngoài không có quá là quan trọng sự tình, hắn bình thường đều sẽ ở tại Linh Nguyên chi địa.

Thứ hai, luyện chế Dưỡng Thần đan, Dưỡng Thần đan là trung phẩm linh đan, có uẩn dưỡng thần hồn công hiệu, nó không thể trực tiếp tăng lên tốc độ tu luyện, nhưng lại có thể uẩn dưỡng thần hồn, tăng lên Dương Chính Sơn mỗi ngày thời gian tu luyện.

Tại không dùng Dưỡng Thần đan tình huống dưới, Dương Chính Sơn mỗi ngày chỉ có thể tu luyện bốn canh giờ, còn nếu là có thể phục dụng Dưỡng Thần đan, hắn mỗi ngày thời gian tu luyện liền có thể gia tăng một canh giờ.

Một ngày một canh giờ không nhiều, có thể tích lũy tháng ngày, cũng là không nhỏ tăng lên.

Trước mắt Dương Chính Sơn đã có thể chính mình luyện chế Dưỡng Thần đan, cũng đang dạy Vương Minh Triết luyện chế  chờ Vương Minh Triết cũng có thể luyện chế Dưỡng Thần đan, hắn liền có thể nhín chút thời gian đến nghiên cứu cái khác đan phương.

Thứ ba chính là linh quả, bây giờ Dương Chính Sơn đều là cầm linh quả coi như ăn cơm, Bích Ngọc Linh Đào thành hắn lương thực chính, Mộc Linh Quả là hắn phụ ăn, ngoài ra còn có Ngưng Thần Quả, Tam Hoàng Lý, Tinh Nguyên quả, Khinh Linh quả các loại, hắn mỗi ngày ăn hết linh quả vượt qua ba mươi khỏa.

Đây không phải là đang ăn linh quả, đây là tại ăn linh thạch.

Nếu như đem những này linh quả đổi thành linh thạch, vậy thì tương đương với hơn ba mươi khối linh thạch.

Một ngày hơn ba mươi khối, một tháng chính là một ngàn khối, một năm chính là một vạn hai ngàn khối.

Mặt khác, còn có Dưỡng Thần đan một ngày một viên, linh tửu không định lượng cung ứng.

Nếu như toàn bộ chuyển đổi thành linh thạch, Dương Chính Sơn mỗi ngày tiêu hao linh thạch đoán chừng muốn tại một trăm khối tả hữu.

Nói cách khác hắn một năm liền muốn tiêu hao hơn ba vạn sáu ngàn khối linh thạch.

Tiêu hao như thế lại chỉ là để Dương Chính Sơn cảm thấy chậm rãi tiến bộ, có thể thấy được cái này  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tu luyện có bao nhiêu khó.

Mà ngoại trừ tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên ngoài, Dương Chính Sơn trước mắt còn tu luyện ba loại công pháp, theo thứ tự là  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp »  « Thanh Hoa Lôi Quyết »  « Thanh Mộc thuật pháp ».

Đối với  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » tu luyện, Dương Chính Sơn chưa hề dừng lại, một mực xem như nặng nhất muốn công pháp đến tu luyện, mà bây giờ hắn  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cũng đã đạt đến giai đoạn thứ ba, thân thể sức khôi phục cùng tự lành năng lực viễn siêu đồng dạng Thiên Cương kỳ võ giả.

Mà  « Thanh Hoa Lôi Quyết » tu luyện muốn chậm chạp rất nhiều, hắn bây giờ còn chưa có nhập môn, đúng là hắn nhức đầu nhất thời điểm.

Về phần  « Thanh Mộc thuật pháp » kỳ thật chính là  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong bổ sung mấy loại cơ sở pháp thuật, bao hàm Trì Dũ Thuật, Kinh Cức Thuật, Đằng Mạn Thuật, phi nhận thuật bốn loại pháp thuật.

Trì Dũ Thuật chính là trị liệu pháp thuật, đối với nội thương cùng ngoại thương đều có rất tốt hiệu quả trị liệu.

Kinh Cức Thuật thì là một loại phạm vi tính công kích pháp thuật, một khi thi triển, có thể để chung quanh mấy chục trượng phạm vi nhanh chóng sinh trưởng ra đại lượng bụi gai, có thể hạn chế địch nhân hoạt động, cũng có thể công kích địch nhân.

Đằng Mạn Thuật cùng Kinh Cức Thuật thuộc về xen lẫn pháp thuật, cả hai có thể tách ra thi triển, cũng có thể cùng một chỗ thi triển, dây leo có thể dùng đến trói buộc địch nhân, nếu là cùng Kinh Cức Thuật cùng một chỗ thi triển, dây leo phía trên còn có thể dài ra bụi gai.

Cuối cùng chính là phi nhận thuật, tên đầy đủ gọi Thảo Mộc Phi Nhận Thuật, sắp cỏ cây cành lá hóa thành phi nhận, có thể dùng để công kích địch nhân.

Cái này bốn loại pháp thuật mặc dù đều là cơ sở pháp thuật, nhưng hắn dính đến đối pháp lực phương pháp vận dụng.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong bổ sung cái này bốn loại pháp thuật, đại khái chính là vì để tu luyện công pháp này người thuần thục pháp lực phương thức vận dụng.

Kỳ thật trước kia Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng có thể thi triển cùng loại với Đằng Mạn Thuật pháp thuật, đặc biệt là Úc Thanh Y, nàng rất sớm đã có thể thúc đẩy sinh trưởng Thanh Long Đằng, để Thanh Long Đằng kết thành lưới lớn hoặc lồng giam.

Bất quá kia là Úc Thanh Y lấy Mộc thuộc tính đạo ý thi triển pháp thuật, hắn bản chất là dùng chân nguyên thúc đẩy sinh trưởng thực vật, cùng Tiên đạo pháp thuật có khác biệt về bản chất.

Úc Thanh Y Đằng Mạn Thuật tồn tại rất nhiều thiếu hụt, đầu tiên là thi triển tốc độ quá chậm, dây leo sinh trưởng tốc độ quá chậm, rất khó đuổi kịp Tiên Thiên võ giả tốc độ, đừng nói Thiên Cương kỳ võ giả, liền liền Khí Hải kỳ võ giả đều truy không lên, chớ đừng nói chi là quấn quanh.

Tiếp theo là khống chế lại rất khó khăn, Úc Thanh Y chỉ có thể đối sinh trưởng dây leo tiến hành rất nhỏ điều chỉnh, không cách nào tiến hành nhanh chóng khống chế.

Cuối cùng Úc Thanh Y thúc đẩy sinh trưởng dây leo chính là phổ thông thực vật, mặc dù nàng lựa chọn tráng kiện lại cứng cỏi Thanh Long Đằng, nhưng Thanh Long Đằng cũng chỉ là phổ thông thực vật, Tiên Thiên võ giả còn có thể đem nó chặt đứt.

So sánh cùng nhau, Dương Chính Sơn từ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong học đến Đằng Mạn Thuật liền không đồng dạng, pháp lực bản thân tựu có chân nguyên không cách nào so sánh biến hóa, mà dùng pháp lực thi triển Đằng Mạn Thuật càng là có thiên biến vạn hóa, chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, nó có thể biến thành bất luận cái gì hình dạng, mà lại biến hóa tốc độ thật nhanh.

Cái này là tu tiên giả lấy ưu thế, là võ giả không cách nào làm được ưu thế.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Dương Chính Sơn khống chế một cây lớn bằng cánh tay dây leo trên không trung không ngừng múa, khi thì hóa thành trường tiên kéo xuống, khi thì hóa thành trường thương đâm ra, khi thì lại hóa thành dây thừng hướng phía bay ở giữa không trung Úc Thanh Y quấn quanh mà đi.

Tại cái này cùng dây leo phía dưới, Úc Thanh Y bị buộc chỉ có thể không ngừng né tránh, nàng mấy lần muốn tới gần Dương Chính Sơn, đều bị căn này Tiểu Tiểu dây leo bức cho lui.

Cuối cùng Úc Thanh Y một mực thối lui ra mấy chục trượng, thoát ly dây leo phạm vi công kích, lúc này mới hơi nới lỏng một hơi.

Bất quá trong nội tâm nàng có chút không phục, "Lão nương cũng không tin, còn đánh không lại một cây dây leo!"

Nói, nàng lần nữa hướng phía Dương Chính Sơn bay vụt mà đến, trường kiếm trong tay trong nháy mắt bắn ra từng đạo kiếm mang màu xanh.

Dương Chính Sơn gặp đây, góc miệng hơi vểnh, nhẹ nhõm nhìn xem Úc Thanh Y bay tới thân ảnh.

Ngay tại Úc Thanh Y tới gần đến mười trượng phạm vi bên trong, trước người hắn cây kia chỉ có dài một trượng dây leo bỗng nhiên cấp tốc sinh trưởng, tốc độ nhanh chóng giống như như mũi tên rời cung, đâm thẳng Úc Thanh Y mà đi.

Lần này Úc Thanh Y thế nhưng là dùng hết toàn lực, kiếm mang màu xanh to như buồm, phách trảm mà xuống, thế mà thật đem Dương Chính Sơn dây leo nhưng đánh nát.

Úc Thanh Y gặp này hai con ngươi sáng lên, thân hình lần nữa gia tốc, kiếm mang thôi động, đâm thẳng Dương Chính Sơn, không có chút nào lưu tình ý tứ.

Mà Dương Chính Sơn lại là thần sắc nhẹ nhõm vung tay lên, trước người trên mặt đất lại là dài ra bốn cái dây leo, cái này bốn cái dây leo so trước đó kia một cây càng to lớn hơn, khoảng chừng hơn một thước thô.

Chỉ là trong chớp mắt liền tạo thành một đạo dây leo tường gỗ ngăn tại Dương Chính Sơn trước người, tiếp nhận Úc Thanh Y kiếm mang.

Còn không đợi Úc Thanh Y có phản ứng, tường gỗ phía trên lại sinh sôi ra mười mấy cây to bằng cánh tay dây leo, giống như như rắn độc hướng phía giữa không trung Úc Thanh Y đánh tới.

Úc Thanh Y phản ứng không chậm, lập tức thi triển Diệp Lạc Tầm Căn Pháp, thân hình linh hoạt hướng về sau trở về.

Tốc độ của nàng không chậm, thế nhưng là dây leo tốc độ càng nhanh.

Úc Thanh Y chỉ cảm thấy cổ chân xiết chặt, liền không cách nào tiếp tục lui về sau.

Tiếp lấy từng cây Đằng Mạn Triền Nhiễu tại trên cánh tay của nàng, trên đùi, phần bụng, trong chớp mắt liền đem nàng bọc thành một cái bánh chưng, vô luận nàng giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

"Không đánh không đánh, cái này đồ vật quá vô lại!" Úc Thanh Y triệt để từ bỏ.

Cái này Đằng Mạn Thuật lại là có chút vô lại, dáng dấp nhanh như vậy còn linh hoạt như thế, mấu chốt là có thể thô có thể mảnh, có thể mềm có thể cứng rắn, thật sự là để cho người ta cảm thấy bất lực..