Chương 768: Tối nay liền động thủ!

Chương 768: Tối nay liền động thủ!

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, chân đạp dây leo, lên cao đến Úc Thanh Y trước mặt.

"Hắc hắc, tiểu nương tử không vùng vẫy!"

Hắn lặng lẽ cười, còn đưa tay nhéo nhéo Úc Thanh Y mượt mà khuôn mặt.

Úc Thanh Y cho hắn một cái phong tình vạn chủng bạch nhãn, "Lão nương đều nhanh tám mươi tuổi, còn tiểu nương tử! Lão già, ngươi hại không xấu hổ!"

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, Úc Thanh Y trên người dây leo trở nên nhỏ rất nhiều, nhưng vẫn như cũ đem Úc Thanh Y trói thật chặt.

Úc Thanh Y lúc đầu mặc một bộ lưu loát trang phục, không có chỗ đặc biệt, thế nhưng là bị dạng này một bó, Linh Lung thân thể mềm mại liền hiện ra ra.

Tính toán tuổi tác, Úc Thanh Y bây giờ đã có 77 tuổi, kia thật là lão bà tử một cái.

Nhưng vấn đề là Úc Thanh Y vẫn như cũ duy trì mười sáu tuổi bề ngoài, thậm chí so Dương Chính Sơn lúc ban đầu nhìn thấy nàng thời điểm càng thêm xinh đẹp.

Mới gặp lúc Úc Thanh Y không phải loại kia xinh đẹp nữ nhân, mượt mà mặt trứng ngỗng, hơi có vẻ nở nang dáng vóc, để nàng xem ra phi thường nén lòng mà nhìn.

Mà bây giờ đi qua năm mươi một năm, Úc Thanh Y mặt như bạch ngọc, da như mỡ đông, mượt mà mặt trứng ngỗng càng lộ ra khí quyển tịnh lệ, liền liền dáng vóc cũng là linh lung tinh tế.

Dương Chính Sơn nhìn trước mắt khả nhân nhi, nhịn không được đưa tay sờ về phía eo thon của nàng.

"Đừng làm rộn!" Úc Thanh Y xem xét Dương Chính Sơn ánh mắt liền biết rõ cái này lão gia hỏa đang suy nghĩ gì.

"Sắc trời không còn sớm!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y liếc mắt, "Ngươi trước thả ta ra!"

"Dạng này càng có phong tình!"

Úc Thanh Y triệt để bó tay rồi.

"Ha ha "

Dương Chính Sơn cười ha hả, lập tức hai người thân hình lóe lên, biến mất trên không trung, xuất hiện lần nữa lúc đã tại trong phòng ngủ.

. . .

Dương gia tửu trang nóng nảy kéo dài hai ngày, bất quá liền xem như khai trương lớn bán hạ giá kết thúc, tửu trang sinh ý vẫn như cũ rất tốt.

Mặc dù rất nhiều khách nhân đều bởi vì bỏ qua khai trương lớn bán hạ giá cảm thấy tiếc hận, nhưng là bọn hắn y nguyên đối tửu trang bên trong linh tửu chạy theo như vịt.

Thậm chí theo thời gian trôi qua, Tuyết Cốc trấn cư dân đối Dương gia tửu trang linh tửu trở nên càng thêm tôn sùng.

Bởi vì tại cái này mấy ngày ngắn ngủi thời điểm, Tuyết Cốc trấn bởi vì Dương gia tửu trang linh tửu đột nhiên võ giả nhiều đến hơn mười người.

Có thể đối võ giả cảnh giới đột phá có chỗ trợ giúp linh tửu, tự nhiên sẽ nhận vô số võ giả truy phủng.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa linh tửu cũng không có thần kỳ như vậy, sở dĩ sẽ cho người cảm giác nó có thể trợ giúp võ giả đột phá tới Tiên Thiên cảnh, hoàn toàn là bởi vì người sống sót sai lầm.

Mười mấy người nghe tựa hồ không ít, nhưng là đừng quên Tuyết Cốc trấn có ba, bốn vạn nhân khẩu, trong đó tu vi đạt tới Bán Bộ Tiên Thiên võ giả không phải số ít, vài trăm người vẫn phải có.

Nhiều người như vậy, liền xem như có một nửa người uống Dương gia tửu trang linh tửu, đó cũng là hai, ba trăm người, sau đó chỉ là mười mấy người đột phá, xác suất này cũng không phải rất cao.

Chỉ là bởi vì mới sự vật lại càng dễ gây nên mọi người chủ đề, cho nên chỉ làm thành một loại kỳ quái tình huống.

Hàng xóm láng giềng đi khắp hang cùng ngõ hẻm lúc, đều sẽ nói tới việc này.

"Nhà ngươi Đại Lang đột phá sao?"

"Không có!"

"Ai nha, vậy thật đúng là đáng tiếc, ta điệt nhi chỉ là uống nửa cân Đào Hoa nhưỡng, cùng ngày đã đột phá!"

"Ai nói không phải đây! Ta kia tiểu thúc tử cũng chỉ là uống ba Thiên Đào hoa nhưỡng đã đột phá!"

"Không có việc gì, nói không chừng Đại Lang lại uống hai ngày liền có thể đột phá!"

Cứ như vậy, Dương gia tửu trang thanh danh liền dậy, đột phá nói Dương gia tửu trang linh tửu có thần hiệu, không có đột phá thì dự định nhiều mua một chút lại nhiều uống mấy ngày.

Liên tiếp hơn mười ngày, Dương gia tửu trang sinh ý đều tốt ghê gớm.

Lại là hoàng hôn, tửu trang đóng cửa, La Chân cầm sổ sách cùng túi trữ vật đi vào hậu viện hướng Dương Chính Sơn báo cáo tửu trang hôm nay kinh doanh tình huống.

"Gia chủ, hôm nay càng bán ra linh tửu 1342 cân, doanh thu bốn trăm ba mươi hai khối linh thạch! So với hôm qua thiếu đi ba mươi khối linh thạch!" La Chân nói.

Dương Chính Sơn tiếp nhận sổ sách đến tùy ý nhìn qua hai lần, nói ra: "Ừm, không sai biệt lắm ổn định lại! Về sau đoán chừng thời gian rất lâu đều sẽ duy trì tại bốn trăm khối linh thạch tả hữu!"

Mấy ngày nay doanh thu linh thạch càng ngày càng ít, có thể nói không lớn bằng lúc trước, nhưng là Dương Chính Sơn một chút cũng không cảm thấy thất vọng.

Doanh thu linh thạch nhiều nhất một ngày là khai trương ngày thứ hai, kia một ngày bán đi rượu khoảng chừng hơn một vạn cân, liền liền Bách Quả nhưỡng đều bán ra hơn bốn trăm cân, tổng cộng doanh thu hơn năm ngàn khối linh thạch.

Sau đó ngày thứ ba doanh thu hơn ba ngàn khối linh thạch.

Khai trương lớn bán hạ giá kết thúc sau ngày đầu tiên nhập trướng hơn một ngàn khối linh thạch, về sau mỗi ngày giảm dần một trăm khối linh thạch trên dưới, đến hôm nay, doanh thu chỉ có hơn bốn trăm khối linh thạch.

Dương Chính Sơn đoán chừng cái số này sẽ còn ngã  chờ mọi người nhiệt tình thối lui, sẽ từ từ té ngã ba trăm khối linh thạch trên dưới.

Dạng này tình huống cũng là có thể đoán trước, Tuyết Cốc trấn cũng không phải cái gì phồn hoa địa phương, nơi này Tiên Thiên võ giả mặc dù nhiều, nhưng phần lớn đều là một đám khổ cáp cáp, kém xa Linh Tú Chi Hải võ giả giàu có.

Bởi vậy mỗi ngày có thể vào sổ ba trăm linh thạch liền đã rất không tệ.

Về phần yên thảo sinh ý, được hoan nghênh trình độ kém xa linh tửu, hơn mười ngày thời gian, chỉ có mấy vị kẻ nghiện thuốc mua về một chút nếm nếm.

Bất quá cái này cũng không thể phủ định yên thảo buôn bán tiềm lực, võ giả đối yên thảo tiếp nhận trình độ kém xa linh tửu, nhưng là theo thời gian trôi qua, khẳng định có thể bồi dưỡng rất nhiều trung thành hộ khách.

Dương Chính Sơn tin tưởng, tương lai yên thảo sinh ý vẫn là rất có triển vọng.

Có lẽ so không phải linh tửu, nhưng cũng có thể cho hắn mang đến đại lượng linh thạch.

"Tửu trang sinh ý ổn định về sau, ngươi cũng nên quen thuộc một cái bên này linh dược cùng dị thú tình huống, về sau chúng ta cần đại lượng thu mua linh dược cùng dị thú." Dương Chính Sơn nói.

Linh Nguyên chi địa thừa thãi linh dược, nhưng là Linh Nguyên chi địa linh dược chủng loại khẳng định so không lên rộng lớn Vân Tiêu sơn mạch.

Dương Chính Sơn muốn lợi dụng Vân Tiêu sơn mạch phong phú linh dược tài nguyên đến gia tăng Linh Nguyên chi địa linh dược chủng loại.

Đặc biệt là một chút trân quý linh dược, cho dù là tại Linh Nguyên chi địa, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được tới.

Linh dược sinh trưởng động một chút thì là mấy chục năm trên trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có thể bồi dưỡng một chút cấp thấp linh dược, chân chính phẩm cấp cao linh dược, còn cần từ bên ngoài thu mua.

Mà dị thú đồng dạng là như thế, vô luận là dị thú thi thể, vẫn là dị thú con non, đều là đáng giá trắng trợn thu mua.

Dị thú toàn thân đều là bảo vật, một chút dị thú còn có thể làm thuốc luyện chế đan dược.

Dương Chính Sơn chẳng những muốn gia tăng Linh Nguyên chi địa linh thực chủng loại, cũng muốn gia tăng Linh Nguyên chi địa dị thú chủng loại.

Cho nên tại Tuyết Cốc trấn mở một nhà chuyên môn thu mua linh dược cùng dị thú cửa hàng là ắt không thể thiếu.

Bất quá La Chân bọn hắn đối với linh dược cùng dị thú chủng loại cùng giá tiền giải không nhiều, bọn hắn cần chậm rãi làm rõ ràng những này mới có thể mở xử lý cửa hàng.

"Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ đã sắp xếp người đi tìm hiểu linh thảo cùng dị thú giá tiền. Bất quá khả năng này cần tốn hao một đoạn thời gian rất dài mới được!" La Chân nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không nóng nảy, trước bồi dưỡng lấy nhân thủ, đến thời điểm cũng có thể thuê mấy cái quen thuộc đạo này ngoại nhân tới làm việc này, nhưng là chúng ta nhất định phải có người một nhà tinh thông đạo này!".