Chương 768: Tối nay liền động thủ!

Chương 768: Tối nay liền động thủ!

"Rõ!" La Chân tán đồng gật gật đầu.

Linh dược cùng dị thú chủng loại thiên kì bách quái, có chút dị thú là di truyền tại huyết mạch, bọn chúng tổ tông chính là dị thú, cho nên bọn chúng có ổn định huyết mạch, mà có chút dị thú thì là bởi vì nuốt thiên tài địa bảo biến dị mà thành, dạng này dị thú cơ hồ không có bất luận cái gì có thể tham chiếu tin tức.

Thanh Lang chính là huyết mạch truyền thừa, bọn chúng đời sau đều là dị thú.

Xích Vân mã thì thuộc về nuốt thiên tài địa bảo biến dị mà thành dị thú, bọn chúng còn không có hình thành ổn định huyết mạch, cho nên bọn chúng đời sau có thể là dị thú, cũng có thể là phổ thông con ngựa.

Linh dược cũng là như thế, có chút linh dược bản thân liền là linh dược giống loài, mà có chút bởi vì sinh trưởng tại đặc thù hoàn cảnh từ đó biến dị thành linh dược.

Tại Linh Nguyên chi địa, rất nhiều linh thực đều là từ phổ thông giống loài biến dị thành, có đủ nhất giá trị tham khảo chính là Linh Trà thụ.

Dương Chính Sơn trước kia nhưng không có cấy ghép Linh Trà thụ, nhưng bây giờ Linh Nguyên chi địa đã có rất nhiều Linh Trà thụ.

Còn có rất nhiều trước kia được xưng là bảo dược dược thảo, bây giờ phẩm chất cũng đã nhận được tăng lên.

"Phiền gia bên kia có phản ứng gì?" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

La Chân khẽ lắc đầu, "Trước mắt còn không có bất kỳ phản ứng nào, bất quá chúng ta có phát hiện bọn hắn tại thăm dò lai lịch của chúng ta!"

"Như thế nào tìm hiểu?"

"Trong khoảng thời gian này có không ít người muốn bộ chúng ta, bất quá đều để chúng ta lấp liếm cho qua cho!" La Chân nói.

Có thể từ Linh Nguyên chi địa ra người đều là trải qua huấn luyện đặc thù người, đều có khắc nghiệt giữ bí mật chế độ.

Linh Nguyên chi địa cũng là có Bí Vũ vệ, chỉ là Linh Nguyên chi địa Bí Vũ vệ không thuộc về độc lập cơ cấu, mà là trực tiếp dung nhập Hộ Pháp đường.

Phàm là ra người, đều muốn trải qua Hộ Pháp đường huấn luyện cùng huấn luyện.

Mà ngoại nhân nghĩ phải biết lai lịch của bọn hắn, ngoại trừ từ bọn hắn sáo thoại trong miệng bên ngoài, không còn cách nào khác.

Bọn hắn tại cái này Tuyết Cốc trấn chính là không có nguồn gốc tồn tại, chính là trống rỗng xuất hiện, tự nhiên tra không được lai lịch của bọn hắn.

"Phiền gia khẳng định sẽ có hành động, tiếp xuống các ngươi cẩn thận một chút, tận lực không nên đi ra ngoài, miễn cho bị người khác bắt đi!" Dương Chính Sơn nói.

Đối với Phiền gia tình huống, Dương Chính Sơn không hiểu nhiều, hắn nắm giữ tình báo đều là đến từ Bí Vũ vệ, nhưng Bí Vũ vệ nắm giữ tình huống cũng đều là hợp với mặt ngoài, chỉ có thể làm tham khảo, không thể làm căn cứ.

Bất quá Dương Chính Sơn có thể tiến hành đổi vị suy nghĩ, nếu như đem hắn đặt ở Phiền gia góc độ bên trên, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép Dương gia tửu trang tồn tại.

Cho nên hắn đoán chừng Phiền gia khẳng định sẽ đối với Dương gia tửu trang động thủ.

Mà lại động thủ thời gian hẳn là ngay tại gần nhất.

Kỳ thật đây cũng là Dương Chính Sơn muốn xem đến kết quả, hắn đem Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không để ở chỗ này, không phải liền là đang chờ Phiền gia động thủ sao?

Chỉ cần Phiền gia dám gây sự, vậy hắn liền có lý do ra tay với Phiền gia.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, Phiền Thừa Việt đã không nhịn được, cái này mười mấy ngày, hắn nhìn xem náo nhiệt Dương gia tửu trang cũng không nén được nữa trong lòng tham lam.

Dương gia tửu trang sinh ý náo nhiệt ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa đại bút linh thạch chảy vào Dương gia túi.

Lúc này hắn căn bản không chú ý Dương gia tửu trang đối bọn hắn Phiền gia linh tửu sinh ý mang đến ảnh hưởng gì, hắn chỉ muốn đem Dương gia tửu trang chiếm thành của mình.

Chỉ cần đem Dương gia tửu trang chiếm thành của mình, vậy bọn hắn Phiền gia linh tửu sinh ý liền mở rộng mấy lần, ích lợi cũng đem mở rộng mấy lần.

Chỉ là suy nghĩ một chút, trong lòng của hắn liền có một loại nghĩ xông vào Dương gia tửu trang bắt giữ tất cả mọi người xúc động.

Bất quá Phiền Thừa Việt không phải một cái xúc động người, mà lại cái này Tuyết Cốc trấn cũng không phải hắn Phiền gia có thể tùy ý làm bậy địa phương, Hàn Tiêu Tông định ra quy củ hắn chung quy vẫn là muốn tuân thủ.

Đương nhiên, có chút quy củ là có thể phá hư.

Ngày hôm nay hắn liền làm xong phá hư quy củ chuẩn bị.

Quán rượu ba tầng, hắn cười nhẹ nhàng đem một cái trung niên nam tử đưa ra phòng.

Mà cái này trung niên nam tử chính là Hàn Tiêu Tông tại Tuyết Cốc tọa trấn trấn một vị khác Thiên Cương kỳ võ giả Nguyên Bách.

Nguyên Bách không giống với Kế Lẫm Phong, hắn xuất thân phổ thông, phía sau không có gia tộc ủng hộ, dù là bây giờ đã là Thiên Cương kỳ võ giả, tại Hàn Tiêu Tông thân cư cao vị, y nguyên muốn vì tự thân tài nguyên tu luyện hao tâm tổn trí phí sức.

Đối với Nguyên Bách tới nói, tại cái này đóng giữ Tuyết Cốc trấn chính là vớt thu nhập thêm cơ hội, ngày hôm nay Phiền Thừa Việt mời chính là cho hắn kiếm lấy linh thạch cơ hội.

Mà lại cái này cơ hội vẫn là một trương lâu dài cơm phiếu.

Phiền Thừa Việt đã đáp ứng hắn, về sau Phiền gia quán rượu ích lợi sẽ chia cho hắn ba thành.

Mà hắn cần phải làm chỉ là mở một con mắt nhắm một con mắt  mặc cho Phiền gia đối Dương gia tửu trang xuất thủ mà thôi.

Đi ra phòng, Nguyên Bách ngừng bước chân, thấp giọng nói ra: "Vẫn là câu nói kia, động tĩnh không nên quá lớn, nếu không ta không cách nào cùng Kế Lẫm Phong lão già kia bàn giao!"

"Nếu quả thật náo ra loạn gì đến, chỉ có thể chính các ngươi thu thập!"

Kế Lẫm Phong niên kỷ so với hắn lớn, thực lực mạnh hơn hắn, tại Hàn Tiêu Tông địa vị cũng cao hơn hắn, hắn tại Tuyết Cốc trấn mặc dù tay cầm đội chấp pháp, nhưng lại không thể coi nhẹ Kế Lẫm Phong tồn tại.

Mà bên trong Tuyết Cốc trấn có một đầu lệnh cấm, đó chính là không được tại trong trấn động võ.

Nguyên Bách đây là điển hình muốn cầm chỗ tốt lại không muốn gây phiền toái.

Phiền Thừa Việt thấp giọng nói ra: "Đại nhân yên tâm, tại hạ trong lòng hiểu rõ!"

Mặc dù trong lòng rất xem thường Nguyên Bách, nhưng Phiền Thừa Việt vẫn là một mực cung kính nói.

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm!" Nguyên Bách hài lòng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Phiền Thừa Việt nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, hãm sâu trong hốc mắt đều là coi nhẹ cười lạnh.

Sau một lát, hắn về đến phòng, sắc mặt lại khôi phục dĩ vãng lạnh lùng cùng âm trầm.

"Người đến sao?"

Trầm thấp lại âm thanh lạnh lẽo trong phòng vang lên, trong chốc lát liền để ấm áp gian phòng trở nên băng lãnh bắt đầu.

Sáng tỏ trong ánh nến, một thân ảnh mờ ảo từ màn che phía sau đi ra, nhẹ giọng nói ra: "Đã tới, tối nay liền động thủ!"

Phiền Thừa Việt kia như là đao tước kiểm trên má hiện ra một vòng nụ cười thản nhiên, "Đoạn Hồn đao, ha ha, vừa vặn để cho ta nhìn xem thực lực các ngươi có phải hay không như trong truyền thuyết như vậy lợi hại!"

Màn che sau thân ảnh chậm rãi đi ra đi ra, lộ ra một trương khuôn mặt bình thường, "Thúc phụ, cùng Đoạn Hồn đao làm ăn có thể hay không đắc tội Linh Tú ba tông?"

"Đắc tội?" Phiền Thừa Việt liếc mắt nhìn hắn, "Chúng ta còn chưa có tư cách đắc tội Linh Tú ba tông!"

Người thanh niên thần sắc đọng lại.

Phiền Thừa Việt nhàn nhạt cười nói: "Yên tâm đi, Linh Tú ba tông là sẽ không chú ý chúng ta loại tiểu gia tộc này!"

Hắn lời nói này có chút không dễ nghe, nhưng là sự thật.

Lấy Linh Tú ba tông thực lực, há lại sẽ chú ý bọn hắn Phiền gia dạng này tiểu gia tộc?

Liền xem như Linh Tú ba tông muốn đả kích Đoạn Hồn đao, cũng sẽ không lãng phí thời gian cùng tinh lực nhằm vào hắn Phiền gia.

Lại nói, hắn Phiền gia chỉ là hoa linh thạch mời người hỗ trợ mà thôi, cùng Đoạn Hồn đao cũng không có thực chất quan hệ.

Người thanh niên nghe vậy, thần sắc buông lỏng, "Điệt nhi minh bạch!"

Dứt lời, hắn lại lui về màn che về sau, hóa thành một đoàn bóng ma, phảng phất không tồn tại..