Chương 769: Xin hỏi là vị nào đạo hữu ở đây?

Chương 769: Xin hỏi là vị nào đạo hữu ở đây?

Trời tối người yên, trăng sáng treo cao, thanh huy vẩy khắp đường phố, đường lát đá che mỏng sương, hiện ra lãnh quang.

Bên đường cửa hàng đều đã đóng chặt môn bản, gió lạnh phất qua, dưới mái hiên đèn lồng khẽ động, quang ảnh chập chờn.

Nơi xa, Vân Tiêu sơn mạch ẩn vào bóng đêm, hình dáng mông lung, giống như ẩn núp cự thú. Trong trấn không nghe thấy tiếng người, duy tập tục còn sót lại âm thanh gào thét, ngẫu nhiên truyền đến vài tiếng chó sủa, chợt tiêu tán trong yên tĩnh.

Dương gia tửu trang bên trong, La Chân vừa mới kiểm kê xong trong hầm ngầm trữ rượu, chính chuẩn bị quay ngược về phòng bên trong tu luyện.

Hắn đứng tại trống trải trong viện, ngang đầu nhìn thoáng qua trong bầu trời đêm trăng sáng, "A, tối nay ánh trăng làm sao như thế lớn?"

Còn không phải sao!

Tối nay ánh trăng tựa hồ phá lệ lớn, lại ba thước bao lớn, phảng phất kia xa xôi lại thanh lãnh khay ngọc đưa tay có thể sờ.

La Chân nhìn xem ánh trăng, trong lòng cảm giác có chút cổ quái, thế nhưng là hắn lại không biết rõ đây coi là không tính cổ quái.

Ngay tại hắn chần chờ thời điểm, chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội, tiếp lấy hắn bịch một cái nằm trên đất.

Ngay tại hắn mất đi ý thức trong nháy mắt, hắn tựa hồ nhìn thấy đối diện trên nóc nhà có ba đạo bóng đen.

Trăng sáng như băng kính, trong suốt ánh trăng chiếu xuống kia ba đạo thân ảnh bên trên, phảng phất chụp lên một tầng mỏng sương, phản xạ ra u lãnh quang mang.

"Ai!" Quát to một tiếng bỗng nhiên trong phòng vang lên.

Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch cơ hồ là đồng thời từ đẩy cửa đi ra.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn trăng sáng, lại hơi liếc nhìn đối diện ba đạo tĩnh mịch thân ảnh.

Trong nháy mắt, lòng của hai người có chút trầm xuống!

Cái này hiển nhiên không thuộc về bình thường tình huống, liền xem như ánh trăng lại lớn, cũng không nên lớn đến trình độ như vậy mới đúng.

"Trận pháp?" Khúc Trường Không kinh nghi nói.

"Khả năng đi!" Lương Thắng Trạch cũng có suy đoán như vậy.

Cái này vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết, mặc dù Linh Nguyên chi địa đã đang nghiên cứu trận đạo, nhưng là đến bây giờ cũng không có bố trí ra một bộ hoàn chỉnh trận pháp.

Mà bọn hắn đối với trận pháp hiểu rõ cũng giới hạn tại một chút mơ hồ nhận biết, cũng không có chân chính tiếp xúc qua trận pháp.

Chủ yếu là bọn hắn trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại chìm tâm tu luyện, dù là đi tới Tuyết Cốc trấn, bọn hắn phần lớn thời gian cũng đều dùng tại trên việc tu luyện, sẽ rất ít chú ý những chuyện khác.

Hai người nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt lại đặt ở đối diện trên nóc nhà ba đạo bóng người bên trên.

Đêm khuya khách tới, hiển nhiên không phải thiện khách.

Cái này ba đạo thân ảnh đều bao bọc ở áo bào đen bên trong, trên mặt tựa hồ còn mang theo mặt nạ, bên hông đều vác lấy một thanh trường đao.

Ở giữa cái người kia dáng vóc khôi ngô cao lớn, hai bên hẳn là một nam một nữ.

Bởi vì bọn họ đưa lưng về phía sáng tỏ băng kính, Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch có chút thấy không rõ mặt mũi của bọn hắn.

"Không phải nói chỉ có một cái Thiên Cương kỳ võ giả sao?"

"Tình báo có chỗ sai lầm cũng rất bình thường!"

"Bình thường! Ha ha, chúng ta làm ăn muốn giảng tín dự, cố chủ cung cấp tình báo có sai lầm, vậy liền hẳn là tìm cố chủ thêm tiền!"

"Thêm tiền sao? Thêm bao nhiêu?"

"Tự nhiên là gấp bội!"

"Nếu là cố chủ không muốn chứ?"

"Ha ha ha, cố chủ làm sao lại không nguyện ý? Hắn nếu là không nguyện ý, chẳng lẽ ngươi liền sẽ không chính mình lấy sao?"

Ba người thế mà điềm nhiên như không có việc gì đứng tại trên nóc nhà trò chuyện giết thì giờ, không có chút nào đem Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch để ở trong mắt.

Khúc Trường Không trong mắt lóe lên một vòng âm lệ chi sắc, nghĩ hắn đã từng thế nhưng là Đại Vinh uy chấn một phương Quốc Công gia, chưa từng bị người coi thường như thế?

Mà lại hiện tại hắn dù sao cũng là Thiên Cương kỳ võ giả, mặc dù tại khu vực này tính không đến đỉnh tiêm cường giả, nhưng cũng không phải mặc người nhào nặn chủ.

"Các ngươi là người phương nào?"

Khúc Trường Không hất lên trong tay trường kích, lạnh giọng uống hỏi.

Hắn tựa hồ đánh gãy đối diện ba người nói chuyện trời đất hào hứng, để ba người lực chú ý lần nữa đặt ở Khúc Trường Không cùng trên thân Lương Thắng Trạch.

"Khanh khách, thế mà hỏi chúng ta là người phương nào! Chẳng lẽ ngươi không nhìn ra được sao? Chúng ta là đến bắt các ngươi người!"

Nữ tử kia cười khanh khách, chỉ là tiếng cười của nàng bén nhọn vô cùng, tại cái này lạnh lẽo ban đêm nghe phá lệ quỷ dị.

"Bắt chúng ta?" Khúc Trường Không có chút không hiểu.

Bất quá hắn nhìn một chút nằm dưới đất La Chân, nhìn nhìn lại chung quanh không có bất luận cái gì động tĩnh gian phòng, trong lòng đại khái là minh bạch chuyện gì xảy ra.

Những người này không phải tới giết bọn hắn, mà là muốn bắt sống bọn hắn.

Mà trong viện những người khác lúc này hẳn là đều lâm vào trong hôn mê, về phần vì sao hôn mê, hẳn là cùng cái này cổ quái ánh trăng có quan hệ.

"Có chút không đúng!" Lương Thắng Trạch đột nhiên trầm giọng nói.

"Cái gì?" Khúc Trường Không hỏi.

Lương Thắng Trạch thân hình hơi chao đảo một cái, "Ta cảm giác có chút mê muội!"

Khúc Trường Không nghe vậy, trong lòng lập tức cảnh giác lên, hắn tựa hồ cũng có chút cảm giác mê man, phảng phất cả ý thức đều trở nên bắt đầu mơ hồ.

Ngũ giác đang trở nên mơ hồ, tư duy cũng biến thành cứng ngắc.

Mà loại biến hóa này thế mà không để cho hắn phát giác, nếu không phải Lương Thắng Trạch nhắc nhở, hắn đều không có phát hiện chính mình biến hóa.

"Không thể kéo dài được nữa!" Lương Thắng Trạch lần nữa trầm giọng nói.

Sau một khắc, hắn dùng sức muốn tại trên đầu lưỡi, một cỗ mãnh liệt đau đớn cảm giác truyền vào trong đầu của hắn, để ý thức của hắn trở nên tỉnh táo thêm một chút.

Thân hình nhảy lên một cái, lưỡi đao lăng lệ, lao thẳng tới đối diện ba người mà đi.

Khúc Trường Không minh bạch ý hắn, theo sát phía sau.

Đối mặt quỷ dị trận pháp, hai người bọn họ đều là tiểu bạch, mà lúc này bọn hắn có thể làm chính là liều mạng cùng cái này ba người huyết chiến một trận.

Nếu như tiếp tục giằng co nữa, bọn hắn rất có thể sẽ cùng trước mắt La Chân, triệt để lâm vào trong hôn mê.

"Hừ, coi như có chút thực lực!"

Ở giữa khôi ngô nam tử hừ lạnh một tiếng, "Bắt lấy bọn hắn!"

Theo lời của hắn rơi xuống, bên cạnh hắn một nam một nữ thân hình lóe lên, liền chào đón Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch.

Đao mang tung hoành, thân ảnh bốn người đan xen vào nhau.

Bất quá vẻn vẹn hô hấp ở giữa, Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch liền bị đánh lui trở về, hai người có chút chật vật rơi trên mặt đất, liên tiếp lui lại hơn mười bước mới đứng vững thân hình.

Luận tu vi, Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch đều là Thiên Cương kỳ, nhưng là bọn hắn vừa mới đột phá tới Thiên Cương kỳ không bao lâu, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới một năm mà thôi.

Mặc dù bọn hắn trước kia cũng coi là nội tình thâm hậu, nhưng là bây giờ bọn hắn tu vi tăng lên đến Thiên Cương kỳ, trước kia nội tình sớm đã vô dụng, hiện tại bọn hắn chính là mới vào Thiên Cương kỳ võ giả mà thôi.

Cùng bọn hắn so sánh, trước mắt hai người này hiển nhiên tu vi càng thêm thâm hậu, thực lực càng thêm cường đại.

Nói thật, bọn hắn những người này trước kia đem quá nhiều thời gian cùng tinh lực dùng tại lạc lối bên trên, cái này khiến bọn hắn bây giờ tại cùng cảnh giới bên trong trở thành kẻ yếu.

Vô luận là Chu Thiên Tứ cùng An Vũ Hành, vẫn là bọn hắn hai cái, bây giờ ở chỗ này đều tính không đến đỉnh tiêm cường giả, ngược lại thực lực có vẻ hơi hư.

Mà lại bọn hắn không phải Dương Chính Sơn, mặc dù Dương Chính Sơn vẫn luôn có cho bọn hắn cung ứng các loại tài nguyên, nhưng là chính Dương Chính Sơn dùng tài nguyên khẳng định là so với bọn hắn hơn rất nhiều.

Bởi vậy mấy năm này Dương Chính Sơn đi coi như vững chắc, mà bọn hắn đi ít nhiều có chút hư.

Bọn hắn vội vã đột phá, vội vã xung kích Võ Thần cảnh, cái này khiến cho bọn hắn tu vi cùng thực lực đều không muốn lấy lúc trước vững chắc đáng tin, cũng làm mặt bọn hắn đối cùng cảnh giới võ giả lúc, lộ ra phi thường bất lực.

Bởi vậy song phương vừa mới giao thủ, hai người liền thua trận.

"Chênh lệch có chút lớn!" Khúc Trường Không sắc mặt trầm ngưng nói.

Hắn cũng không có vì vậy cảm thấy uể oải hoặc phiền muộn, loại này tình huống bọn hắn sớm đã có đoán trước, thậm chí bọn hắn đều rõ ràng tự mình thiếu hụt ở nơi đó.

Nhưng là bọn hắn muốn đền bù những này thiếu hụt cần thời gian, mà bây giờ bọn hắn thiếu nhất chính là thời gian..