Chương 769: Xin hỏi là vị nào đạo hữu ở đây?

Chương 769: Xin hỏi là vị nào đạo hữu ở đây?

Lương Thắng Trạch trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, "Dạng này mới có ý tứ!"

"Mỗi ngày tu luyện, luyện ta cũng cảm giác mình là cái phế vật, bây giờ có người nguyện ý bồi chúng ta luyện tập, cơ hội khó được!"

Hai người nhìn nhau, trong mắt đều là tăng cao chiến ý.

Bọn hắn đều là tâm chí kiên nghị lão tiền bối, sao lại tuỳ tiện bị đánh đến?

Có lẽ bọn hắn thực lực không bằng đối phương, nhưng bọn hắn cũng là từ núi thây biển máu bên trong giết ra tới võ giả.

Lời nói rơi xuống, hai người lần nữa hướng phía đối diện hai người đánh tới.

"Khanh khách, đã các ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa!"

Bốn người lần nữa giao thủ, thân hình không ngừng tại trăng sáng phía dưới giao thoa va chạm.

Sáng chói khí mang tại trăng sáng phía dưới lộ ra phá lệ lộng lẫy, bọn hắn tán phát khí thế cũng biến thành càng ngày càng mãnh liệt, chiến đấu dư ba bắt đầu không kiêng nể gì cả trong sân tiêu xạ.

Trong phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem kia từng đạo bắn ra khí mang khẽ lắc đầu.

Mặc dù hắn rất muốn cho Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch luyện tay một chút, nhưng là lại để cho bọn hắn tiếp tục đánh xuống, ngôi viện này sẽ phải đánh phế đi.

Thiên Cương kỳ võ giả lực phá hoại vẫn là rất cường đại, vẻn vẹn chỉ là chiến đấu dư ba liền có thể lật tung cả tòa sân nhỏ.

"Đoạn Hồn đao! Không nghĩ tới né tránh Linh Tú ba tông, lại đụng phải bọn này gia hỏa, thật đúng là tránh cũng không thể tránh a!"

Dương Chính Sơn rất là im lặng.

Hắn chạy tới cái này Tuyết Cốc trấn chính là vì tránh đi Linh Tú ba tông, thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lại có đụng phải một cái khả năng không kém gì Linh Tú ba tông Đoạn Hồn đao.

Mà lại cái này Đoạn Hồn đao làm việc bí hiểm, so với Linh Tú ba tông càng thêm khó chơi.

"Xem ra hôm nay muốn xuất ra điểm bản lĩnh thật sự tới, vừa vặn có thể nghiệm chứng một cái lão phu trong khoảng thời gian này tu hành!"

Mờ tối gian phòng bên trong, Dương Chính Sơn hai mắt chiếu sáng rạng rỡ.

Tu luyện là một kiện phi thường buồn tẻ lại chuyện nhàm chán, đặc biệt là Tiên đạo, kia càng là buồn tẻ đến cực điểm.

Cả ngày ngoại trừ ngồi xuống chính là ngồi xuống, ngồi xuống chính là năm sáu canh giờ, quả nhiên là nhàm chán đến cực điểm.

Thế nhưng là vì đạt tới cảnh giới càng cao hơn, vì thu hoạch được càng thực lực cường đại, lại buồn tẻ, lại không trò chuyện cũng muốn kiên trì.

Bất quá ngẫu nhiên phát sinh một ít chuyện, điều tiết một cái cái này buồn tẻ lại cuộc sống tẻ nhạt cũng là rất không tệ.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn hai mắt chớp động, về sau hắn cúi người, hai tay đặt tại trên mặt đất, đan điền khí hải bên trong pháp lực lập tức cuồng bạo phun trào bắt đầu.

Đằng Mạn Thuật!

Vô hình pháp lực rót vào dưới mặt đất, từng cây màu xám dây leo dưới đất điên cuồng lan tràn, phá vỡ kiên cố thổ nhưỡng, lặng yên không tiếng động hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Đối diện cái kia đứng tại trên nóc nhà khôi ngô hán tử tâm thần khẽ động, ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên.

Hắn đã nhận ra cái gì, nhưng lại không cách nào xác định là cái gì!

Bất quá cái này đã râu ria.

Bởi vì rất nhanh hắn liền phát hiện dị dạng đến từ chỗ nào.

Từng cây dây leo phá đất mà lên, điên cuồng hướng phía không trung sinh trưởng quấn quanh, bất quá hô hấp ở giữa, vô số dây leo liền đem cả tòa viện lạc bao phủ ở bên trong, tạo thành một tòa to lớn lồng giam, phong bế hết thảy.

Băng lãnh khay ngọc đều bị ngăn cách bên ngoài, chỉ có thể xuyên thấu qua dây leo khe hở tung xuống từng sợi thanh lãnh ánh trăng, trên mặt đất lưu lại pha tạp quang ảnh.

Trăng sáng, dây leo, u ám bóng đêm, để bầu không khí trở nên càng quỷ dị hơn.

Mấy cây dây leo nhô ra, đem nằm trong sân La Chân kéo vào trong phòng.

Ngay tại chiến đấu bốn người gặp đây, lập tức tách ra!

Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch kinh dị nhìn xem chung quanh dây leo, bọn hắn tự nhiên là biết rõ Dương Chính Sơn đổi tu Tiên đạo, nhưng là bọn hắn đây là lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn thi triển pháp thuật.

"Tiên tu!"

Nữ tử kia kinh hô một tiếng.

Mặt khác một tên người áo đen thì là cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Mà còn tại nóc nhà khôi ngô hán tử thì là lạnh giọng hỏi: "Xin hỏi là vị nào đạo hữu ở đây?"

"Đạo hữu!"

Dương Chính Sơn chậm rãi từ trong phòng đi tới, "Các ngươi Đoạn Hồn đao làm việc như thế không có chương pháp sao? Liền cơ bản nhất tình huống đều không hiểu rõ, liền dám mạo hiểm nhưng xuất thủ?"

Hắn ánh mắt nhìn xem khôi ngô hán tử trong tay mâm tròn, cái kia hẳn là là một cái trận bàn, vừa rồi kia quái dị ánh trăng hẳn là cái này trận bàn tạo thành.

Bất quá nhìn cái dạng này, trận pháp này uy lực tựa hồ cũng không cường đại.

Bởi vì tại hắn phát động Đằng Mạn Thuật che đậy ánh trăng về sau, kia cỗ có thể gây nên người hôn mê lực lượng trở nên yếu ớt.

Đây cũng là một loại Mê Huyễn trận, có mê hồn hiệu quả, chỉ là như vậy Mê Hồn trận đối Dương Chính Sơn không có quá lớn hiệu quả.

"Ngươi biết rõ chúng ta Đoạn Hồn đao?" Khôi ngô hán tử ánh mắt chớp động, trên mặt bọn họ cũng không có mang mặt nạ, nhưng là mặt mũi của hắn lại hết sức mơ hồ, hẳn là dùng đặc thù nào đó thủ đoạn che đậy khuôn mặt.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, mấy người kia không có nói tới bọn hắn là Đoạn Hồn đao người, thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng là gặp qua Đoạn Hồn đao người, cái này ba người trang phục cùng hắn tại Vạn gia thấy qua những người kia cơ hồ là như đúc đồng dạng.

Thân mang áo bào đen, eo đeo trường đao, khí tức nội liễm.

Mà lại bọn hắn mới vừa rồi còn nâng lên cố chủ!

Dương Chính Sơn làm sao có thể không đoán ra được!

"Các ngươi cố chủ là Phiền gia?" Dương Chính Sơn không có trả lời vấn đề của đối phương, mà là nhàn nhạt hỏi.

Mục đích của đối phương rất rõ ràng, đó chính là bắt sống bọn hắn.

Vì sao muốn bắt sống bọn hắn?

Tự nhiên là vì Dương gia tửu trang linh tửu!

Phiền gia muốn không chỉ là linh tửu, bọn hắn muốn chính là sản xuất linh tửu công nghệ cùng nguyên vật liệu, cũng chính là linh tửu bên trong ẩn chứa linh quả.

Khôi ngô hán tử đôi mắt lấp lóe, "Đã đạo hữu cũng là tiên tu, vậy hôm nay chính là cái hiểu lầm, không bằng đến đây dừng tay như thế nào?"

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ!

Cũng là!

Chẳng lẽ cái này khiến cũng là tiên tu?

Không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền đụng phải tiên tu!

Xem ra cái này tiên tu cũng không phải thưa thớt như vậy!

Lam Bằng từng nói qua Tàng Kiếm sơn có tiên tu, vậy cái này Đoạn Hồn đao có phải hay không cũng có tiên tu?

Còn có Linh Tú ba tông có phải hay không cũng có tiên tu?

Hẳn là có!

Linh Tú ba tông trông coi Thượng Cổ di trận nhiều năm như vậy, khẳng định từ đó từng chiếm được không ít công pháp, bọn hắn nếu là muốn tu luyện Tiên đạo hẳn là cũng không khó.

Nhưng là bọn hắn tựa hồ rất ít hiện ra qua tiên tu lực lượng!

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, cũng không đúng, không phải bọn hắn không có hiện ra qua tiên tu lực lượng, mà là thế nhân không rõ ràng tiên tu lực lượng.

Tu tiên am hiểu pháp thuật, có thể võ giả cũng có thể thi triển một chút pháp thuật, chỉ là võ giả thi triển pháp thuật lộ ra có cứng ngắc mà thôi.

Trên thực tế, như Sinh Trưởng Thuật, hành vũ thuật loại hình cũng coi là tiên tu pháp thuật.

Mà Sinh Trưởng Thuật cùng hành vũ thuật tại Linh Tú Chi Hải cơ hồ là nát đường cái tồn tại, phàm là trồng trọt linh đạo thế lực, cơ hồ cũng sẽ có hai loại pháp thuật người.

Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật Tiên đạo cũng không có biến mất, vẫn luôn tại võ đạo bên trong, chỉ là bởi vì Linh Tú Chi Hải chủ lưu con đường tu luyện là võ đạo, cho nên để cho người ta không để ý đến tiên tu tồn tại..