Chương 770: Meo, hù chết lão phu!

Chương 770: Meo, hù chết lão phu!

Dương Chính Sơn có thâm ý khác nhìn xem nam tử khôi ngô một chút, tâm niệm vừa động, chung quanh dây leo lần nữa sinh trưởng tốt bắt đầu.

Từng cây dây leo trên không trung du tẩu, hướng phía một nam một nữ kia hai cái người áo đen lan tràn đi qua, hai người lập tức huy động trường đao ngăn cản những cái kia dây leo.

"Đã đạo hữu không biết tốt xấu như thế, vậy cũng đừng trách tại hạ không khách khí!"

Nam tử khôi ngô tức giận nói.

Sau một khắc, thân hình của hắn động, như là một sợi U Hồn xuất hiện tại hắn hai người đồng bạn thần sắc, cũng không thấy hắn có động tác gì, liền có từng đoàn từng đoàn hắc khí từ trong cơ thể của hắn toát ra, xâm nhiễm tại dây leo phía trên.

Dương Chính Sơn nhướng mày, hắc khí kia xâm nhiễm tại dây leo phía trên, thế mà trong nháy mắt tan rã hắn pháp lực, đem hắn dây leo ăn mòn rơi mất.

Đằng Mạn Thuật biến thành dây leo cũng không phải thật sự là dây leo, chỉ là từ pháp lực biến hóa mà thành dây leo mà thôi.

Chỉ cần pháp lực biến mất, kia dây leo tự nhiên cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa!

Dương Chính Sơn trong lòng nhịn không được có chút bồn chồn, đối phương đã cũng là tiên tu, thực lực kia có thể hay không ở trên hắn?

Nói đến hắn cũng là tu tiên tiểu bạch, đây là hắn lần thứ nhất cùng tiên tu đấu pháp, vạn nhất đánh không lại đối phương làm sao xử lý?

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kiên trì đánh trận này.

Chính hắn có thể trốn vào Linh Nguyên chi địa, thế nhưng là những người khác không thể được.

Lại nói sớm tối đều sẽ có lần đầu tiên, hiện tại tình huống cũng không có đến để hắn lùi bước tình trạng.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lấy tay một chiêu, mười đạo màu xanh lưỡi đao khí thoáng chốc bay về phía ba cái người áo đen.

"Hừ, chỉ là phi nhận thuật cũng dám lấy ra bêu xấu?" Khôi ngô hán tử cười lạnh một tiếng, trước người thế mà bay ra một mặt màu đen tấm chắn, đem hơn mười đạo lưỡi đao khí chặn.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, đây là pháp bảo?

Thế mà thật có thể thao túng pháp bảo!

Nói thật, hắn đối tiên tu pháp bảo vẫn luôn tràn đầy chờ mong.

Hắn trong tay có ba kiện hư hư thực thực pháp bảo đồ vật, gương đồng, chất ngọc kiếm nhỏ cùng một mặt tấm chắn, thế nhưng là lúc trước hắn nghiên cứu qua, đều không thể đem nó kích hoạt, cũng không cách nào sử dụng.

Cũng không biết rõ là bởi vì kia ba loại pháp bảo đã hư hại, hay là bởi vì hắn không có chính xác kích hoạt phương pháp của bọn nó.

Dù sao hắn thử mấy lần, bọn chúng đều không có bất kỳ phản ứng nào.

Bây giờ thấy có người có thể thao túng pháp bảo, trong lòng của hắn không sợ ngược lại còn mừng.

Đưa tay lần nữa một chiêu, lại là hơn mười đạo phi nhận bay ra, đồng thời đại lượng dây leo cũng hướng phía ba người quấn quanh đi qua.

Màu đen tấm chắn chặn phi nhận, nhưng này khôi ngô hán tử lại là thân hình vừa né tránh mở quấn quanh đi qua dây leo.

Cái này tấm chắn chỉ có thể ngăn trở phi nhận, không cách nào ngăn cản dây leo?

Không đúng, hẳn là sợ Đằng Mạn Triền Nhiễu.

Kia khôi ngô hán tử tại né tránh dây leo về sau, không lùi mà tiến tới, thế mà xông thẳng Dương Chính Sơn đánh tới!

Dương Chính Sơn đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, thân hình vội vàng thối lui đến trên nóc nhà.

Đối phương đã muốn tiếp cận hắn, vậy hắn tự nhiên không thể để cho đối phương tiếp cận.

Bất quá tốc độ của đối phương tựa hồ còn ở phía trên hắn, trong chớp mắt liền đi tới hắn phụ cận.

"Chết đi!"

Hốc mắt của hắn ửng đỏ, nổi lên tinh hồng quang mang, mang theo tàn bạo thị sát khí tức, đồng thời có hai đạo xích quang từ trong mắt của hắn bắn ra.

Dương Chính Sơn nào dám ngạnh kháng cái đồ chơi này, không chút nghĩ ngợi, thân hình hắn lóe lên trực tiếp trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Đối mặt không biết thủ đoạn, hắn thật sự là không biết rõ nên ứng phó như thế nào, chỉ có thể trước tránh thì tốt hơn.

Cũng may mắn hắn lẫn mất nhanh, kia hai đạo xích quang bắn ra tại trên nóc nhà, trong nháy mắt quán xuyên mảnh ngói, trong phòng nổ tung lên!

Oanh một tiếng, hảo hảo phòng ốc trực tiếp sụp đổ, đại lượng bụi đất khuếch tán ra.

Dương Chính Sơn đột nhiên biến mất để khôi ngô hán tử sững sờ một chút, "Người đâu?"

Ngay tại hắn nghi hoặc thời điểm, đột nhiên cảm thấy không ổn, thân hình vội vàng hiệu lệnh rút quân.

Còn không đợi hắn lui ra phía sau, Dương Chính Sơn thân hình xuất hiện lần nữa, một cây trường thương lấy thế sét đánh lôi đình trong nháy mắt đâm ra.

Phốc một tiếng, trực tiếp quán xuyên hắn ngực.

Dương Chính Sơn không hiểu rõ thủ đoạn của đối phương, có thể đối phương cũng không hiểu rõ Dương Chính Sơn thủ đoạn.

So với pháp thuật đến, Dương Chính Sơn vẫn là am hiểu thương pháp.

Đừng quên hắn còn có duy súng ta ý!

Một thương này nhanh đến mức cực hạn, mà khôi ngô hán tử ngay tại trước người hắn, căn bản là không có cách tránh né.

Trường thương chui vào khôi ngô hán tử lồng ngực, nhưng mà khôi ngô hán tử cũng không có sợ hãi khủng hoảng, ngược lại nảy sinh ác độc lần nữa nhìn về phía Dương Chính Sơn, hai mắt đỏ thẫm, nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng báo động đại hưng, không chút nghĩ ngợi lần nữa trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Lại là hai đạo xích quang bắn ra, cơ hồ là sát đầu của hắn bắn xuyên qua.

Linh Nguyên chi địa bên trong, Dương Chính Sơn mồ hôi lạnh ứa ra.

Mẹ nó, kém một chút, còn kém một điểm, đầu của hắn liền muốn nổ tung!

Đây là cái gì con mắt?

Thế mà có thể phóng thích khủng bố như thế sát chiêu?

Nếu không phải hắn có thể trốn vào Linh Nguyên chi địa, đoán chừng hắn hôm nay liền muốn thân tử đạo tiêu.

Quả nhiên, tiên tu thủ đoạn không thể khinh thường.

"Ngươi đi chết đi!"

Lại là một cây trường thương, phút chốc đâm ra.

Lăng lệ uy thế, phảng phất có thể đâm rách hư không, trên thân thương càng là toát ra mãnh liệt lôi quang, đâm vào khôi ngô hán tử yết hầu.

Kinh Lôi Nhất Thương lại xuất hiện!

Bất quá bao khỏa trường thương lôi quang không còn là tái nhợt sắc, mà là xanh đậm lôi đình.

Dương Chính Sơn mặc dù vẫn chưa luyện thành  « Thanh Hoa Lôi Quyết » nhưng là hắn đã có thể phóng thích một chút xíu Ất Mộc Thần Lôi.

Một chút Ất Mộc Thần Lôi rất yếu ớt, thậm chí chỉ là đồ có hắn hình, nhưng vẫn cho Dương Chính Sơn Kinh Lôi Nhất Thương giao phó cường đại uy năng.

Lôi quang chớp động, cường đại thương mang trực tiếp vỡ nát khôi ngô hán tử cái cổ, một viên vỡ vụn đầu vọt lên, xẹt qua một đường vòng cung, rơi ở trên mặt đất.

"Meo, hù chết lão phu!"

Dương Chính Sơn lòng tràn đầy nghĩ mà sợ.

"Uy, hiện tại còn không phải buông lỏng thời điểm, bên này còn có hai cái đây!" Khúc Trường Không nhắc nhở.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, nhìn về phía một nam một nữ kia, lúc này bọn hắn đã thối lui đến dây leo lồng giam biên giới, đang muốn chặt đứt dây leo đào tẩu.

"Muốn chạy!"

Dương Chính Sơn vẫy tay, trước mặt bọn hắn dây leo lồng giam trong nháy mắt dài ra mười mấy cây lớn bằng cánh tay dây leo, hướng phía bọn hắn đánh tới.

Hai người này thực lực không yếu, liên tiếp chặt đứt mười mấy cây dây leo, nhưng là đối mặt không ngừng sinh trưởng dây leo, bọn hắn chỉ có thể một bên tránh né, một bên đón đỡ.

Ngay từ đầu bọn hắn còn có thể ứng phó đánh tới dây leo, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn khống chế dây leo càng ngày càng nhiều, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây bắt đầu.

Sau đó bọn hắn liền biến thành một cái bánh chưng, toàn thân đều bị trói rắn rắn chắc chắc, chỉ có đầu lộ ở bên ngoài.

Thiên Cương kỳ võ giả cũng là có khoảng cách, như Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch, bọn hắn chỉ là mới vào Thiên Cương kỳ, thực lực tính không lên cường đại.

Như Lam Bằng, hắn nên tính là Thiên Cương giữa kỳ cao thủ, thực lực cực kì cường hoành, so với rất nhiều thọ nguyên cạn hết lão già đều không kém..