Chương 770: Meo, hù chết lão phu!

Chương 770: Meo, hù chết lão phu!

Lại như Lục Phù Sinh cùng Tôn Thanh Duệ, năm đó hai người bọn họ tại Thượng Cốc quận thành trận chiến kia, chỗ bày ra thực lực cơ hồ siêu việt Thiên Cương kỳ võ giả phạm trù.

Mà trước mắt hai người này thực lực còn không bằng Lam Bằng, nhưng muốn xa xa mạnh hơn Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không.

Về phần Dương Chính Sơn thực lực, nói như thế nào đây, trước kia hắn võ đạo thực lực tăng thêm duy súng ta ý, hẳn là cùng Lam Bằng tương đương, có lẽ còn phải mạnh hơn Lam Bằng một bậc.

Mà bây giờ hắn lại tu luyện Tiên đạo pháp thuật, mặc dù chỉ là mấy cái cơ sở pháp thuật, mà lại hắn cũng chỉ là nhập môn, nhưng lại để lực chiến đấu của hắn tăng lên rất nhiều.

Chủ yếu là pháp thuật để hắn chiến đấu thủ đoạn trở nên càng thêm phong phú đa dạng bắt đầu, đồng thời để hắn có được càng nhiều công kích từ xa thủ đoạn.

Võ giả cũng có thể công kích từ xa, Chân Nguyên ngoại phóng, hình thành khí mang, có thể đem địch nhân chém giết tại bên ngoài trăm trượng.

Nhưng là võ giả khí mang phần lớn đều là đi thẳng về thẳng, chỉ có thể làm hơi điều chỉnh một cái công kích phương hướng, mà Tiên đạo pháp thuật liền không đồng dạng, có thể tùy ý biến hóa phương hướng, linh hoạt vô cùng.

Chỉ là mười mấy cây dây leo liền có thể làm cho hai tên Thiên Cương kỳ võ giả lui không thể lui, tránh cũng không thể tránh.

Bởi vậy có thể thấy được, tại tiên tu trước mặt, võ giả vẫn là rất thua thiệt.

Đương nhiên, nếu như võ giả thực lực đạt tới nhất định tình trạng, những cái kia dây leo cũng liền không đủ gây sợ.

Giống như trước đây Lục Phù Sinh cùng Tôn Thanh Duệ, loại kia Phần Thiên Chử Hải, Kiếm Khí Lăng Tiêu sức chiến đấu kinh khủng phía dưới, mấy cây dây leo căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dương Chính Sơn rơi trên mặt đất, đá một cước kia khôi ngô hán tử đầu, gặp cái này gia hỏa lại là chết hẳn, lúc này mới triệt để buông lỏng xuống tới.

"Không nghĩ tới cái này khiến lại là tiên tu!" Khúc Trường Không đi tới nói.

"Chúng ta cùng bọn hắn chênh lệch cũng quá lớn!" Lương Thắng Trạch có chút thổn thức nói.

Dương Chính Sơn cười cười, an ủi: "Rất bình thường, các ngươi mới tu luyện bao nhiêu năm, bọn hắn lại tu luyện bao lâu!"

Khúc Trường Không cùng Lương Thắng Trạch cũng là tu luyện cả một đời, nhưng là bọn hắn tu luyện Dẫn Khí pháp vẫn chưa tới sáu năm mà thôi.

So sánh dưới, những người này thế nhưng là từ ban đầu liền tu luyện mang theo thuộc tính công pháp.

"Cũng thế, chúng ta không cách nào tu luyện Tiên đạo, chẳng lẽ còn truy không lên những này gia hỏa!" Khúc Trường Không thoải mái nói.

Hiện tại bọn hắn mấy người đều tại mão lấy một cỗ kình tu luyện, không nói trước có thể hay không xung kích Võ Thần cảnh, tối thiểu nhất bọn hắn cũng muốn trở thành Thiên Cương kỳ võ giả bên trong cường giả.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Lão huynh đệ, cố gắng tu luyện đi, chúng ta tương lai đường còn rất dài!"

Khúc Trường Không cũng là cười cười, "Ta đi xem bọn họ một chút có sao không, nơi này chính ngươi thu thập đi!"

Dương Chính Sơn lên tiếng, đưa tay đem trên mặt đất kia mặt tiểu thuẫn nhặt lên.

Trước đó cái này tấm chắn có năm thước lớn nhỏ, có thể ngăn trở nam tử khôi ngô nửa người trên, nhưng bây giờ thế mà chỉ có thủ chưởng lớn nhỏ, thật đúng là kỳ diệu.

Dương Chính Sơn cầm tiểu thuẫn, thử thâu nhập một đạo pháp lực, quả nhiên, không có bất kỳ phản ứng nào.

"Kỳ quái, hắn là thế nào kích ra đồ chơi?"

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong chỉ có phương pháp tu luyện, cũng không có nói thuật như thế nào sử dụng pháp bảo.

Mà hắn từ di trận ở bên trong lấy được luyện đan truyền thừa cùng trận đạo truyền thừa cũng không có phương diện này ghi chép.

Theo lý thuyết loại sự tình này hẳn là tiên tu thường thức, nhưng vấn đề là Dương Chính Sơn thiếu chính là thường thức.

Không ai có thể nói cho hắn biết những này liên quan tới Tiên đạo thường thức, hắn chỉ có thể một người tìm tòi, loại cảm giác này thật rất là bất đắc dĩ.

"Đáng tiếc, nếu là có thể giao lưu một phen tốt bao nhiêu!"

Dương Chính Sơn nhìn xem thi thể trên đất, đem thi thể trên túi trữ vật thu lại, lại đem thi thể lục soát một phen, xác định không có cái khác đáng giá chú ý đồ vật về sau, liền đem thi thể ném tới Linh Nguyên chi địa đi.

Linh Nguyên chi địa, tuyệt đối là giết người chôn xác tốt địa phương, khẳng định không ai có thể tìm tới nơi đó đi.

Sau đó Dương Chính Sơn lại đem kia hai cái bánh chưng ném vào Linh Nguyên chi địa đi.

Hai cái này gia hỏa còn hữu dụng  chờ sau đó hắn muốn đi thẩm vấn một phen.

Thu thập xong về sau, Dương Chính Sơn lại đi xem nhìn La Chân mấy người, gặp bọn họ chỉ là lâm vào sau khi hôn mê, lúc này mới về tới Linh Nguyên chi địa.

Rậm rạp núi rừng bên trong, một khối dưới tảng đá lớn, Dương Chính Sơn mở ra khôi ngô hán tử túi trữ vật.

Cái này túi trữ vật cũng không lớn, đại khái bảy thước vuông, bên trong đồ vật cũng không nhiều, chỉ có hơn ba trăm khối linh thạch cùng một đống loạn thất bát tao đồ vật.

Dương Chính Sơn đem linh thạch thu hồi, sau đó bắt đầu xem xét lên những cái kia loạn thất bát tao đồ vật.

"Đan dược? Đây là cái gì đan dược, khó nghe như vậy?"

Dương Chính Sơn mở ra một cái bình sứ, từ đó khắp nơi một viên đen sì đan dược, cái này đan dược thế mà mang theo gay mũi mùi máu tươi.

"Đây là cái gì đan dược!"

Hắn đá một cước bên cạnh ngay tại giả chết nữ nhân, hỏi.

Một nam một nữ, vẫn là bị trói cùng bánh chưng, bất quá mặt bọn hắn cho đã lộ ra.

Cũng không biết rõ vì sao, sắc mặt của bọn hắn tái nhợt như quỷ, xấu dọa người.

"Nói hay không?"

Nữ nhân mở mắt ra, thần kinh như vậy mà cười cười.

Nụ cười này càng là làm người ta sợ hãi!

Dương Chính Sơn nhíu mày, tâm niệm vừa động, nguyên bản bao khỏa nàng dây leo trên thoáng chốc dài ra từng cây gai nhọn, đâm vào trong thân thể nàng.

A

Nữ tử hét thảm lên.

"Đừng đem lão phu xem như người tốt, lão phu hung ác lên thế nhưng là chính liền đều sợ hãi!" Dương Chính Sơn trên thân toát ra kinh khủng sát khí.

Bất quá cái này nữ nhân hiển nhiên không phải dọa lớn, chút hành hạ này còn không về phần để nàng e ngại.

Dương Chính Sơn cười lạnh một tiếng, "Vừa vặn ta vừa nghiên cứu ra một loại mới thuật pháp, ngươi giúp ta thí nghiệm một cái!"

Nói, hắn lấy ra một viên hạt đậu lớn nhỏ hạt giống, nắm vuốt nữ tử cái cằm, để nàng nuốt xuống đi.

Nữ tử giãy dụa lấy, thế nhưng là vẫn như cũ bị hắn mạnh nhét đi vào.

"Đây là dây sắt dây leo, nó rất nhỏ, có thể ở trong núi khe đá bên trong sinh trưởng, ta cảm thấy nó cũng có thể tại trong cơ thể con người sinh trưởng!"

Dương Chính Sơn vừa nói, một bên thao túng lưu trong hạt giống pháp lực.

Pháp lực kích hoạt, hạt giống lập tức nảy mầm sinh trưởng.

Nữ tử trong nháy mắt đã cảm thấy bụng kịch liệt đau nhức.

"Đoạn Hồn đao người cũng đều là Ngoan Nhân, khẳng định không sợ một chút thông thường thẩm vấn thủ pháp, chính là không biết rõ các ngươi có sợ hay không loại này thể nội mọc cỏ cảm giác!"

"Nó tại trong dạ dày của ngươi nảy mầm, sau đó tiến vào ngươi ruột bên trong sinh trưởng, dọc theo ruột không ngừng mà sinh trưởng, cuối cùng từ ngươi phía dưới mọc ra!"

"Dung mạo ngươi xấu như vậy, lão phu thật sự là không sinh ra thương hoa tiếc ngọc cảm xúc đến!"

"Cũng không biết rõ nó có thể hay không dài đến trong ngũ tạng lục phủ, cái này đáng giá thí nghiệm một cái!"

Dương Chính Sơn đe dọa, đương nhiên hắn cũng không phải hoàn toàn ở đe dọa, hắn là thật đang khống chế dây sắt dây leo tại sinh trưởng.

Chỉ là hắn còn không có buồn nôn đến khống chế dây sắt dây leo đi quấy phân.

"Kia là Huyết Sát đan!" Nữ tử rốt cục vẫn là sợ hãi, nàng không sợ thống khổ, nàng sợ bị dây sắt dây leo Trương Mãn thân thể kinh khủng hình tượng.

"Có cái gì công hiệu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có thể tăng lên chúng ta thể nội huyết sát chi khí!" Nữ tử nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, từ dưới đất tạp vụ bên trong tìm ra một quyển sách,  « Huyết Sát Dẫn Khí pháp ».

Nguyên lai là loại tăng lên tu luyện hiệu suất đan dược.

Bất quá hắn mở ra sách nhìn lướt qua về sau, liền một mặt ghét bỏ đem đan dược cho ném đi.

"Thật đúng là tà môn ma đạo!"

Cái đồ chơi này lại là dùng người tinh huyết luyện chế, trách không được có cỗ tử gay mũi mùi máu tươi.

Loại này phương pháp tu luyện ngược lại là cùng  « Tục Linh Luyện Huyết Công » có chút cùng loại, đồng dạng là cướp đoạt người khác huyết khí tu luyện, bất quá  « Tục Linh Luyện Huyết Công » tương đối thô ráp, trực tiếp hút người khác tiên huyết, mà cái này  « Huyết Sát Dẫn Khí pháp » liền muốn tinh xảo rất nhiều, đem người khác tinh huyết luyện thành đan dược phục dụng.

Dương Chính Sơn lại cầm lấy một quyển sách nhìn.

« Huyết Sát Luyện Khí pháp »

Kém một chữ, nhưng là khác biệt phương pháp tu luyện.

Một quyển là võ đạo công pháp, một bản lại là Tiên đạo công pháp, bất quá chỉ có Luyện Khí kỳ phương pháp tu luyện.

Hắn chỉ là nhìn một lần, liền đem công pháp này cho ném đến một bên đi.

Cái đồ chơi này cùng hắn  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » không có bất luận cái gì khả năng so sánh, cũng không có bất luận cái gì đáng giá tham chiếu địa phương.

Huyết Sát, luyện hóa sát khí tu luyện.

Cái này hiển nhiên không phải nghiêm chỉnh tu tiên pháp môn..