Chương 771:  « Động Hư Luyện Thần Kinh »

Chương 771:  « Động Hư Luyện Thần Kinh »

Dương Chính Sơn lại tại tạp vật bên trong tìm kiếm một phen, cuối cùng tìm ra một khối ngọc thạch, còn có cái kia hư hư thực thực trận bàn đồ vật.

"Đây là trận bàn?" Dương Chính Sơn hỏi.

Rõ

"Trận pháp gì?"

"TViên Nguyệt Mê Hồn Trận!"

"Có gì tác dụng?"

"Có thể để trong trận người lâm vào trong hôn mê!"

Lần này nữ tử biểu hiện rất ngoan ngoãn, Dương Chính Sơn hỏi cái gì, nàng liền nói cái gì.

Còn bên cạnh nam tử sắc mặt hung ác nhìn xem nữ tử, ô ô kêu to.

Dương Chính Sơn dùng dây leo đem hắn miệng chặn lại.

"Ồn ào!"

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, trực tiếp đem nam tử treo lên đến, sau đó lại gắn một thanh dây sắt dây leo hạt giống, nhỏ bé dây sắt dây leo như là sợi tơ đồng dạng không ngừng mà sinh trưởng, xuyên thấu qua dây leo khe hở xông vào nam tử thể nội.

Miệng, cái mũi, lỗ tai, có thể nói là vô khổng bất nhập.

Nữ tử gặp đây, dọa đến đánh lấy run rẩy.

Tràng diện này quá kinh khủng, mặc dù nàng cũng là tàn nhẫn đến cực điểm người, không biết rõ tra tấn qua bao nhiêu người, nhưng là nàng hay là bị Dương Chính Sơn chiêu này dọa đến khủng hoảng vạn phần.

Đừng nói nàng, liền liền Dương Chính Sơn trong lòng đều run rẩy.

Kia dây sắt dây leo liền như là từng đầu nhỏ bé côn trùng đồng dạng tiến vào nam tử thể nội, quả thực là buồn nôn đến cực điểm.

Bất quá vì hù sợ cái này nữ nhân, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng chịu đựng lấy trong lòng loại kia cảm giác không thoải mái.

"Đây cũng là cái gì?" Dương Chính Sơn cầm lấy khối kia ngón cái lớn nhỏ ngọc thạch.

Dạng này ngọc thạch hắn rất quen thuộc, sữa màu trắng ngọc thạch, ngón cái lớn nhỏ, cùng hắn tại Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện ở bên trong lấy được ngọc thạch cơ hồ như đúc đồng dạng.

Lúc ấy hắn từ Truyền Công điện bên trong đạt được ba loại đồ vật,  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh »  « Thanh Hoa Lôi Quyết » cùng dạng này một khối ngọc thạch.

Hắn một mực không có làm minh bạch khối kia ngọc thạch có làm được cái gì!

Mà bây giờ hắn lại có đạt được một khối phi thường tương tự ngọc thạch.

"Kia là ngọc giản!"

"Ngọc giản? Có làm được cái gì?"

"Ngọc giản là tiên tu dùng để ghi chép tin tức đồ vật, bên trong khả năng ghi lại một chút công pháp loại hình đồ vật!" Nữ tử ánh mắt có chút cổ quái.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, thấy được nàng ánh mắt bên trong quái dị.

"Nói, trong này có cái gì?"

"Ta không biết rõ!"

"Ngươi thần sắc không đúng!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta thật không biết rõ, chỉ là chỉ là cái này đồ vật vô cùng trân quý, ta không nghĩ tới hắn thế mà lại có dạng này đồ vật!" Nữ tử tại Dương Chính Sơn nhìn gần hạ rụt rụt thân thể.

Dương Chính Sơn nắm vuốt ngọc giản nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Cái này đồ vật như thế nào sử dụng?"

"Nghe nói có thể dùng linh thức xem xét! Ta không phải tiên tu, chưa từng dùng qua." Nữ tử nói.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái.

Linh thức không phải tiên tu đặc hữu đồ vật, kỳ thật võ giả cũng là có thể có được linh thức.

Bất quá muốn tại tu vi đạt tới Võ Thần cảnh về sau mới có thể có được, hoặc là phục dụng cái gì thiên tài địa bảo, tự chủ mở lên linh thức.

Dù sao toàn bộ Linh Nguyên chi địa, chỉ có Dương Chính Sơn có được linh thức.

Chỉ là cho tới nay, Dương Chính Sơn đối linh thức đều phi thường cẩn thận, linh thức cùng thần hồn liên kết, một khi gây ra rủi ro, hậu quả khó mà lường được.

Cho nên hắn đối linh thức vận dụng vẫn luôn chỉ cực hạn tại lúc tu luyện nội thị bên trên.

Muốn hay không tin tưởng cái này gia hỏa?

Vạn nhất cái này gia hỏa có điều giấu giếm làm sao bây giờ?

Thế nhưng là không làm nếm thử, hắn liền không cách nào nghiệm chứng người này nói là thật là giả.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, lại có một khối sữa màu trắng ngọc thạch xuất hiện tại hắn trong tay.

Đây là hắn tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được khối kia.

So ra lịch không rõ khối này, hắn cảm thấy Thượng Cổ di trận bên trong khối này càng an toàn một chút.

Dù sao Thượng Cổ di trận Truyền Công điện chỉ là cho hắn công pháp mà thôi, hẳn là sẽ không cố ý hại hắn.

Nghĩ như vậy, Dương Chính Sơn đem ngọc giản đặt ở chỗ trán, kích phát linh thức, rót vào trong đó.

Sau một khắc, hắn cũng cảm giác một cỗ bề bộn tin tức truyền vào trong đầu của hắn, đem hắn não hải xung kích có chút u ám.

Bất quá u ám chỉ là trong nháy mắt, sau đó hắn liền phát hiện trong đầu của mình nhiều hơn một môn tu luyện công pháp.

"Động Hư Luyện Thần Kinh!"

Dương Chính Sơn nhẹ giọng đây lẩm bẩm nói.

Theo đối trong đầu tin tức tiến hành giải thích lý giải, Dương Chính Sơn miệng càng Trương Việt lớn, tròng mắt cũng thiếu chút không có trừng ra ngoài.

Trời vô vị chi không, núi vô vị chi động, người vô vị chi phòng. Trong lòng núi Không Hư, là Động Đình; đầu người bên trong Không Hư, là động phòng. Là lấy chân nhân chỗ trời chỗ núi chỗ người, nhập Vô Gian, lấy gạo kê cho thiên địa, bao quát Lục Hợp, thiên địa không thể năm chỗ này.

Đây là Động Thiên Luyện Thần chi pháp.

Liền có thể để người tu luyện mở thuộc về tự thân đặc biệt Động Thiên thế giới, cũng có thể mượn dùng động thiên lực lượng tăng lên tự thân thần hồn cường độ. Càng có thể giao phó người tu luyện Hư Vô chi đạo, để người tu luyện tại thấy rõ Hư Vô chi đạo, chưởng khống một phương tiểu thiên địa.

Động thiên, hư vô, tiểu thiên địa!

Cái này không phải liền là Dương Chính Sơn Linh Nguyên chi địa?

Dương Chính Sơn thật lâu mới từ khiếp sợ cảm xúc khôi phục lại, hắn cầm xuống ngọc giản, có chút khó có thể tin nhìn xem cái này mai nho nhỏ ngọc giản.

Trên đời này thế mà còn có công pháp thần kỳ như thế!

Hơn nữa còn là như thế thích hợp hắn công pháp.

Chưởng khống Linh Nguyên chi địa!

Hắn không phải là không có nghĩ tới vấn đề này, thế nhưng là hắn làm không được.

Mặc dù cái này Linh Nguyên chi địa là của hắn, hắn có thể tự do ra vào, nhưng là cái này cũng không đại biểu hắn có thể chưởng khống mảnh này tiểu thiên địa.

Hắn không phải Linh Nguyên chi địa chưởng khống giả, hắn càng giống là Linh Nguyên chi địa người quản lý cùng người giữ cửa.

Nhưng bây giờ có một môn công pháp đặt ở trước mặt hắn, có thể để hắn triệt để nắm giữ mảnh này tiểu thiên địa.

"Nguyên lai tiến vào Thượng Cổ di trận thu hoạch lớn nhất thế mà cái này mai ngọc giản!"

Dương Chính Sơn hưng phấn có chút không thể tự kiềm chế.

"Thế nhưng là vì sao Thượng Cổ di trận bên trong sẽ có dạng này công pháp? Chẳng lẽ cái kia Thượng Cổ tông môn cũng có chính mình động thiên?"

"Có thể hay không liền có một mảnh động thiên giấu ở kia Thượng Cổ di trận bên trong?"

"Kia phiến động thiên bên trong có thể hay không còn có truyền lại từ Thượng Cổ tiên tu?"

Dương Chính Sơn suy nghĩ phức tạp vô cùng, các loại loạn thất bát tao ý nghĩ nổi lên.

Thật lâu hắn mới đưa những ý niệm này phanh lại, ngược lại lần nữa suy tính tới trước mắt  « Động Hư Luyện Thần Kinh » tới.

Những cái kia loạn thất bát tao sự tình không phải hắn hiện tại nên cân nhắc, hắn hiện tại nhất nên cân nhắc vấn đề là như thế nào luyện thành môn này  « Động Hư Luyện Thần Kinh »..