Chương 771:  « Động Hư Luyện Thần Kinh »

Chương 771:  « Động Hư Luyện Thần Kinh »

Cái này  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên trong ghi chép ba phương diện nội dung, thứ nhất như thế nào mở động thiên, thứ hai như thế nào lợi dụng động thiên tăng lên thần hồn, cái thứ ba là Hư Vô chi đạo.

Mà hắn nếu là tu luyện cái này môn công pháp, bộ phận thứ nhất không cần lại tu luyện, bởi vì hắn vốn là có được một cái động thiên, mà tại Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện bên trong, hắn sở dĩ có thể được đến cái này môn công pháp, đại khái cũng là bởi vì hắn có được Linh Nguyên chi địa.

Bất quá mặc dù hắn không cần tu luyện như thế nào mở động thiên, nhưng hắn cần tu luyện như thế nào chưởng khống động thiên.

Kỳ thật cái này thử nghiệm chưởng khống động thiên, chính là tại tu luyện Hư Vô chi đạo.

Về phần lợi dụng động thiên tăng lên thần hồn, đây là nhất định phải tu luyện, chỉ có thần hồn cường đại, mới có thể chưởng khống càng lớn động thiên, mới có thể tốt hơn tu luyện Hư Vô chi đạo.

Cái gọi là Hư Vô chi đạo, cũng có thể hiểu thành hư thực chi đạo.

Trước mắt thế giới là thật, vô hình thế giới là giả.

Động thiên bên trong là thật, động thiên bên ngoài là giả.

Tinh khí là thật, thần là giả.

Cho nên  « Động Hư Luyện Thần Kinh » là một môn Luyện Hư chi pháp.

Dương Chính Sơn nhớ lại vừa rồi đạt được tin tức, cảm giác có chút không thể nào hiểu được.

Bất quá không thể nào hiểu được không sao, hắn cần chính là tiến hành theo chất lượng tu luyện, cũng không cần hiện tại liền lý giải trong này tất cả nội dung.

Đem nho nhỏ ngọc giản thu hồi, Dương Chính Sơn lại đem khôi ngô Đại Hán ngọc giản lấy ra, dán tại chỗ trán xem xét bắt đầu.

Hắn đã có thể xác định cái này mai ngọc giản không có vấn đề, sẽ không cho hắn mang đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Lần này hắn không tiếp tục cảm nhận được cảm giác mê man, đạt được tin tức cũng không giống  « Động Hư Luyện Thần Kinh » như vậy to lớn.

Trong ngọc giản nội dung là một môn đồng thuật, tên là  « Huyết Sát Ma Đồng » chính là trước đó khôi ngô hán tử mắt bốc huyết quang, kém chút đem Dương Chính Sơn đầu cho nổ nát đồng thuật.

Dương Chính Sơn xem lấy  « Huyết Sát Ma Đồng » phương pháp tu luyện, lông mày càng nhăn càng sâu.

Đây cũng là một môn tà môn ma đạo tu luyện công pháp.

Thế mà phải dùng người tinh huyết ngưng Luyện Huyết sát khí cọ rửa con mắt.

"Các ngươi Đoạn Hồn đao liền không có một môn đứng đắn một chút công pháp sao?"

Dương Chính Sơn thu hồi linh thức, nhìn về phía trước mắt nữ nhân.

Nữ nhân toàn thân run rẩy, "Ta, ta không biết rõ!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, tiện tay đem ngọc giản bóp vỡ nát, mặc dù môn này đồng thuật rất lợi hại, trong chiến đấu có xuất kỳ bất ý hiệu quả, nhưng cũng tiếc cái đồ chơi này không thích hợp hắn, cũng không thích hợp lưu cho cái khác người tu luyện.

Về sau hắn đem mặt khác đồ vật cũng toàn bộ xử lý, không có để lại một tơ một hào, bao quát hai người kia, toàn bộ chôn ở lòng đất chỗ sâu.

Khôi ngô hán tử đồ vật không có một kiện là đối hắn hữu dụng.

Bởi vì cái gọi là đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau.

Đạo khác biệt, cần có tài nguyên cũng khác biệt, sở dụng vật phẩm cũng không có cộng đồng chỗ.

Người kia đồ vật cơ hồ đều cùng Huyết Sát có quan hệ, với hắn tới nói toàn bộ đều là phế vật vô dụng.

Về phần khống chế pháp khí phương pháp, Dương Chính Sơn đại khái là biết rõ.

Pháp lực cùng linh thức!

Trước đó hắn chỉ dùng pháp lực nếm thử, tự nhiên không có chút nào đoạt được, mà đối với linh thức, hắn quá nhiều cẩn thận, căn bản không dám làm bất luận cái gì nếm thử, cho nên cũng không có nghĩ tới dùng linh thức đi khống chế những pháp khí kia.

Bây giờ nghĩ lại, muốn khống chế những pháp khí kia, tối thiểu nhất cần dùng linh thức luyện hóa mới được.

Bất quá việc này không nóng nảy, hiện tại hắn thần hồn còn quá yếu, sử dụng linh thức luyện hóa pháp khí vẫn là tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố.

So sánh dưới, hắn hiện tại hẳn là trước tu luyện  « Động Hư Luyện Thần pháp » thử nghiệm chưởng khống Linh Nguyên chi địa mảnh này tiểu thiên địa.

Lập tức, Dương Chính Sơn đi trước bên ngoài nhìn một chút, tại xác định bên ngoài không có vấn đề gì về sau, lúc này mới lại trở lại Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện.

Chỉ là đạt được cái này  « Động Hư Luyện Thần Kinh » về sau, hắn đột nhiên cảm thấy thời gian của mình có chút không đủ dùng.

Hắn mỗi ngày nhất định phải tu luyện năm canh giờ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » sau đó còn muốn uẩn dưỡng thể nội Thanh Hoa Lôi Châu, còn muốn học tập phù văn bí pháp, còn muốn nghiên cứu luyện đan thuật, còn muốn tu luyện các loại pháp thuật.

Lúc đầu này thời gian liền rất khẩn trương, hiện tại lại muốn nhiều một môn  « Động Hư Luyện Thần Kinh » cái này không ăn không uống, một ngày mười hai canh giờ đều tại tu luyện, cũng luyện không đến a!

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng có chút đắng buồn bực nhìn xem trong tay ngọc giản.

Đầu tiên  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » không tu luyện được có thể dừng lại, đây là gốc rễ của hắn, mà lại hắn cũng muốn mau chóng Trúc Cơ mới được, chỉ có Trúc Cơ, mới có thể chống lại Võ Thần cảnh võ giả.

Tiếp theo  « Thanh Hoa Lôi Quyết » cũng không thể đình chỉ tu luyện, bất quá cái này cũng không phải vội lấy tu luyện, uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu cũng là mài nước công phu sự tình, không thể quá mức nóng vội, có thể giảm bớt một chút thời gian tu luyện, chậm rãi tu luyện.

Về phần phù văn bí pháp cùng luyện đan thuật, cũng không thể dừng lại, cái này liên quan đến lấy hắn tài nguyên tu luyện.

Không có Dưỡng Thần đan, hắn tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tốc độ liền muốn chậm dần rất nhiều, mà lại hắn còn cần càng nhiều đan dược, những này đan dược đều là không cách nào tại Linh Tú Chi Hải mua được, chỉ có từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được đan đạo trong truyền thừa có.

Dương Chính Sơn cần dẫn theo Vương Minh Triết bọn hắn đem những này đan dược luyện chế ra đến, như thế mới có thể càng nhanh hơn tăng lên tu vi.

Còn có pháp thuật tu luyện, không tu luyện pháp thuật liền không cách nào tăng lên sức chiến đấu, bất quá những cơ sở kia pháp thuật trước tiên có thể thả một chút, có thể đem tu luyện cơ sở pháp thuật thời gian dùng tại tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh ».

Hắn võ đạo thực lực cũng không có lui bước, mà  « Động Hư Luyện Thần Kinh » một khi nhập môn, dù là hắn chỉ là nắm giữ Hư Vô chi đạo một chút xíu da lông, đối với hắn sức chiến đấu cũng có được to lớn tăng lên.

Bởi vì Hư Vô chi đạo da lông chính là Thuấn Gian Di Động, không phải tại Linh Nguyên chi địa Thuấn Gian Di Động, mà là tại ngoại giới cũng có thể Thuấn Gian Di Động.

Đương nhiên, loại này Thuấn Gian Di Động là mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thi triển, cũng không phải là đánh phá không gian hạn chế, cũng không phải tại hư thực ở giữa lẫn nhau chuyển đổi, chỉ là khống chế từ Linh Nguyên chi địa ra địa điểm mà thôi.

So với  « Động Hư Luyện Thần Kinh » rất nhiều cao thâm pháp môn, loại này mưu lợi Thuấn Gian Di Động không thể nghi ngờ lại càng dễ nắm giữ.

Cho nên Dương Chính Sơn quyết định trước tu luyện cái này..