Chương 773: Hoàn toàn chưởng khống Linh Nguyên chi địa phương pháp

Chương 773: Hoàn toàn chưởng khống Linh Nguyên chi địa phương pháp

Ngay tại Dương Chính Sơn nghiên cứu  « Động Hư Luyện Thần Kinh » thời điểm, Phiền gia trong tửu lâu, Phiền Thừa Việt còn đang chờ đợi.

Lúc này phương đông chân trời đã nổi lên màu trắng bạc, tĩnh mịch Tuyết Cốc trấn cũng bởi vì bình minh sắp tới nhiều một chút vang động, kia là sắp lên núi thợ săn cùng người hái thuốc ngay tại chuẩn bị lương khô cùng vũ khí.

Bên trong phòng, Phiền Thừa Việt thay đổi dĩ vãng tỉnh táo đạm mạc, sắc mặt âm trầm, cau mày đứng tại phía trước cửa sổ, ngắm nhìn Dương gia tửu trang phương hướng.

Tuyết Cốc trấn cứ như vậy lớn, mà Tuyết Cốc trấn võ tu phường thị càng là chỉ có hai con đường, Phiền gia quán rượu cự ly Dương gia tửu trang vẫn chưa tới trăm trượng. Đứng tại quán rượu lầu ba, có thể thấy rõ ràng Dương gia tửu trang.

Lúc này Dương gia tửu trang không có bất luận cái gì động tĩnh, cũng không có bất cứ ba động gì, an tĩnh như là sự tình gì đều không có phát sinh.

Nếu là ở giữa, Phiền Thừa Việt đối với cái này sẽ còn cảm thấy hài lòng, nhưng là bây giờ đã là bình minh sắp tới, chẳng những Dương gia tửu trang không có bất luận cái gì động tĩnh, liền hắn muốn chờ người cũng cũng không đến, cái này khiến tâm tình của hắn mười phần nôn nóng.

"Bọn hắn làm sao còn chưa tới? Chẳng lẽ bọn hắn không có xuất thủ?"

"Không có khả năng, Đoạn Hồn đao đã thu linh thạch, liền không khả năng không động thủ!"

Phiền Thừa Việt lõm đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ lo lắng, "Chỉ có một khả năng, Đoạn Hồn đao người bị Dương gia lưu lại!"

Hắn vẫn là rất tin tưởng Đoạn Hồn đao tín dự, cho nên hắn biết rõ Đoạn Hồn đao khẳng định là động thủ.

Thế nhưng là Đoạn Hồn đao chưa có trở về!

Cái này hiển nhiên là mang ý nghĩa Đoạn Hồn đao bị Dương gia cho lưu lại.

"Không được, không thể lưu tại nơi này!" Phiền Thừa Việt trong lòng sinh ra một cỗ sợ hãi.

Một cái có thể đem Đoạn Hồn đao người lưu lại thế lực, hắn thực lực tất nhiên phi thường đáng sợ.

Dù là lần này Đoạn Hồn đao người tới bất quá ba người mà thôi, vậy cũng không phải bọn hắn Phiền gia có thể ứng đối tồn tại.

Bởi vậy có thể thấy được, Dương gia thực lực khẳng định viễn siêu bọn hắn Phiền gia.

Hiện tại Đoạn Hồn đao người biến mất, kia Dương gia có thể hay không đối phó hắn!

"Các ngươi bảo vệ tốt nơi này, ta về trước trong tộc một chuyến!"

Phiền Thừa Việt câu nói vừa dứt, liền vội vã ly khai Tuyết Cốc trấn.

Bất quá hắn cũng không có lập tức trở về Phiền gia, mà là một đầu đâm vào Vân Tiêu sơn mạch bên trong.

Dương gia thực lực viễn siêu dự liệu của hắn, Phiền gia đoán chừng rất khó ngăn trở Dương gia trả thù, nếu như hắn trở về, rất có thể sẽ bị Dương gia ngăn ở Phiền gia.

Tại sinh tử tồn vong trước mặt, hắn không chút do dự bỏ gia tộc, bỏ hết thảy, trốn vào Vân Tiêu sơn mạch bên trong.

Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu mặc dù nguy hiểm, nhưng là Vân Tiêu sơn mạch bên trong cũng có rất nhiều chỗ ẩn thân, chỉ cần cẩn thận một chút, chỉ cần không phải tại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, hắn vẫn có thể sinh tồn thời gian rất lâu.

Sắc trời sáng rõ, Dương gia tửu trang bình thường kinh doanh.

La Chân cùng bọn tiểu nhị đều đã tỉnh lại, bọn hắn cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì, chỉ là lâm vào trong hôn mê, sau khi tỉnh lại cũng không có bất kỳ khó chịu nào địa phương.

Mà Dương gia tửu trang bình thường kinh doanh, lại làm cho Tuyết Cốc trấn không ít người cảm thấy kỳ quái.

"Tổ phụ, Phiền Thừa Việt biến mất!"

Hàn Tiêu Tông đường khẩu bên trong, Kế Đắc An đối Kế Lẫm Phong nhẹ nói.

Kế Lẫm Phong đứng ở trong sân, tay cầm trường đao, nhìn như tùy ý quơ.

"Đoạn Hồn đao người không tiếp tục xuất hiện?" Kế Lẫm Phong hỏi.

"Không có!" Kế Đắc An thần sắc trầm ngưng nói.

Kế Lẫm Phong thu đao, phun ra một ngụm trọc khí, "Quả nhiên, cái này Dương gia mười phần không đơn giản!"

Tuyết Cốc trấn là Hàn Tiêu Tông địa bàn, mà kế nhà càng là cái này Tuyết Cốc trong trấn địa đầu xà, trên thực tế cái này Tuyết Cốc trấn chân chính nắm trong tay không phải Hàn Tiêu Tông, mà là kế nhà.

Đương nhiên, kế nhà cũng là Hàn Tiêu Tông một phần tử, cho nên nói là Hàn Tiêu Tông cũng không sai.

"Kia chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?" Kế Đắc An hỏi.

Kế Lẫm Phong nói ra: "Phiền Thừa Việt cái này gia hỏa nhìn âm tàn độc ác, nhưng trên thực tế chính là một cái làm việc xúc động mãng phu, hắn đã giúp chúng ta thăm dò Dương gia thực lực, vậy thì thật là tốt có thể để chúng ta từ bỏ ý nghĩ khác!"

"Về sau cùng Dương gia đi gần một chút, đi thêm Dương gia tửu trang đi một chút, nhìn xem có thể hay không cùng Dương gia tửu trang đạt thành hợp tác!"

Đường Lang Bộ Thiền hoàng tước tại hậu!

Phiền Thừa Việt cảm thấy hắn làm hết thảy rất bí ẩn, Đoạn Hồn đao cũng cho rằng bọn họ làm việc rất bí hiểm, nhưng là kế nhà làm Tuyết Cốc trấn địa đầu xà, há có thể không biết rõ bọn hắn phía sau liên hệ!

Từ vừa mới bắt đầu, Phiền Thừa Việt cùng Đoạn Hồn đao làm hết thảy đều ở trong mắt Kế Lẫm Phong.

Kế Lẫm Phong đương nhiên sẽ không phá hư Phiền Thừa Việt chuyện tốt, kế hoạch của hắn chính là trước hết để cho Phiền Thừa Việt thăm dò một cái, nếu như Dương gia chỉ là cái hổ giấy  chờ Phiền Thừa Việt kế hoạch đạt được, vậy hắn hoàn toàn có thể đợi Đoạn Hồn đao sau khi rút lui, lại ra tay với Phiền Thừa Việt, đến thời điểm có thể làm thu ngư ông thủ lợi.

Mà nếu như Phiền Thừa Việt kế hoạch thất bại, tựa như hiện tại, vậy hắn liền muốn đè xuống trong lòng tham lam, giao hảo Dương gia, lấy lòng Dương gia, tận khả năng cùng Dương gia kết xuống tình nghĩa, hay là cùng Dương gia đạt thành hợp tác.

"Hợp tác? Hợp tác như thế nào?" Kế Đắc An có chút không hiểu hỏi.

Kế Lẫm Phong ha ha cười nói: "Hợp tác có rất nhiều loại, Dương gia cung cấp linh tửu, chúng ta phụ trách bán, hay là chính Dương gia bán, chúng ta hỗ trợ hộ tống."

"Tuyết Cốc trấn nơi này tự nhiên không cần cùng chúng ta hợp tác, nhưng là Tuyết Cốc trấn bên ngoài đâu?"

"Chúng ta có thể đem Dương gia linh tửu bán được Linh Tú Chi Hải, cũng có thể bán được phương bắc Quy Đảo phía trên."

"Ngươi đi hỏi một chút, nếu như bọn hắn không nguyện ý, vậy cũng không quan trọng, chỉ cần có thể cùng bọn hắn bảo trì quan hệ tốt đẹp, bảo đảm chúng ta kế nhà có thể thu được liên tục không ngừng linh tửu là được!"

Võ giả thời gian xưa nay không chỉ là chém chém giết giết, mà làm ăn càng không thể chỉ muốn cưỡng đoạt.

Kế Lẫm Phong là cái sống hơn một trăm tuổi lão hồ ly, tự nhiên có một bộ thuộc về chính hắn xử sự phong cách.

Đoạt không được vậy liền hợp tác, hợp tác không được vậy liền tận lực từ đó thu hoạch lợi ích lớn hơn nữa, cho dù là không nể mặt tận lực lấy lòng cũng cái gọi là, chỉ cần đối với mình, đối với gia tộc có chỗ tốt, một chút mặt mũi lại coi là cái gì.

. . .

"Hợp tác?"

Dương gia tửu trang bên trong, La Chân kinh ngạc nhìn xem Kế Đắc An.

Lần này Kế Đắc An không có trực tiếp tìm Dương Chính Sơn, mà là tìm tới La Chân.

Bởi vì hắn cùng Dương Chính Sơn thân phận cùng địa vị không ngang nhau.

Dương Chính Sơn là Dương gia gia chủ, vẫn là Thiên Cương kỳ võ giả, mà hắn mặc dù là Hàn Tiêu Tông chấp sự, cũng là kế nhà người nói chuyện, nhưng hắn chỉ là Địa Sát kỳ võ giả.

Trước đó hắn có thể ỷ vào Hàn Tiêu Tông uy thế cùng Dương Chính Sơn bình khởi bình tọa, nhưng bây giờ biết rõ Dương gia thực lực khả năng không thể so với Hàn Tiêu Tông yếu, vậy hắn liền không thể tại cùng Dương Chính Sơn bình khởi bình tọa.

"Không sai, chính là hợp tác!" Kế Đắc An cười nói: "Ta kế nhà tại Thượng Cốc quận thành võ tu phường thị có một gian cửa hàng, mặc dù chỉ là tiệm tạp hóa, nhưng cũng có thể giúp đỡ bán linh tửu!"

"Còn có ta kế nhà tại Quy Đảo cũng có một nhà cửa hàng, cũng có thể giúp đỡ bán linh tửu!"

"Chỉ cần các ngươi nguyện ý cùng ta kế nhà hợp tác, ta kế nhà có thể đem linh tửu bán được Thượng Cốc quận thành cùng Quy Đảo!".