Chương 773: Hoàn toàn chưởng khống Linh Nguyên chi địa phương pháp

Chương 773: Hoàn toàn chưởng khống Linh Nguyên chi địa phương pháp

La Chân hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Quy Đảo ở đâu?"

Thượng Cốc quận thành hắn là biết đến, mặc dù hắn chưa từng đi, nhưng là Bí Vũ vệ góp nhặt rất nhiều liên quan tới Linh Tú Chi Hải tin tức, Linh Nguyên chi địa tông tộc đại điện cùng các đường đều là có tương quan hồ sơ có thể xem xét.

Bất quá cái này Quy Đảo hắn liền không biết gì cả, Bí Vũ vệ cũng không có nói cung cấp phương diện này tin tức.

Kế Đắc An đối với vấn đề này cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, trả lời: "Quy Đảo cũng là một cái võ tu phường thị, tại Bắc Lăng hải vực, từ Bắc Lăng bốn nhà mở xây, cự ly chúng ta Hàn Cốc quận có chừng hơn một ngàn dặm!"

La Chân bừng tỉnh, Bắc Lăng hải vực hắn biết rõ, Hàn Cốc quận phía bắc chính là Bắc Lăng hải vực, từ Phong Bạo hải vực bắc bộ bắt đầu một mực hướng đông, thẳng đến Vân Tiêu sơn mạch Tuyết Nhai chi địa, đều là Bắc Lăng hải vực.

Bắc Lăng hải vực phương nam chính là trước kia Đại Chiêu, phía đông thì là Vân Tiêu sơn mạch Tuyết Nhai chi địa, mà liền tại tới gần Tuyết Nhai chi địa trong biển rộng, có một ít đảo và võ đạo thế lực, Bắc Lăng bốn nhà chính là kia một vùng biển võ đạo thế lực.

"Dạng này a!" La Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Việc này ta còn cần Hướng gia chủ xin chỉ thị mới được, còn xin kế đại nhân chờ một lát một lát!"

Hắn cảm thấy cùng kế nhà hợp tác cũng không tệ, Linh Nguyên chi địa chứa đại lượng linh tửu, mà lại linh tửu sản xuất lượng cũng phi thường to lớn, nếu như chỉ ở Tuyết Cốc trấn mua bán lời nói, khẳng định là không cách nào tiêu hao hết Linh Nguyên chi địa nhưỡng tửu phường sản lượng.

Mà bọn hắn muốn mở càng nhiều cửa hàng cũng không dễ dàng, cần chầm chậm mưu toan mới được.

Nhưng nếu là cùng kế nhà hợp tác liền muốn dễ dàng nhiều, kế nhà làm bản địa thế lực, cùng Linh Tú Chi Hải, Bắc Lăng hải vực rất nhiều thế lực đều có liên hệ, từ hắn đại diện, có thể miễn đi bọn hắn rất nhiều phiền phức, cũng có thể vì bọn họ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

La Chân là nghĩ như vậy, mà Dương Chính Sơn chỉ là hơi suy tính một cái sẽ đồng ý cùng kế nhà chuyện hợp tác.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, hắn hiện tại thiếu nhất chính là thời gian, hắn cần đem nhiều thời gian hơn dùng tại trên việc tu luyện, nhưng Linh Nguyên chi địa muốn phát triển lại cần kiếm lấy đại lượng linh thạch.

Đây là một kiện tồn tại mâu thuẫn sự tình.

Bởi vì có thể tự do ra vào Linh Nguyên chi địa người chỉ có chính hắn.

Ngoại giới phát sinh bất luận cái gì cần Linh Nguyên chi địa xử lý sự tình đều cần trải qua tay của hắn mới được.

Nếu như đơn thuần chỉ là trong ngoài chuyển vận vật tư, kia tốn hao không được hắn bao nhiêu thời gian, nhưng là nếu như sự tình các loại cần hắn đến truyền đạt, vậy liền lộ ra phá lệ phiền toái.

Hiện tại chỉ là một nhà tửu trang, hắn có thể tùy tiện xử lý một cái, nhưng nếu là có mấy nhà tửu trang phân bố ở các nơi, vậy hắn nhưng không có nhiều thời gian như vậy đi xử lý những thứ này.

Cho nên có một cái người hợp tác cũng là rất không tệ.

Kế nhà không nhất định là tốt nhất người hợp tác, nhưng là có thể nếm thử hợp tác đối tượng.

Dương Chính Sơn sau khi quyết định, hai nhà hợp tác rất nhanh liền đạt thành.

Dương gia lấy bảy thành giá cả đem linh tửu bán cho kế nhà, kế nhà như thế nào bán, Dương gia một mực mặc kệ, đơn giản tới nói, Dương gia chỉ cung cấp nguồn cung cấp, đồng thời chỉ chiếm theo Tuyết Cốc trấn cái này một chỗ thị trường, cái khác toàn bộ giao cho kế nhà xử lý.

Mặt khác Dương gia còn tại Tuyết Cốc trấn lại muốn một nhà cửa hàng, làm tương lai mở linh dược cùng dị thú thu mua cửa hàng.

Dạng này hợp tác, kế nhà không thể nghi ngờ là chiếm đại tiện nghi, nhưng là Dương gia cũng không mất mát gì.

Dương gia cần chỉ là linh thạch mà thôi, chỉ cần kế nhà có thể cho Dương gia cung cấp đủ nhiều linh thạch, cái khác Dương Chính Sơn căn bản không quan tâm.

Hiện tại Dương Chính Sơn liền Phiền gia đều chẳng muốn để ý tới, tự nhiên không muốn đem thời gian lãng phí ở những chuyện khác bên trên.

Hai nhà lần thứ nhất hợp tác, kế nhà liền muốn mười vạn cân linh tửu, giao cho Dương gia tướng gần hai vạn khối linh thạch.

Không thể không nói, kế nhà là thật có tiền, so Linh Tú Chi Hải rất nhiều võ đạo gia tộc đều muốn giàu có.

Mà có cái này hai vạn khối linh thạch, Linh Nguyên chi địa tạm thời cũng liền không thiếu linh thạch sử dụng.

Luyện đan, luyện khí, nghiên cứu trận pháp, đều không thể rời đi linh thạch.

Có sung túc linh thạch, Linh Nguyên chi địa đan đạo, khí đạo, trận đạo cũng tiến vào nhanh chóng thời kỳ phát triển.

Mà Dương Chính Sơn cũng không còn vì những thứ khác sự tình phân tâm, chuyên tâm tu luyện.

Dương Chính Sơn tại trên việc tu luyện trên nhất tâm vô ý chính là  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bởi vì  « Động Hư Luyện Thần Kinh » chẳng những có thể tăng lên hắn lực lượng thần hồn, còn có thể để hắn tốt hơn chưởng khống Linh Nguyên chi địa.

Hắn hiện tại cấp thiết nhất cần chưởng khống năng lực không phải khác, mà là như thế nào khiến người khác cũng có thể tự do ra vào Linh Nguyên chi địa.

Không cách nào làm cho những người khác tự do ra vào Linh Nguyên chi địa, kia Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới qua lại liền từ đầu đến cuối không thể rời đi hắn.

Cái này chẳng những hạn chế Linh Nguyên chi địa nội bộ phát triển, đồng thời cũng sẽ lãng phí hắn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Nếu như những người khác cũng có thể tự do ra vào Linh Nguyên chi địa, kia ngoại giới hết thảy hắn đều có thể bỏ xuống, khiến người khác đi làm, mà không phải việc khác sự tình hôn cung.

Vấn đề này tại  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên trong có hai loại hoàn mỹ biện pháp giải quyết.

Thứ nhất thần hồn linh chủng, tức Dương Chính Sơn dựng dục ra một viên thần hồn linh chủng chủng tại người khác thần hồn trong linh đài, người khác liền có thể tùy thời tùy chỗ ra vào Linh Nguyên chi địa.

Đồng thời Dương Chính Sơn cũng có thể tùy thời xuất hiện vốn có hắn thần hồn linh chủng bên người thân.

Loại phương thức này hoàn mỹ nhất, nhưng là muốn thai nghén thần hồn linh chủng cũng không dễ dàng, lấy bây giờ Dương Chính Sơn thần hồn tu vi trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm được.

Mà loại thứ hai biện pháp liền đơn giản nhiều, là Linh Nguyên chi địa thành lập một tòa cửa chính, có thể để cho người ta thông qua cửa chính tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Muốn làm được điểm này, đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là việc khó, chỉ cần hắn có thể trở thành cái này Linh Nguyên chi địa chủ nhân là đủ.

Hiện tại Dương Chính Sơn ngay tại là trở thành Linh Nguyên chi địa chủ nhân nỗ lực.

Căn cứ  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên trong miêu tả, chưởng khống động thiên có thể chia làm bốn cấp độ, thứ nhất luyện hóa động thiên hạch tâm, mỗi cái động thiên đều có một cái hạch tâm, cái này hạch tâm chính là động thiên bản nguyên, động thiên hết thảy đều đến từ bản nguyên.

Cái thứ hai là cảm ngộ động thiên pháp tắc, chưởng khống trong động thiên pháp tắc, cái này thuộc về chưởng khống trong động thiên lực lượng, nếu là có thể làm đến bước này, có thể tuỳ tiện cải biến trong động thiên nhật nguyệt tinh thần, thiên địa tự nhiên, trong động thiên hết thảy đều trong một ý nghĩ.

Thứ ba là trở thành Động Thiên Chi Chủ, cảm ngộ Hư Vô chi đạo, triệt để đem động thiên biến thành của mình.

Thứ tư là thần hồn dung nhập động thiên, động thiên không hủy, thần hồn bất diệt, động thiên gửi ở Thái Hư, thần hồn cũng đi theo gửi ở Thái Hư, tương đương với tự khai một giới, là chúa tể một giới.

Nhưng phía sau ba cái kia cấp độ đối Dương Chính Sơn tới nói quá mức xa xôi, hiện tại hắn chỉ cần hoàn thành bước đầu tiên là đủ.

Mà một bước này cũng là dễ dàng nhất.

Linh Nguyên chi địa cũng có chính mình bản nguyên hạch tâm, mà cái này bản nguyên hạch tâm chính là lần đầu tiên linh tuyền.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại hồ nước trung ương linh tuyền phía trên, thần hồn linh thức theo phun trào nước linh tuyền xâm nhập linh tuyền chỗ sâu.

Cái này bản nguyên hạch tâm không phải một kiện vật phẩm, cũng không có cụ thể hình dạng, nó chỉ là một loại quy tắc, cũng có thể hiểu thành một cỗ năng lượng.

Trước kia Dương Chính Sơn không biết rõ Linh Nguyên chi địa còn có bản nguyên hạch tâm, cho nên hắn chưa hề thực sự hiểu rõ qua cái này mắt linh tuyền, mà bây giờ Dương Chính Sơn biết rõ bản nguyên hạch tâm tồn tại, tự nhiên cũng liền nghĩ đến cái này mắt linh tuyền, dù sao Linh Nguyên chi địa lúc ban đầu cũng chỉ có cái nhìn này nho nhỏ linh tuyền..