Chương 774: Động thiên cửa ra vào

Chương 774: Động thiên cửa ra vào

Theo hắn linh thức xâm nhập, hắn rất nhanh liền cảm nhận được một cỗ cảm giác kỳ dị, cảm giác của hắn bắt đầu không ngừng mà cất cao, chung quanh hết thảy cảnh tượng dần dần hiện ra tại hắn linh thức bên trong.

Ngay từ đầu chỉ có hơn ba mươi trượng phạm vi, mà theo thời gian trôi qua, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, thẳng đến hắn linh thức đem toàn bộ Linh Nguyên chi địa bao phủ ở bên trong.

Linh Nguyên chi địa bên trong hết thảy đều hiện ra trong lòng của hắn.

Hắn thấy được Úc Thanh Y ngồi tại Linh Quả thụ trong rừng ngồi xuống, Dương Minh Thành mang người tại vầng trăng khuyết trồng trọt Bích Ngọc Linh Đào, Dương Thừa Mậu tại tông tộc bên trong đại điện trong thư phòng xử lý các loại sự vụ, Dương Uyển Kỳ tại Trường Thọ thành học đường bên trong huấn luyện hai con chim ưng con.

Nhìn thấy giữa rừng núi một đầu Ban Lan Cự Hổ mang theo ba đầu cọp con tại đi săn, nhìn thấy Thanh Lang Vương ghé vào đỉnh núi ngủ gật, nhìn thấy Linh Nguyên chi địa biên giới kia một đạo đen nhánh thổ địa.

Hết thảy hết thảy đều hiện ra tại trong đầu của hắn, dù là có phòng ốc che chắn đều chạy không khỏi hắn linh thức cảm giác.

Thời gian dần qua Dương Chính Sơn trong lòng hiện ra ngộ ra!

Đây cũng là hắn Linh Nguyên chi địa!

Không đúng!

Dương Chính Sơn đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Hắn phát hiện một chút không thích hợp địa phương, cái này không thích hợp địa phương ở chỗ hắn thần hồn.

Hắn thần hồn tựa hồ vốn là cùng Linh Nguyên chi địa dung hợp lại cùng nhau!

Hoặc là nói hắn thần hồn đã cùng Linh Nguyên chi địa hạch tâm bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Có loại ta chính là Linh Nguyên chi địa, Linh Nguyên chi địa chính là ta cảm giác.

Căn cứ  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên trong miêu tả, chỉ có đối động thiên chưởng khống đạt tới cấp độ thứ tư, thần hồn mới có thể cùng động thiên dung hợp lại cùng nhau, từ đó đạt tới động thiên không hủy, thần hồn bất diệt tình trạng.

Thế nhưng là hắn cảm giác mình đã cùng Linh Nguyên chi địa dung hợp lại cùng nhau.

Tựa hồ liền xem như thân thể của hắn biến mất, hắn y nguyên tồn tại ở Linh Nguyên chi địa bên trong.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nhớ tới một ít chuyện.

Cái này Linh Nguyên chi địa vốn là theo hắn mà đến, mà ngay từ đầu hắn tựa hồ chỉ có linh hồn có thể tiến vào trong này, về sau hắn mới có thể để cho chính mình tiến vào nơi này, đồng thời có thể mang theo vật phẩm tiến vào nơi này.

Nếu là như vậy, vậy nói rõ từ vừa mới bắt đầu hắn thần hồn liền cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp.

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc, cũng có có chút kinh hỉ.

Nếu thật là như vậy, vậy hắn chẳng phải là trở thành thần hồn bất diệt tồn tại?

Dương Chính Sơn trái tim bành bịch trực nhảy, thần hồn bất diệt a, đây là cỡ nào khoa trương tồn tại.

Bất quá hắn rất nhanh liền đem tâm tình kích động trong lòng đè xuống.

Động thiên không hủy, thần hồn bất diệt, loại năng lực này hoàn toàn chính xác rất nghịch thiên, nhưng là cái này không có nghĩa là loại năng lực này chính là vô địch.

Thượng Cổ di trận bên trong đã có  « Động Hư Luyện Thần Kinh » vậy đã nói rõ vạn năm trước cái kia Thượng Cổ tông môn liền từng tu luyện qua cái này môn công pháp, nói rõ Thượng Cổ tông môn trước kia liền có dạng này một cái thuộc về mình động thiên.

Thế nhưng là cái kia Thượng Cổ tông môn lại biến mất, biến mất tại vạn năm trước đó.

Động thiên biến mất, có lẽ là giấu ở Thái Hư bên trong, cũng có lẽ là bị phá hủy.

Nếu như chỉ là giấu ở Thái Hư bên trong, cái kia còn dễ nói, nhưng nếu là bị phá hủy đây?

Dương Chính Sơn không thể nào hiểu được có dạng gì lực lượng có thể phá hủy như Linh Nguyên chi địa dạng này một phương tiểu thiên địa, nhưng là cái này không trở ngại hắn tưởng tượng có thể phá hủy một phương tiểu thiên địa lực lượng có bao nhiêu cường đại.

Võ Thần khẳng định là làm không được, Võ Tiên đại khái cũng là làm không được.

Như vậy là cái dạng gì tồn tại mới có thể làm đến?

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, các loại suy nghĩ xông lên đầu.

"Xem ra sau này muốn càng thêm cẩn thận mới được, thế giới này tựa hồ còn ẩn giấu đi càng khủng bố hơn tồn tại."

Lúc này, hắn đột nhiên phát hiện chính mình trước kia quá mức đơn thuần.

Hắn đơn thuần coi là Linh Tú ba tông đã phi thường cường đại, coi là U Ngục Môn có thể cùng Linh Tú ba tông chống lại chính là một cái vô cùng cường đại thế lực.

Nhưng cẩn thận ngẫm lại, thật là như vậy sao?

Tiên đạo thật suy sụp sao?

Võ đạo thật hưng thịnh đi lên sao?

Tựa hồ tại Linh Tú Chi Hải là cái dạng này, nhưng là tại cái khác địa phương đâu?

Này phương đông thiên địa đến cùng lớn bao nhiêu?

Vân Tiêu sơn mạch uốn lượn vạn dặm, kia Vân Tiêu sơn mạch cuối đông lại là cái gì địa giới?

Linh Tú Chi Hải phương nam vạn dặm là Nam Hoang chi địa, có thể Nam Hoang chi địa đi về phía nam lại là chỗ nào?

Nam Hoang chỉ là Linh Tú Chi Hải Nam Hoang mà thôi, tựa như Đông Nam hải vực chỉ là Đại Vinh Đông Nam hải vực, trên thực tế Đông Nam hải vực chỉ là vạn dặm hải vực một bộ phận, mà vạn dặm hải vực cũng bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Còn có nếu như động thiên có thể gửi ở Thái Hư bên trong, kia Thái Hư bên trong có tồn tại lấy bao nhiêu cái động thiên? Bao nhiêu cái tiểu thiên địa? Thậm chí bao nhiêu cái đại thiên địa?

Kia Thái Hư lại là cái gì?

Dương Chính Sơn mờ mịt nhìn qua bầu trời, hắn không có lĩnh ngộ Hư Vô chi đạo, cũng không cách nào lý giải Thái Hư tồn tại.

Lần nữa thu hồi phát tán tư duy, Dương Chính Sơn ngược lại bắt đầu nếm thử từ bản thân đối Linh Nguyên chi địa khống chế.

Kết quả để hắn có chút thất vọng.

Hắn thần hồn mặc dù đã cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp, nhìn tựa hồ đạt đến chưởng khống động thiên cấp độ thứ tư, nhưng là trên thực tế hắn chỉ là cùng bản nguyên hạch tâm dung hợp mà thôi, không cách nào chưởng khống Linh Nguyên chi địa bên trong hết thảy.

Đơn giản tới nói, hắn là có cấp độ thứ tư một bộ phận năng lực, nhưng trên thực tế hắn y nguyên ở vào chưởng khống động thiên cấp độ thứ nhất, cũng chính là luyện hóa động thiên hạch tâm.

Hắn không có cảm ngộ thiên địa quy tắc, tự nhiên không cách nào khống chế trong động thiên hết thảy, hắn không có cảm ngộ Hư Vô chi đạo, tự nhiên cũng liền không cách nào lợi dụng động thiên tiến vào Thái Hư, không cách nào đem Linh Nguyên chi địa ký thác vào Thái Hư bên trong.

"Cũng đúng, chưởng khống một phương tiểu thiên địa nào có dễ dàng như vậy, liền xem như ta hiện tại có năng lực như vậy, ta thần hồn cũng không cách nào chống đỡ lấy năng lực như vậy!"

"Mà lại cái này đã đầy đủ, có thể vì ta tiết kiệm rất nhiều thời gian!"

Hắn thần hồn đã cùng bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, tự nhiên cũng liền không cần lại đi luyện hóa bản nguyên hạch tâm.

Mà lại cứ như vậy, hắn cũng liền có thể vì Linh Nguyên chi địa thiết lập môn hộ.

Dương Chính Sơn tinh tế cảm thụ một cái, lập tức phát hiện mình có thể là Linh Nguyên chi địa thiết lập hai đạo cánh cửa, hạn chế cửa ra vào số lượng không phải hắn, mà là bản nguyên hạch tâm, cái này tựa hồ cùng bản nguyên hạch tâm có năng lượng có quan hệ.

Linh Nguyên chi địa đang trưởng thành, mở rộng, bản nguyên hạch tâm cũng đang trưởng thành.

Mà bản nguyên hạch tâm trưởng thành là cùng hắn thần hồn hỗ trợ lẫn nhau.

Linh Nguyên chi địa vẫn luôn đang khuếch đại, mà hắn thần hồn cũng vẫn luôn đang mạnh lên, mà tại hắn đột phá Tiên Thiên cảnh thời điểm, Linh Nguyên chi địa làm lớn ra hơn mười lần, hẳn là bởi vì hắn thần hồn mạnh lên.

Về sau hắn lĩnh ngộ đạo ý, Linh Nguyên chi địa lần nữa làm lớn ra gấp mười, cũng hẳn là là bởi vì hắn thần hồn mạnh hơn rất nhiều.

Mà những năm này hắn tu vi vẫn luôn tại tăng lên, nhưng là hắn thần hồn không có lần nữa phát sinh biến hóa về chất, cho nên Linh Nguyên chi địa chỉ có thể một chút xíu mở rộng.

Mà Linh Nguyên chi địa một chút xíu mở rộng tựa hồ cũng đang không ngừng cường hóa hắn thần hồn.

Đại quy mô khuếch trương là bởi vì hắn thần hồn xuất hiện chất biến, mà chậm rãi khuếch trương thì là Linh Nguyên chi địa tại mang theo hắn thần hồn chậm rãi trưởng thành.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu thử nghiệm thiết lập động thiên cửa ra vào..