Chương 774: Động thiên cửa ra vào

Chương 774: Động thiên cửa ra vào

Cẩn thận thể ngộ mấy ngày sau, Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là có thể thiết lập động thiên môn hộ, lúc này mới lại đi tới tửu trang hậu viện.

Trong phòng ngủ, chỉ gặp hắn vung tay lên một cái, liền có một đạo cao bảy thước rộng ba thước, tỏa ra ánh sáng lung linh quang môn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Cái này quang môn ngược lại là không có cái gì điểm đặc biệt, ở giữa một mảnh trắng xóa, bốn phía tỏa ra ánh sáng lung linh.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nắm tay xâm nhập trong đó, sau đó chậm rãi tiến vào bên trong.

Sau một khắc hắn liền xuất hiện tại Linh Tuyền sơn bãi trong thư phòng.

Trong thư phòng đồng dạng có một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh quang môn, cùng ngoại giới kia một đạo không hề khác gì nhau.

Gặp đây, Dương Chính Sơn có thử nghiệm làm lớn ra một cái quang môn, quang môn có thể mở rộng đến rất lớn tình trạng, bất quá càng lớn quang môn tiêu hao linh lực càng nhiều.

Quét sạch môn tiêu hao năng lượng lại là trong động thiên linh khí.

Nếu là lợi dụng cái này đạo quang môn ra vào số lần quá nhiều, đây chẳng phải là sẽ đem Linh Nguyên chi địa linh khí tiêu hao sạch sẽ?

Dương Chính Sơn nghĩ như vậy đến.

Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí rất cao, nhưng là đây không phải là Dương Chính Sơn có thể tùy ý tiêu xài lý do.

Hắn ước gì Linh Nguyên chi địa linh khí càng nhiều càng tốt, há lại sẽ tùy ý tiêu xài Linh Nguyên chi địa linh khí?

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn lấy ra một khối linh thạch đem nó bóp nát, lập tức linh thạch bên trong linh khí tràn lan ra.

Cảm thụ được linh thạch bên trong linh khí, lại cảm thụ một cái sử dụng quang môn ra vào tiêu hao linh khí, không sai biệt lắm chính là ra vào một lần liền cần tiêu hao mười khối linh thạch linh khí.

Sau đó Dương Chính Sơn lại lôi kéo Úc Thanh Y tới thử một chút.

Cùng hắn nghĩ phi thường cùng loại, sử dụng quang môn ra vào, một người liền muốn tiêu hao mười khối linh thạch ẩn chứa linh khí.

Tiếp lấy hắn lại làm rất nhiều thí nghiệm, lúc này mới xác thực Định Quang môn sử dụng quy tắc.

Mở ra quang môn cần tiêu hao linh khí, mỗi ngày đại khái cần ba khối linh thạch, nếu có người hoặc là vật phẩm ra vào, thể tích càng lớn tiêu hao linh khí càng nhiều.

Không sai biệt lắm chính là một người mười khối linh thạch tiêu hao.

Linh Nguyên chi địa linh khí tiêu hao có thể bổ sung, dùng linh thạch bổ sung là được, đem linh thạch bóp nát, linh thạch bên trong linh khí tự nhiên sẽ tràn lan tại Linh Nguyên chi địa bên trong.

"Cứ như vậy, đây chẳng phải là chúng ta có thể để Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí trở nên cao hơn?" Úc Thanh Y nói ra ý nghĩ của mình.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ừm, dạng này là có thể, nhưng là trong này còn có một vấn đề!"

"Vấn đề gì?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn ra phía ngoài linh tuyền hồ nước, nói ra: "Linh Nguyên chi địa linh khí đến từ linh tuyền, cái này mắt linh tuyền cùng phía bắc cái nhìn kia linh tuyền chính là linh khí đầu nguồn, bọn chúng sẽ liên tục không ngừng là Linh Nguyên chi địa bổ sung linh khí."

"Nhưng là chúng ta ở chỗ này tu luyện cũng sẽ tiêu hao linh khí, người tu luyện càng nhiều, hấp thu linh khí liền sẽ càng nhiều, bởi vậy Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí liền sẽ càng ngày càng mỏng manh!"

"Còn có, dựng Dục Linh quả linh dược cùng các trồng linh thực cũng là cần tiêu hao linh khí, đồng dạng dị thú cũng sẽ tiêu hao linh khí!"

"Nói cách khác Linh Nguyên chi địa người tu luyện càng nhiều, linh thực cùng dị thú càng nhiều, tiêu hao linh khí cũng càng nhiều! Nếu như không thêm vào khống chế, Linh Nguyên chi địa tương lai rất có thể sẽ xuất hiện linh khí càng ngày càng mỏng manh tình huống!"

Đây là hắn vừa mới phát hiện vấn đề, trước đó hắn không thể nhận ra cảm giác Linh Nguyên chi địa linh khí lưu động, nhưng là hiện tại hắn đã tự chủ dung hợp bản nguyên hạch tâm về sau, hắn liền có thể quan sát Linh Nguyên chi địa bên trong hết thảy tình huống, bao quát linh khí lưu động.

"Kia linh tuyền bên trong linh khí lại đến từ chỗ nào?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn linh thức khẽ nhúc nhích, xâm nhập linh tuyền bên trong.

"Không rõ ràng, ta mặc dù đã dung hợp bản nguyên hạch tâm, nhưng là ta không thể nào hiểu được bản nguyên hạch tâm quy tắc vận chuyển!"

Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Đã như vậy, kia chúng ta có hay không có thể dùng linh thạch đến đề thăng Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Hẳn là có thể, bất quá cái này cần đại lượng linh thạch mới được, đoán chừng không có cái mấy trăm vạn khối linh thạch không có thay đổi quá lớn!"

Linh thạch bên trong ẩn chứa linh khí mười phần có hạn, cùng toàn bộ Linh Nguyên chi địa ẩn chứa linh khí so sánh cơ hồ là cực kỳ bé nhỏ.

Mấy ngàn khối, mấy vạn khối đoán chừng không cách nào sinh ra biến hoá quá lớn, chỉ có mấy trăm vạn khối mới có thể để cho Linh Nguyên chi địa linh khí xuất hiện khả quan biến hóa.

Mà lại Linh Nguyên chi địa còn tại không ngừng mà mở rộng, linh tuyền dũng mãnh tiến ra nước linh tuyền cũng đang không ngừng gia tăng, về sau khả năng cần càng nhiều linh thạch mới được.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại lấy ra một vò rượu cảm thụ một cái.

Ân, còn tốt, không tính lỗ vốn!

Linh tửu bên trong ẩn chứa linh khí cũng là Linh Nguyên chi địa, nếu như làm đi ra quá nhiều, đây chẳng phải là cũng sẽ ảnh hưởng Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí.

Cũng may bọn hắn đối linh tửu chế định giá vốn coi như phù hợp, liền xem như bán đi cũng sẽ không lỗ vốn.

"Xem ra sau này chúng ta phải nghiêm khắc đem khống giá vốn, làm đi ra bao nhiêu linh tửu, liền muốn thu hồi bao nhiêu linh thạch, đem linh thạch đập nát, để trong đó linh khí tràn lan tại Linh Nguyên chi địa bên trong mới được!"

Dương Chính Sơn nói.

"Kia lợi nhuận của chúng ta chẳng phải là sẽ trở nên rất thấp?" Úc Thanh Y nói.

Trước kia bọn hắn coi là đây là mua bán không vốn, nhưng bây giờ xem ra bọn hắn vẫn là có thành tựu bản.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hiện tại trước như vậy đi  chờ về sau chúng ta nhắc lại giá!" Dương Chính Sơn nói.

Vì bảo hộ Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí, hắn cảm thấy có cần phải chế định một đầu nghiêm khắc ra vào điều lệ, bao hàm nhân viên ra vào, vật tư ra vào.

Mà bây giờ hắn như là đã có thể thiết lập động thiên cửa ra vào, vậy hắn cũng nên về Thần Mộc đảo một chuyến.

Tính toán thời gian, bọn hắn ly khai Thần Mộc đảo cũng có bảy năm.

Dương Minh Chí, Khương Hạ, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Hữu bọn người trước mắt còn tại Đại An hoặc vạn dặm hải vực, cũng là thời điểm đón hắn nhóm tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Bọn hắn ở bên kia tu luyện khẳng định không bằng tại Linh Nguyên chi địa tu luyện, mà lại bọn hắn ở bên kia còn không có Địa Sát kỳ trở lên công pháp.

Tiếp tục tiếp tục trì hoãn, khả năng liền muốn ảnh hưởng đến bọn hắn tương lai.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn lập tức sắp xếp người trở về vạn dặm hải vực.

Đương nhiên, hiện tại không cần hắn tự mình trở về Thần Mộc đảo, không đúng, hẳn là nói không cần hắn vượt qua mấy vạn dặm hải vực trở về Thần Mộc đảo.

Dương Chính Sơn để cho người ta chế tạo một chiếc thuyền lớn, sau đó điều động Dương Minh Hạo cùng La Kình Tùng mang theo một đội hộ pháp đội thành viên đi thuyền từ Hàn Cốc quận phương bắc Bắc Lăng hải vực xuất phát, vòng qua Phong Bạo hải vực, tiến về vạn dặm hải vực Thần Mộc đảo.

Mà hắn chỉ cần trên thuyền thiết lập một đạo động thiên cửa ra vào là được, làm thuyền đến Thần Mộc đảo, hắn cũng liền có thể trực tiếp xuất hiện tại Thần Mộc đảo.

Bất quá cái này đường xá cực kỳ xa xôi, tổng hành trình vượt qua sáu vạn dặm, thuận lợi, thời gian hai ba năm có thể đến, không thuận lợi có thể muốn bảy tám năm mới được.

Về phần nói lần nữa xuyên qua Phong Bạo hải vực, Dương Chính Sơn ngẫm lại thôi được rồi.

Bởi vì liền xem như hắn hiện tại vẫn không có nắm chắc lần nữa xuyên qua Phong Bạo hải vực, Phong Bạo hải vực gió quá lớn, Thiên Cương kỳ võ giả cũng không cách nào tùy ý xuyên qua.

Nhưng mà này còn sẽ tiêu phí hắn rất nhiều thời gian, cho nên vẫn là để Dương Minh Hạo cùng La Kình Tùng bọn hắn làm thay tương đối tốt.

Thời gian hai ba năm mà thôi, tính không lên dài.

Về phần nói không thuận lợi tình huống, hẳn là sẽ không xuất hiện, động thiên cửa ra vào ngay tại trên thuyền, nếu như bọn hắn phát sinh ngoài ý muốn, tùy thời có thể lấy trốn vào Linh Nguyên chi địa, nếu như gặp phải phiền phức, Linh Nguyên chi địa cũng có thể tùy thời trợ giúp..