Chương 775: Trở về Thần Mộc đảo

Chương 775: Trở về Thần Mộc đảo

Mà vì thuận tiện sử dụng động thiên cửa ra vào, Dương Chính Sơn cố ý để cho người ta tại Trường Thọ thành bên ngoài kiến tạo một tòa tiếp dẫn đại điện.

Tiếp dẫn đại điện, phụ trách tiếp thu ngoại giới tiến vào Linh Nguyên chi địa người cùng vật tư, từ hộ pháp đội phụ trách đóng giữ, từ Ngoại Sự đường phụ trách điều phối.

Hai tòa động thiên cửa ra vào vị trí, Dương Chính Sơn cũng muốn tốt.

Một tòa đặt ở Thần Mộc đảo, làm Linh Nguyên chi địa cùng vạn dặm hải vực cùng Đại An hoàng triều liên lạc thông đạo.

Một tòa tạm thời đặt ở Dương gia tửu trang hậu viện, chủ yếu để cho tiện đem Linh Nguyên chi địa đưa đến bên ngoài đi bán.

Sở dĩ tại Thần Mộc đảo thiết lập một tòa động thiên cửa ra vào, cũng không phải Dương Chính Sơn không nỡ Dương gia ở bên kia cơ nghiệp, mà là vì về sau có thể từ bên kia thu nạp thiên tài, đặc biệt là có được Linh Khiếu, có thể tu luyện Tiên đạo thiên tài.

Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực mặc dù là Linh Hoang chi địa, linh khí mỏng manh, linh vật thưa thớt, nhưng là bên kia có đại lượng nhân khẩu, dù là có được Linh Khiếu người chỉ là một phần một triệu, vậy cũng có hơn nghìn người.

So với ở chỗ này tìm kiếm có được Linh Khiếu thiên tài, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là từ bên kia lục soát Robbie tốt hơn.

Bên này người có thể sẽ liên lụy đến rất nhiều thế lực, có thể sẽ cho Linh Nguyên chi địa rước lấy phiền phức, mà người bên kia cùng bên này không có tiền đồ, mà lại bên kia con đường võ đạo đã đoạn tuyệt, chỉ cần bọn hắn đi tới Linh Nguyên chi địa, hẳn là đều sẽ đi theo Linh Nguyên chi địa một con đường đi đến đáy, phản bội nhân tố càng ít, tỉ lệ cũng càng thấp.

Từ mọi phương diện tới nói, từ bên kia thu nạp thiên tài vẫn là rất có lời.

Đặc biệt là tại hiểu rõ Linh Khiếu tồn tại về sau, Dương Chính Sơn càng là cảm thấy hẳn là từ bên kia thu nạp nhân tài.

Có được Linh Khiếu người ít càng thêm ít, nhưng là khả năng mười vạn người bên trong cũng không tìm tới một cái, nhưng là một đôi có được Linh Khiếu vợ chồng, con cái của bọn hắn có rất lớn tỉ lệ cũng là có được Linh Khiếu.

Nếu như cái này một đôi vợ chồng đều tu luyện Tiên đạo, loại này tỷ lệ sẽ cao hơn.

Nếu là bọn họ tu vi đều tại Trúc Cơ trở lên, kia cơ hồ có thể cam đoan con cái của bọn hắn đều có được Linh Khiếu.

Bất quá mặc kệ võ giả vẫn là tiên tu, tu vi càng cao, mang thai tỉ lệ liền sẽ càng thấp.

Điểm này kỳ thật tại Dương gia sớm có biểu hiện, Dương gia dòng dõi trên cơ bản đều là phụ mẫu tại Tiên Thiên cảnh trước đó sinh dục, trở thành Tiên Thiên võ giả về sau, bọn hắn liền cơ hồ rất khó lần nữa mang thai.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thân thể đều không có vấn đề, nhưng là qua nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng chỉ có Dương Minh Chiêu cái này một đứa con trai.

Bởi vậy Dương Chính Sơn hi vọng Dương gia có thể thu nạp có được Linh Khiếu người, từ Phong Bạo hải vực phía tây tìm kiếm có được Linh Khiếu người, đưa vào Linh Nguyên chi địa, cùng Dương gia hôn phối sinh, từ đó tăng lên Dương gia đời sau tử tôn có được Linh Khiếu xác suất.

Một đời hai đời có thể sẽ không có quá lớn khác biệt, nhưng là mười mấy đời về sau, Dương gia hậu thế tử tôn bên trong sẽ xuất hiện đại lượng tiên tu, như thế Dương gia có thể biến thành một cái tu tiên đại tộc.

Dương Chính Sơn nghĩ có chút xa, nhưng là hắn nhất định phải làm trưởng xa cân nhắc.

Đầu tiên hắn thần hồn đã cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp, chỉ cần Linh Nguyên chi địa không hủy, hắn thần hồn cũng sẽ không tiêu vong. Đây coi như là biến tướng Trường Sinh.

Tiếp theo Úc Thanh Y tương lai tất nhiên muốn trở thành Võ Tiên cấp cường giả, ít nhất cũng có được năm trăm năm thọ nguyên, nếu như có thể lời nói, Dương Chính Sơn sẽ còn tiến một bước để Úc Thanh Y thu hoạch được càng thêm lâu dài, tốt nhất cũng có thể để Úc Thanh Y trường sinh bất diệt.

Vợ chồng bọn họ hai người tương lai tất nhiên còn rất lâu dài, mà Dương gia tương lai cũng chắc chắn đi hướng một cái độ cao mới.

Cho nên cân nhắc lại lâu dài cũng không đủ.

Mười mấy đời, cũng bất quá mấy trăm năm mà thôi.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình hiện tại cân nhắc những này cũng không tính sớm.

Đem động thiên cửa ra vào sự tình an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục chìm tâm với tu luyện bên trong.

Thời gian ung dung mà qua, trong nháy mắt lại là nửa năm trôi qua.

Tại trải qua một phen khổ tâm tu luyện về sau, Dương Chính Sơn rốt cục uẩn dưỡng ra viên thứ nhất Thanh Hoa Lôi Châu, Thanh Hoa Lôi Châu là Can Cung thanh khí ngưng tụ mà thành, trên thông nê hoàn, hạ đạt dũng tuyền, lấy thần hồn khu động, có thể ngoại phóng "Ất Mộc Thần Lôi" gồm cả mộc chi sinh cơ cùng lôi chi bạo liệt, đã có thể phá tà chữa bệnh, cũng có thể thúc đẩy sinh trưởng vạn vật.

Đây là duy nhất một lần pháp thuật, uẩn dưỡng thời gian càng dài, uy lực càng lớn, một khi sử dụng cần đi qua thời gian dài uẩn dưỡng mới có thể lần nữa sử dụng.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, đây chính là một lá bài tẩy, một trương có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh át chủ bài.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn mới nguyện ý xuất ra thời gian dài cùng tinh lực tu luyện này thuật.

Mà lấy hắn trước mắt tu vi,  « Thanh Hoa Lôi Quyết » bên trong, hắn duy nhất có thể tu luyện cũng chỉ có này thuật.

Dương Chính Sơn tu luyện lộ ra bận rộn lại buồn tẻ, trước mắt hắn vẫn còn tiêu hóa tại Thượng Cổ di trận đạt được các loại chỗ tốt.

Uẩn dưỡng ra Thanh Hoa Lôi Châu chỉ là bắt đầu mà thôi, theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn không ngừng đem từ Thượng Cổ di trận đạt được chỗ tốt chuyển hóa làm thực lực bản thân.

Lại là nửa năm trôi qua, Dương Chính Sơn đem  « Động Hư Luyện Thần Kinh » tu luyện đến nhập môn.

Lấy Linh Nguyên chi địa là động thiên, mượn nhờ động thiên chi lực rèn luyện chính mình lực lượng thần hồn, theo tu luyện Dương Chính Sơn rõ ràng cảm giác được chính mình thần hồn đang mạnh lên.

Rõ ràng nhất biểu hiện chính là hắn linh thức phạm vi đang không ngừng mở rộng, từ lúc ban đầu chỉ có hơn mười trượng mở rộng đến trên trăm trượng.

Mà nhập môn về sau, Dương Chính Sơn liền cần cảm ngộ thiên địa đạo của tự nhiên.

Cái này thiên địa đạo của tự nhiên cũng không phải thật sự là đại đạo, chỉ là chỉ động thiên bên trong còn chưa thành đạo thiên địa quy tắc, cũng chính là không trọn vẹn thiên địa quy tắc.

Dương Chính Sơn muốn làm cũng không phải chân chính lĩnh ngộ những này đạo ý, lấy hắn hiện tại tu vi cùng lý giải cũng không cách nào chân chính lĩnh ngộ những này đạo ý, hắn chỉ cần có thể ở trong đó có rõ ràng cảm ngộ là được, biết ngay hắn nhưng không biết giá trị.

Đơn giản tới nói, hắn chỉ cần biết sai khiến những cái kia đạo của tự nhiên, cũng không cần lý giải chân chính thiên địa đạo của tự nhiên.

Chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói kỳ thật cũng không phải là việc khó, bởi vì hắn có Đạo Ý Thánh Liên.

Đạo Ý Thánh Liên tồn tại hẳn là vì để cho hắn tốt hơn nắm giữ loại năng lực này.

Đương nhiên, cái gọi là dễ dàng cũng chỉ là tương đối, Dương Chính Sơn muốn nắm giữ loại năng lực này còn cần không ngừng mà cảm ngộ mới được, cần thiết tốn hao thời gian có thể là mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm, hay là hắn tu vi tăng lên về sau mới có thể làm đến.

Thời gian vội vàng mà qua, bất tri bất giác ở giữa đã đi tới Linh Nguyên ba mươi tám năm.

Tính toán thời gian, Dương Chính Sơn đã ly khai Thần Mộc đảo mười năm lâu.

Mà bây giờ Thần Mộc đảo đã là vạn dặm hải vực số một số hai đại thế lực.

Mặc dù Dương Chính Sơn tại trước khi rời đi, cơ hồ đem Thần Mộc đảo trên đại bộ phận lực lượng toàn bộ mang đi, nhưng là Thần Mộc đảo trên y nguyên còn giữ không ít lực lượng.

Dương Minh Chí cùng Khương Hạ tự mình tọa trấn, lại thêm rất nhiều phụ thuộc gia tộc lưu lại nhân thủ, Thần Mộc đảo trên y nguyên có được hơn mười vị Tiên Thiên võ giả.

Mà những năm này, Thần Mộc đảo cũng trở thành Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều tu luyện thánh địa, không ít Đại An cùng Đại Tĩnh võ giả mộ danh mà đến, hoặc là thỉnh giáo phương pháp tu luyện, hoặc là muốn lưu tại Thần Mộc đảo tu hành.

Mặc dù Dương Chính Sơn ly khai, nhưng là Thần Mộc đảo hay là có rất nhiều ưu thế, trong đó ưu thế lớn nhất chính là Dương Chính Sơn tại mảnh này hòn đảo trên lưu lại đại lượng nước linh tuyền, để nó biến thành một mảnh phúc địa.

Có lẽ mảnh này phúc địa chỉ là nhất cằn cỗi hạ đẳng linh điền, nồng độ linh khí còn không bằng Linh Khê sơn, nhưng là đối với Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực tới nói, đây đã là một mảnh phi thường khó được phúc địa.

Bởi vậy, mười năm này Thần Mộc đảo trên lại hiện ra không ít Tiên Thiên võ giả.

Mà theo mười năm này phát triển, Thần Mộc đảo cũng biến thành càng phát phồn vinh, nhân khẩu đã đạt tới ba mươi vạn số lượng, đã coi như là vạn dặm hải vực phồn vinh nhất hải vực cùng hòn đảo một trong.

Chỉ là đối mặt đây hết thảy, Dương Minh Chí cảm giác rất không vui vẻ..