Chương 775: Trở về Thần Mộc đảo

Chương 775: Trở về Thần Mộc đảo

Vạn năm ven hồ, Dương Minh Chí nằm tại trên ghế xích đu, cầm trong tay cần câu nhìn qua sóng gợn lăn tăn mặt hồ.

Mười năm!

Lão cha vẫn chưa về!

Đại ca, tam đệ, tứ đệ cũng đều chưa có trở về!

Hắn cảm giác chính mình thật giống như một cái bị ném bỏ lưu thủ trẻ em, cả ngày cùng cô độc làm bạn.

Mà trưởng thành theo tuổi tác, hắn đã không muốn lấy lúc trước có nhiệt tình, cũng không còn ưa thích bốn phía loạn đi dạo, càng không ưa thích gây sự tình, hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là canh giữ ở Thần Mộc đảo  chờ lấy Dương Chính Sơn trở về.

Mặc dù bây giờ hắn bây giờ tu vi đã đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, lĩnh ngộ Mộc thuộc tính đạo ý, nhưng hắn y nguyên cảm thấy không vui vẻ.

Hắn Tiên Thiên cảnh đỉnh phong kỳ thật chính là Khí Hải kỳ đỉnh phong, hắn Mộc thuộc tính đạo ý như trước kia Úc Thanh Y, chỉ là đơn giản khống chế thực vật sinh trưởng mà thôi.

Nhưng là tại cái này vạn dặm hải vực, hắn đã là cao cấp nhất tồn tại.

Năm đó Dương Chính Sơn lúc rời đi, nói là qua bảy tám năm liền trở lại, nhưng bây giờ đều đi qua mười năm.

"Cũng không biết rõ bọn hắn chạy đi đâu rồi, không về nữa, ta cũng muốn đi Phong Bạo hải vực xông vào một lần!"

Dương Minh Chí nghĩ như vậy nói.

Đúng lúc này, Khương Hạ chậm rãi đi tới, lúc này Khương Hạ sớm đã không phải từ lúc trước cái dễ dàng để cho người ta coi nhẹ tồn tại.

Hắn tóc đen tạp lấy mấy sợi tơ bạc, khóe mắt nếp nhăn khắc sâu, lại không tổn hao gì uy nghiêm. Khuôn mặt cứng rắn, môi mỏng nhếch, ánh mắt thâm thúy sắc bén, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Hắn lấy cắt xén tinh lương trường bào, trong lúc giơ tay nhấc chân, hiển thị rõ thượng vị giả thong dong cùng quyền uy.

Cư hắn vị, nuôi hắn khí.

Hắn chấp chưởng Thần Mộc đảo đã có hơn hai mươi năm, tu vi cũng đạt tới Tiên Thiên cảnh đỉnh phong, mặc dù thực lực kém xa Dương Minh Chí, nhưng ở vạn dặm hải vực cũng là phải tính đến cường giả.

Ở trên người hắn, đã tìm không ra đã từng bộ kia hàm hàm bộ dáng.

"Nhị ca!"

Khương Hạ ngồi tại Dương Minh Chí bên cạnh thân, đem một bầu rượu ném cho Dương Minh Chí, "Đây là tốt nhất một bình Túy Tiên nhưỡng!"

Dương Minh Chí tiếp nhận bầu rượu, đứng lên lung lay, "Ai, cha không tại, liền rượu đều không có hát!"

Năm đó Dương Chính Sơn lúc rời đi, lưu lại không ít linh tửu, thế nhưng là mười năm trôi qua, hắn lưu lại rượu đã tiêu hao sạch sẽ chỉ còn lại một chút xíu bị Khương Hạ giấu đi.

Hai người ngồi tại ven hồ, bất quá một một lát, liền đem cuối cùng này một bình Túy Tiên nhưỡng cho uống sạch sẽ.

"Cần Viễn đã đột phá, hiện tại ngay tại vững chắc tu vi, qua mấy ngày cần ngươi đi chỉ điểm hắn một hai!" Khương Hạ nói.

Dương Cần Viễn là Dương gia đích tôn trưởng tôn, cũng chính là Dương Thừa Nghiệp trưởng tử.

Dương Thừa Nghiệp làm mười năm Đại An Hoàng Đế, sau đó liền đem hoàng vị ném cho Dương Cần Viễn, kết quả Dương Cần Viễn chỉ làm bảy năm Hoàng Đế, liền lấy đột phá làm lấy cớ, đem hoàng vị ném cho chính mình trưởng tử Dương Kế Tước.

Bất quá tính toán niên kỷ, Dương Cần Viễn bây giờ cũng có bốn mươi ba tuổi, hắn hiện tại mới đột phá Tiên Thiên cảnh, cái này tại Dương gia đã coi như là muộn.

Làm Hoàng Đế xác thực tương đối chậm trễ tu luyện.

"Ta biết rõ, đến thời điểm để hắn tới tìm ta là được!"

Dương Minh Chí không thèm để ý nói.

Khương Hạ lại nói ra: "Võ Thần Điện bên kia tựa hồ đối với chúng ta đem khống Già La hải vực buôn bán trên biển rất bất mãn, trong khoảng thời gian này vẫn luôn tại ngăn cản chúng ta thương thuyền, việc này muốn hay không xử lý một cái?"

Dương gia hiệu buôn bây giờ tại vạn dặm hải vực, Già La hải vực đều là số một số hai Đại Thương hào, mượn Đại An hoàng triều mang tới tiện lợi, bây giờ Dương gia hiệu buôn thương thuyền cơ hồ vượt ngang toàn bộ vạn dặm hải vực cùng Già La hải vực, thậm chí kéo dài đến phương nam Thương Lan Hải vực.

"Võ Thần Điện hiện tại vẫn là Sài Vô Cật đương gia?"

"Cái này lão gia hỏa già nên hồ đồ rồi? Lại dám cùng chúng ta đối nghịch?"

"Đoán chừng hắn cũng là bị buộc không có biện pháp, những năm này Võ Thần Điện cùng Đại Việt hoàng triều tranh đấu không ngừng, Võ Thần Điện áp lực rất lớn, mà chúng ta bây giờ đem khống bọn hắn buôn bán trên biển mệnh mạch, bọn hắn cần tiền nhiều hơn tài cùng Đại Việt hoàng triều khởi xướng chiến tranh, tự nhiên hi vọng chúng ta lui ra phía sau một bước!" Khương Hạ giải thích nói.

Dương Minh Chí vuốt vuốt chòm râu, cau mày nói ra: "Thật sự là phiền phức!"

Kỳ thật hắn không phải rất để ý Dương gia hiệu buôn sinh ý, dù sao Thần Mộc đảo bây giờ căn bản không thiếu tiền bạc, Thần Mộc đảo tiền bạc đã nhiều đến một cái mười phần con số kinh khủng.

Bất quá Dương gia hiệu buôn nuôi sống mấy chục vạn người, Dương Minh Chí cũng không có khả năng mặc kệ.

"Nhìn nhìn lại đi, thực sự không được, ta tự mình đi một chuyến!"

Võ Thần Điện cũng không phải thế lực nhỏ, Thần Mộc đảo muốn áp chế Võ Thần Điện, cần Dương Minh Chí tự mình xuất thủ mới được.

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, trên mặt hồ một chiếc thuyền nhỏ thật nhanh lái tới.

Dương Minh Chí cùng Khương Hạ đều thấy được kia chiếc thuyền nhỏ, ánh mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Nơi này chính là bọn hắn nghỉ ngơi địa phương, nói như vậy không người nào dám chạy tới nơi này quấy rầy bọn hắn, mà lại liền xem như có chuyện tìm bọn hắn, cũng nên từ phía sau Thần Mộc thành tới mới đúng, làm sao lại lỗ mãng chèo thuyền đến đây?

Thuyền còn không có tới gần trước, liền có một đạo ngạc nhiên thanh âm vang lên.

"Đại nhân, Tam gia trở về!"

Dương Minh Chí bỗng nhiên đứng lên, thân hình như Kinh Hồng đồng dạng từ trên mặt hồ lướt qua, rơi vào trên thuyền nhỏ.

"Ai trở về rồi?"

Hắn đối đến đây báo tin tướng sĩ hỏi.

"Tam gia trở về, còn có La thống lĩnh! Thuyền đã dừng ở bến cảng!" Kia tướng sĩ kích động nói.

Dương Minh Chí vô cùng kích động cười ha hả, "Mẹ nó, rốt cục trở về!"

. . .

Rất nhanh, Dương Minh Hạo trở về tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thần Mộc thành.

Lần lượt từng thân ảnh như là phi điểu từ trên mặt hồ lướt qua, từng chiếc từng chiếc thuyền như là lắp đặt động cơ nhanh chóng huy động.

Bến cảng bên trên, Dương Minh Chí nhìn xem khôi ngô Dương Minh Hạo, trực tiếp tiến lên cho hắn một quyền.

"Mẹ nó, các ngươi còn biết rõ trở về!"

Dương Minh Hạo cười ha hả nói: "Nhị ca, nhưng làm ta muốn chết!"

Nói, hắn cho Dương Minh Chí một cái gấu ôm.

Dương Minh Chí trong mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Vừa rồi kia một quyền hắn mặc dù không có dùng toàn lực, nhưng cũng dùng không ít lực khí, kết quả đánh trên người Dương Minh Hạo thế mà không có rung chuyển Dương Minh Hạo nửa phần.

"Ngươi cái gì tu vi?"

"Hắc hắc  chờ sau đó lại nói! Bảo đảm sẽ để cho ngươi ăn nhiều giật mình!" Dương Minh Hạo nhếch miệng cười nói.

"Tỷ phu!"

Tiếp lấy hắn lại cho Khương Hạ một cái gấu ôm.

Khương Hạ ôn hòa cười nói: "Cha cùng mẫu thân đã hoàn hảo?"

"Mọi chuyện đều tốt, mọi chuyện đều tốt!"

Sau đó, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Hữu, Dương Cần Viễn bọn người tuần tự tới, người nhà gặp lại, tự nhiên tránh không được một phen náo nhiệt.

Dương Minh Hạo cảm giác hàn huyên không sai biệt lắm, nói ra: "Trước hết để cho người không có phận sự lui ra phía sau, ta đi mời cha tới!"

"Cha cũng quay về rồi? Làm sao không thấy hắn ra?" Dương Minh Chí kinh ngạc hỏi.

"Trước hết để cho người rút đi lại nói!"

Dương Minh Hạo không có giải thích, Dương Minh Chí cũng không hỏi thêm nữa, phân phó người để cảng trong miệng người không có phận sự tránh lui, bất quá trong chốc lát, cảng trong miệng chỉ còn lại Dương gia đám người..