Chương 776: Cửa ra vào, trận pháp

Chương 776: Cửa ra vào, trận pháp

Đại khái qua nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lúc này mới từ trong khoang thuyền đi tới.

Nhìn thấy hắn, Dương Minh Chí kích động đều muốn khóc.

"Cha! !" Hắn mang theo tiếng khóc nức nở kêu.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, không hiểu hỏi: "Thế nào? Nhìn thấy lão tử không cao hứng, làm sao còn khóc lên!"

"Ta chính là nghĩ cha!" Dương Minh Chí nói.

Cũng không phải nghĩ cha!

Mỗi ngày nghĩ, hàng đêm nghĩ, nằm mơ đều sẽ mơ tới lão cha trở về!

"Gia gia!" Dương Thừa Nghiệp cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Dương Chính Sơn tiến lên, trên dưới đánh giá một cái Dương Thừa Nghiệp.

"Ha ha ha, không tệ, không tệ, cái này thân Hoàng Đế uy thế quả nhiên là không tệ!"

Dương Thừa Nghiệp dáng vóc cao lớn, khí thế bức người, mặc dù tại Dương Chính Sơn trước mặt, hắn vẫn là cái cháu trai, nhưng là hắn cái này thân Hoàng Đế uy thế vẫn là không cách nào che giấu.

"Tôn nhi bái kiến tổ phụ!" Dương Thừa Nghiệp quỳ xuống đất bái nói.

Còn lại đám người cũng đi theo quỳ gối.

"Đều đứng lên đi, Thừa Hữu cũng không tệ, so trước kia chững chạc không ít! Ân, Cần Viễn cũng đã trưởng thành ~~ "

Dương Chính Sơn từng cái đánh giá con cháu của mình.

Có hắn nhận biết, có hắn còn không biết.

Bất quá tóm lại đều là chính mình hậu thế, Dương Chính Sơn từng cái nhìn một chút.

. . .

Hai ngày sau đó, Thần Mộc đảo chỗ sâu một tòa núi rừng bên trong, một tòa phổ thông biệt viện bên trong.

Dương Chính Sơn đứng tại trong biệt viện quan sát phương xa Thần Mộc thành, nhìn qua cây kia to lớn Vạn Niên Dung, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Khương Hạ, còn có Dương Thừa Trạch đứng sau lưng hắn.

"Nơi này rất không tệ, về sau ngay ở chỗ này thành lập một tòa linh điện đi!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Linh điện, chính là chỉ thông hướng Linh Nguyên chi địa Thánh Điện, cũng tướng sĩ Thần Mộc đảo thần thánh chỗ.

Dương Chính Sơn đem giao phó nơi này thần thánh thuộc tính, để hắn đại biểu cho cao hơn võ đạo cảnh giới, cùng Tiên đạo con đường tu hành.

Hắn sẽ không đem Linh Tú Chi Hải phương pháp tu luyện truyền đến nơi này đến, bởi vì làm như vậy không có bất cứ ý nghĩa gì, Linh Tú Chi Hải các loại Dẫn Khí pháp sở dĩ không cách nào ở chỗ này thịnh hành, không phải là bởi vì người nơi này không cách nào tu luyện, mà là bởi vì nơi này khuyết thiếu các loại tài nguyên thỏa mãn võ giả tu luyện những cái kia Dẫn Khí pháp.

Có lẽ sẽ có một hai người có thể tu luyện thành công, nhưng là tuyệt không có khả năng đại quy mô phát triển ra tới.

Lại nói, làm như vậy đối với hắn cũng không có chỗ tốt, để không nguyện ý thần phục cùng Dương gia võ giả trở thành người mạnh hơn lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ để cho bọn họ tới phản kháng Dương gia sao?

Hắn ở chỗ này thiết lập động thiên cửa ra vào, mục đích là vì thu nạp bên này thiên tài.

Thiên tài võ giả, có được Linh Khiếu người, đều chính là hắn lôi kéo mục tiêu, để bọn hắn gia nhập Dương gia, trở thành Linh Nguyên chi địa một phần tử.

"Cha, linh điện muốn xây thành cái dạng gì?" Dương Thừa Chí hỏi.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Ngươi nhìn xem kiến tạo là được, kiểu dáng không quan trọng, mấu chốt là phải phối hợp Thừa Trạch bố trí trận pháp!"

Hắn muốn đem động thiên cửa ra vào để ở chỗ này, tự nhiên không có khả năng không có bất luận cái gì đề phòng.

Mặc dù động thiên cửa ra vào tại trong khống chế của hắn, hắn tùy thời đều có thể đóng lại động thiên cửa ra vào, nhưng là hắn cũng không có khả năng tùy thời nhìn chằm chằm động thiên cửa ra vào, cho nên có chút tất yếu đề phòng vẫn phải làm.

Trong môn hộ bên ngoài để cho Hộ Pháp đường tướng sĩ đóng giữ, bên ngoài sẽ có một chi mười hai người tiểu đội một mực đóng giữ, ở bên trong, Hộ Pháp đường hai vị Phó đường chủ, cũng chính là La Kình Tùng cùng Ngô Triển cần thay phiên tọa trấn tiếp dẫn đại điện.

Trừ cái đó ra, cửa ra vào bên ngoài còn muốn bố trí trận pháp bảo vệ, chỉ có trải qua Hộ Pháp đường phòng thủ đội xác nhận thân phận về sau mới có thể tiến nhập trận pháp bên trong, tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Trước mắt trận pháp bộ đã có thể bố trí trận pháp, mặc dù chỉ là đơn giản nhất trận pháp bảo vệ, chính là từ trên trăm cấm chế tổ hợp mà thành trận pháp, hắn có thể bao phủ chung quanh hơn trăm trượng phạm vi, hình thành một tầng thật mỏng bình chướng, ngăn cản ngoại nhân công kích cùng tiến vào.

Loại trận pháp này rất đơn giản, cũng rất thô ráp, chính là đơn thuần một loại đem linh thạch bên trong linh khí chuyển hóa thành thủ hộ bình chướng trận pháp.

Hắn lực phòng ngự cũng không cường đại, có thể ngăn trở Khí Hải kỳ võ giả hơn trăm lần công kích, nhưng đối địa sát kỳ võ giả tới nói, chỉ cần công kích hơn mười lần liền có thể đánh vỡ.

Dạng này trận pháp đặt ở Linh Tú Chi Hải hình như gân gà, không có tác dụng quá lớn, nhưng để ở chỗ này lại vừa vặn phù hợp.

Mà lại trận pháp này chủ yếu tác dụng cũng không phải phòng hộ, mà là cảnh báo, cảnh báo có người ngoài tới gần, có người ngoài tại công kích cửa ra vào chỗ khu vực.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ là tạm thời trận pháp, về sau trận pháp bộ nhất định có thể bố trí càng thêm trận pháp cường đại, đến thời điểm sẽ còn tăng lên nơi này trận pháp uy năng.

"Bày trận cần bao lâu có thể hoàn thành?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Thừa Trạch.

Dương Thừa Trạch ma xoa xoa râu dê, nghĩ nghĩ, nói ra: "Trận bàn đã rèn đúc hoàn thành, hoàn thành bày trận lời nói, chỉ cần ba ngày là được!"

Dương Thừa Trạch là Bí Pháp các phó các chủ, đồng thời cũng là trận pháp bộ bộ trưởng, hắn cũng đem trở thành Linh Nguyên chi địa thủ tịch trận pháp sư.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Linh Nguyên chi địa trận pháp tu luyện là bắt đầu từ số không, hắn truyền thừa đến từ Thượng Cổ di trận, nhưng là có truyền thừa không có nghĩa là ai cũng có thể tu tập trận pháp chi đạo, cái này cần nhìn thiên phú và kiên nhẫn.

Dương Thừa Trạch có lẽ có ít trận pháp thiên phú, dù sao hắn khi lấy được những cái kia trận pháp truyền thừa về sau, liền dẫn trận pháp bộ nhân thủ nghiên cứu, trước mắt đã lấy được không tệ thành quả.

"Đến thời điểm các ngươi phối hợp tốt là được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi sau khi trở về, cũng nên đem Ngoại Sự đường giá đỡ dựng lên tới, trước kia Ngoại Sự đường như là không có tác dụng, nhưng về sau ta bên này còn có rất nhiều chuyện cần Ngoại Sự đường tới làm, cho nên ngươi phải nhanh một chút đem Ngoại Sự đường chống lên đến!"

Ngoại Sự đường chủ yếu phụ trách Ngoại Sự đường đối ngoại sự vụ, bao hàm đối Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều giám thị chức trách, đối Thần Mộc đảo quản lý chức trách, ngoài ra còn có thương bộ cũng thuộc về Ngoại Sự đường phạm vi quản hạt.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn tương lai muốn ở chỗ này thu nạp thiên tài, có lẽ có Ngoại Sự đường đến phụ trách.

Cho nên tương lai Ngoại Sự đường chức quyền sẽ rất lớn, cơ hồ phải chịu trách nhiệm xử lý Linh Nguyên chi địa bên ngoài tất cả sự vụ.

"Vâng, ta minh bạch, ta sẽ mau chóng quen thuộc Ngoại Sự đường sự vụ!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn lại nói với Khương Hạ: "Ngươi bên này an bài một cái, đem Thần Mộc đảo sự tình giao cho kế đức về sau, trước hết về nhà nghỉ ngơi thật tốt một hồi đi."

Những năm này Khương Hạ một mực canh giữ ở Thần Mộc đảo, không có công lao cũng cũng có khổ lao, mà là Dương Chính Sơn lúc rời đi còn đem Dương Vân Yên người một nhà toàn bộ mang đi, liền lưu lại Khương Hạ một người lão hán phòng không gối chiếc, bây giờ cũng nên để hắn cùng người nhà đoàn tụ một phen, nghỉ ngơi thật tốt một cái.

Mà Dương Kế Đức chính là Khương Hạ bồi dưỡng người nối nghiệp, hắn là Dương Minh Vũ cháu trai, trước kia còn tại Tinh Nguyệt đảo thời điểm, hắn ngay tại trong quan nha nhậm chức.

"Tông tộc nghị hội bên kia ngay tại biên chế một bộ tấn thăng quy tắc  chờ ngươi nghỉ ngơi tốt, có thể đi bên kia nhìn xem!"

Bộ này tấn thăng quy tắc chủ yếu là nhằm vào Linh Nguyên chi địa bên ngoài, chính là những cái kia là Dương gia hiệu lực người làm sao có thể chuyển nhập Linh Nguyên chi địa quy tắc..