Chương 776: Cửa ra vào, trận pháp

Chương 776: Cửa ra vào, trận pháp

Mặc dù Linh Nguyên chi địa có rất lớn không gian, nuôi sống mấy chục vạn người đều không có vấn đề, nhưng là Dương Chính Sơn hiện tại không thể không có hạn chế hướng Linh Nguyên chi địa di chuyển nhân khẩu.

Về sau muốn chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, hoặc là thiên phú xuất chúng, hoặc là có đầy đủ công lao đồng thời có đầy đủ cao tu vi.

Thiên phú xuất chúng người, dù là chỉ là hài đồng, cũng có thể mang theo người nhà dời vào Linh Nguyên chi địa.

Còn nếu là dựa vào góp nhặt đủ nhiều công pháp tiến vào Linh Nguyên chi địa, vậy liền cần là Dương gia làm công mấy chục năm mới có khả năng như vậy.

Tóm lại chính là một đầu tấn thăng con đường, đối ngoại có dạng này tấn thăng con đường, đối nội cũng phải có tấn thăng con đường.

Ngoại nhân muốn đi vào Linh Nguyên chi địa, chỉ có thể dựa vào thiên phú và công lao, mà Linh Nguyên chi địa nội bộ tấn thăng chủ yếu thể hiện tại chức vị cùng tu vi bên trên.

Trên đại thể vẫn là dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ trước kia, chế định chức vị bổng lộc cùng tu vi bổng lộc.

Chức vị bổng lộc sẽ sử dụng công huân cùng linh thạch, hàng năm dựa theo chức vị cao thấp, công lao lớn nhỏ, cấp cho số lượng nhất định công huân cùng linh thạch.

Tu vi bổng lộc ngoại trừ công huân cùng linh thạch bên ngoài, sẽ còn cho một chút tài nguyên tu luyện, như đan dược, linh tửu, linh trà các loại .

Dương Chính Sơn dự định tại Linh Nguyên chi địa thành lập một bộ lấy công huân cùng linh thạch là tiền tệ kinh tế hệ thống.

Đến sinh động Linh Nguyên chi địa kinh tế, tăng lên mọi người cạnh tranh ý thức, thành lập càng hợp lý càng công bằng chế độ.

Nói ngắn gọn, chính là Linh Nguyên chi địa sẽ hướng phía tông môn chế độ phát triển, nhưng lại lại so với tông môn chế độ nhiều một ít nhân tình vị.

Dương Chính Sơn không ưa thích tông môn chế độ, bởi vì tông môn chế độ quá mức cứng nhắc, dễ dàng xuất hiện nội bộ tranh đấu.

So sánh dưới, hắn càng ưa thích gia tộc chế độ, bởi vì gia tộc chế độ ngoại trừ quan hệ thầy trò bên ngoài, còn có gia tộc quan hệ thông gia quan hệ.

Hắn tức muốn cho Linh Nguyên chi địa đám người duy trì nhất định cạnh tranh ý thức, lại hi vọng Linh Nguyên chi địa đám người có thể thật chặt đoàn kết cùng một chỗ, duy trì lấy một loại hài hòa bầu không khí.

Mặc dù làm như vậy có thể sẽ mọi người ít đi rất nhiều tôi luyện, nhưng là dù sao cũng tốt hơn người một nhà đánh thành chó đầu óc càng tốt hơn.

Đương nhiên những chuyện này không cần Dương Chính Sơn tự mình quan tâm, tông tộc nghị hội tự nhiên sẽ chế định tương ứng chế độ cùng quy tắc.

Tông tộc nghị hội người nhưng so sánh hắn càng hi vọng Linh Nguyên chi địa bảo trì hài hòa bầu không khí, mọi người mặc dù đều phụ thuộc vào Dương gia, nhưng là cũng không hi vọng biến thành Dương gia nô lệ, bọn hắn càng hi vọng cùng Dương gia hòa làm một thể, hình thành một loại ngươi bên trong có ta, ta bên trong có quan hệ của ngươi.

Cho nên khi lấy được Dương Chính Sơn sau khi phân phó, tông tộc nghị hội rất tích cực tại chế định các loại chế độ.

Dương Chính Sơn đem động thiên cửa ra vào lưu tại biệt viện bên trong về sau, liền về tới Linh Tuyền sơn bãi tiếp tục tu luyện đi.

So với những này rườm rà sự vụ tới nói, hắn hiện tại chú trọng hơn sự tình là tăng lên chính mình tu vi.

Trải qua mấy năm tu luyện, hắn tu vi đã tới gần đột phá, cự ly Luyện Khí tám tầng chỉ có cách xa một bước.

Đây là hắn trên Tiên đạo lần thứ nhất đột phá, mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới đột phá, nhưng hắn vẫn là ôm cẩn thận tâm tính thử nghiệm.

Thậm chí vì có thể trầm ổn đột phá, hắn đều buông xuống đối  « Động Hư Luyện Thần Kinh » cùng  « Thanh Hoa Lôi Quyết » tu luyện.

Mà liền tại Dương Chính Sơn chìm tâm tu luyện thời điểm, Khương Hạ rốt cục đi tới Trường Thọ thành.

Từ tiếp dẫn bên trong đại điện đi ra, nhìn qua phồn hoa náo nhiệt Trường Thọ thành, Khương Hạ vẫn là mặt mũi tràn đầy mới lạ.

Đây không phải là hắn lần đầu tiên tới Linh Nguyên chi địa, nhưng là hắn lần thứ nhất kiến thức đến náo nhiệt Trường Thọ thành.

Hắn lần trước tới đây vẫn là mười năm trước, kia thời điểm Trường Thọ thành còn rất đơn sơ, không có cao ngất lầu các, không có hoa lệ cung điện, càng không có liên miên liên miên Linh Quả thụ.

Cái này tiếp dẫn đại điện kỳ thật chính là lúc ban đầu tông tộc đại điện, Trường Thọ thành thành lập mới bắt đầu, Dương Chính Sơn để cho người ta ở chỗ này xây dựng bên trong một tòa lâm thời tính tông tộc đại điện.

Mà sau đó tông tộc đại điện đem đến linh tuyền dưới thác nước, tòa đại điện này cũng liền trở thành Trường Thọ thành quan nha.

Lại về sau Trường Thọ thành quan nha cũng tiến hành trùng kiến, mà tòa đại điện này cũng bỏ trống xuống dưới, hiện tại làm lâm thời tiếp dẫn đại điện.

Bất quá đây cũng là lâm thời tính, mới tiếp dẫn đại điện đã bắt đầu kiến tạo, vào chỗ tại Trường Thọ thành phía đông Ngô Đồng thụ ngoài rừng.

"Phó đường chủ, mời tới bên này!" Dương Thừa Nghị dẫn Khương Hạ đi vào một chiếc xe ngựa bên cạnh.

Khương Hạ ngồi lên xe ngựa, Dương Thừa Nghị cũng đi theo tiến vào xe ngựa.

Dương Thừa Nghị là Dương Minh Trấn nhi tử, bây giờ tại Ngoại Sự đường đảm nhiệm chấp sự, chủ yếu phụ trách tiếp dẫn đại điện tiếp dẫn công việc, mà Khương Hạ vẫn là Ngoại Sự đường Phó đường chủ, cũng coi là Dương Thừa Nghị người lãnh đạo trực tiếp, cho nên Dương Thừa Nghị lúc này mới tự mình chạy tới tiễn hắn về nhà.

"Cha ngươi hiện tại thế nào?" Khương Hạ ngồi ở trong xe ngựa, nhìn qua phía ngoài đường đi, nhìn xem hai bên đường cửa hàng.

"Cha ta tại tông tộc nghị hội làm việc, nghe nói tông tộc nghị hội gần nhất ngay tại chế định cái gì tấn thăng chế độ, hắc hắc, đường chủ, chúng ta về sau có phải hay không cũng có thể dẫn tới linh thạch!" Dương Thừa Nghị cười hỏi.

"Linh thạch!" Khương Hạ cười ha ha một tiếng, "Ta đây cái nào biết rõ, ta trước đó vẫn luôn tại Thần Mộc đảo, cũng còn không có chạm qua linh thạch!"

Hắn gặp qua linh thạch, Dương Thừa Trạch ở bên ngoài bày trận thời điểm, hắn liền nhìn qua, bất quá hắn còn không có tiếp xúc qua.

Dương Thừa Nghị nghĩ nghĩ, "Cũng là! Bất quá về sau tông tộc đại điện khẳng định sẽ cho đường chủ cấp cho linh thạch."

"Ta nghe nói về sau mọi người mua đồ vật đều muốn dùng linh thạch! Những cái kia cửa hàng đều là mới xây, về sau sẽ bán các loại đồ vật!"

Khương Hạ hỏi: "Lấy trước kia chút cửa hàng không bán đồ vật sao?"

"Không bán, trước kia đều là quan nha cho mọi người phân phát đồ vật, có bạc cũng không dùng đến, ách, về sau đoán chừng cũng không thể dùng bạc!" Dương Thừa Nghị có chút bất đắc dĩ nói ra: "Trong nhà của ta còn có rất nhiều vàng bạc, về sau đều không dùng được!"

Khương Hạ cười ha ha, "Vàng bạc xác thực không có tác dụng quá lớn, Thần Mộc đảo bên kia còn có mấy trăm vạn hai hoàng kim, ta trước kia đều sầu lấy nên như thế nào đem những cái kia hoàng kim tiêu xài!"

Làm Thần Mộc đảo đại quản gia, hắn tự nhiên nhất rõ ràng Thần Mộc đảo có bao nhiêu tiền bạc.

Nói thật, Thần Mộc đảo trong khố phòng vàng bạc so với Đại An hoàng triều quốc khố còn có nhiều, mà lại không chỉ là nhiều một chút.

Mà ngoại trừ vàng bạc bên ngoài, Thần Mộc đảo trong khố phòng còn có rất nhiều bảo dược cùng linh quả, đều là Dương gia hiệu buôn kiếm được.

Đáng tiếc những này bảo dược cùng linh quả cầm tới Linh Nguyên chi địa đến, căn bản tính không lên vật trân quý.

Hai người đang khi nói chuyện, xe ngựa đã đi tới Linh Hà bên bờ, trên xe mã phu vung vẩy một cái roi, lôi kéo con ngựa đột nhiên đằng không mà lên.

Tại Khương Hạ thần sắc kinh ngạc hạ thế mà bay qua Linh Hà.

"Xe ngựa này thế mà lại bay?"

Dương Thừa Nghị giải thích nói: "Cái này ngựa là Xích Vân mã, có thể phi hành trên không trung, xe ngựa này cũng là luyện khí phường vừa mới chế ra, nghe nói là bố trí lơ lửng cấm chế, có thể trên không trung lơ lửng!"

"Nó tốc độ phi hành không phải rất nhanh, cũng không cách nào thời gian dài phi hành, bất quá bay cái hơn trăm dặm vẫn là không có vấn đề, chỉ là cần tiêu hao linh thạch, cho nên đồng dạng tình huống dưới, chúng ta vẫn là cần trên đường chạy!"

Khương Hạ rèm xe vén lên, nhìn xem trước mặt Xích Vân mã, đầy mắt ngạc nhiên.

"Không nghĩ tới ngựa thế mà cũng có thể bay?"

"Đây coi là cái gì? Nghe nói Linh Tú Chi Hải có dị thú mạnh mẽ như là núi cao, mà lại cũng có thể phi hành, còn có Linh Tú Chi Hải cái kia Huyền Thanh tông còn có Vân Chu, có thể gánh chịu ngàn người phi hành trên không trung, tốc độ cực nhanh!" Dương Thừa Nghị nói.

Linh Nguyên chi địa ra ngoài người không nhiều, nhưng là mọi người đối với Linh Tú Chi Hải rất nhiều sự tình đều có hiểu rõ, đây là Dương Chính Sơn cố tình làm, miễn cho về sau mọi người ra ngoài, cái gì cũng không biết rõ.

Khương Hạ lần đầu tiên nghe nói những này, cũng là lần thứ nhất kiến thức đến những này, tự nhiên cảm thấy ngạc nhiên..