Chương 777: Luyện Khí tám tầng

Chương 777: Luyện Khí tám tầng

Xe ngựa tại rộng rãi đê ngược lên chạy hai khắc đồng hồ, đi tới một mảnh đình viện trước.

"Phó đường chủ  bên kia chính là Phó đường chủ nhà!" Dương Thừa Nghị chỉ chỉ một tòa đứng lặng tại trên sườn núi đình viện nói.

Cái này một mảnh thuộc về các đại gia tộc đình viện, tông tộc nghị hội ba mươi mốt cái gia tộc, đều ở nơi này có một tòa đình viện.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả tộc nhân đều ở chỗ này, chỉ là các nhà tộc trưởng cùng mấy tiểu bối ở chỗ này, các đại gia tộc tộc nhân đại bộ phận đều ở tại Trường Thọ thành cùng phía nam thôn trấn bên trong.

Tại Linh Nguyên chi địa, các nhà đệ tử là không có đặc quyền, có lẽ bọn hắn có thể bởi vì gia tộc quan hệ tạm thời ở chỗ này, nhưng là chờ bọn hắn Thành gia về sau, liền muốn an bài chức vị, từ nơi này dọn ra ngoài, khác lập tân nhà, qua chính mình tháng ngày.

Tông tộc nghị hội là từ rất nhiều gia tộc tạo thành, nhưng trên thực tế những gia tộc này đã đã mất đi tông tộc đặc tính, cũng không có bảo trì một cái gia tộc nên có quy mô, cũng sẽ không xuất hiện một cái gia tộc mấy chục miệng hoặc mấy trăm nhân khẩu ở cùng một chỗ tình huống.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, tại cao tầng duy trì gia tộc khái niệm, cũng chính là tông tộc nghị hội, nhưng tại hạ tầng lại không thể xuất hiện gia tộc tình thế.

Nam tử một khi thành hôn, lập tức thoát ly lúc đầu gia đình, độc lập thành hộ.

Nói ngắn gọn, chính là cưỡng ép tách ra.

Bao hàm Dương gia ở bên trong, phía dưới tử tôn cũng là như thế.

Sau đó rất nhiều gia tộc đệ tử hỗn hợp cùng một chỗ, phòng ngừa mọi người lấy gia tộc hình thức bão đoàn tranh quyền đoạt lợi.

Những cái kia không phải các người của đại gia tộc ở chỗ này cũng có được bình đẳng thân phận, bình đẳng địa vị.

Linh Nguyên chi địa không có nô bộc, đương nhiên rất nhiều cao tầng bên người cũng là có người hầu hạ, bất quá bọn hắn người bên cạnh không phải tôi tớ, mà là người hầu.

Người hầu là một loại chức vị, không phải một loại thân phận, bọn hắn thống nhất từ Chấp Pháp đường quan nha bộ an bài, cầm là quan nha bổng lộc.

Khương Hạ đại biểu là Khương gia, hắn cũng là tông tộc nghị hội bên trong thành viên, có thể xưng là Nghị hội trưởng lão.

Cho nên hắn là có tư cách ở chỗ này.

Xa ngựa dừng lại, Khương Hạ từ trong xe ngựa đi tới, Dương Vân Yên cười nhẹ nhàng đứng ở trước cửa nhìn qua hắn.

"Phu quân rốt cục trở về!"

"Phu nhân!" Khương Hạ nhếch miệng cười lên, trên mặt tràn đầy một loại hàm hàm thần sắc, lại ngốc lại đáng yêu, không có chút nào tại Thần Mộc đảo uy thế.

Mười năm này Khương Hạ một mực tại bên ngoài, Dương Vân Yên thì ở chỗ này, nàng tính cách dịu dàng, không có nhiều như vậy phức tạp tâm tư, cũng không tham dự tông tộc nghị hội sự tình, chỉ là thủ tại chỗ này, chiếu cố con cháu.

Mà bây giờ Dương Vân Yên cũng có gần tám mươi tuổi, bất quá nàng xem ra cũng liền bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Nàng cùng Khương Hạ đều không phải là cái gì võ đạo thiên tài, bắt đầu thời gian tu luyện cũng muộn, Tiên Thiên cảnh giới hoàn toàn là dựa vào tài nguyên tích tụ ra tới.

Kỳ thật Dương Vân Yên đột phá Tiên Thiên cảnh lúc đã có hơn sáu mươi tuổi, trước kia nhìn có chút già nua, nhưng là đột phá Tiên Thiên về sau, tại các loại linh vật tẩm bổ phía dưới, nàng lại xuất hiện phản lão hoàn đồng tình huống, sợi tóc trở nên đen nhánh, nếp nhăn bị san bằng, biến thành một bộ chừng bốn mươi tuổi dáng vẻ.

Vợ chồng hai người mười năm không thấy, cũng chưa từng xuất hiện cảm giác xa lạ, hai người kết bạn đi vào trong đình viện, rất tự nhiên trò chuyện lên việc nhà.

Khương Hạ vốn chính là cái thật thà người, dù là bây giờ hắn thay đổi rất nhiều, nhưng hắn bản tính vẫn là cái kia thợ săn xuất thân thiếu niên.

Dương Vân Yên lúc đầu cũng là dịu dàng người, tại Dương gia huynh đệ trong tỷ muội, tính cách của nàng nhất là ôn hòa.

"Bọn nhỏ đâu?" Khương Hạ hỏi.

Dương Vân Yên nói ra: "Ninh nhi tại bên cạnh đại ca làm việc, bây giờ tại vầng trăng khuyết, Phong nhi đi phía bắc, cha tại phía bắc nuôi một đám Thanh Lang, Phong nhi vẫn luôn đang chiếu cố những này Thanh Lang!"

"Diệu Nhi cùng Thần Huy tại phía nam vạn phúc trấn, vạn phúc trấn muốn thăng cấp làm thành, không ít người đều đi bên kia! Thần Huy ở bên kia phụ trách thành trì xây dựng!"

"Về phần những hài tử khác, cũng phần lớn đều có việc phải làm, ngươi trở về vội vàng, ta cũng còn chưa kịp thông tri bọn hắn!"

Bọn hắn có hai mà một nữ, còn có ba cái cháu trai ba cái tôn nữ, bây giờ đều đã Thành gia, đều có các việc cần làm.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa không lớn, nhưng là muốn đem tất cả mọi người gọi trở về, cũng muốn tốn hao một hai ngày công phu.

"Vậy chính ngươi ở chỗ này?" Khương Hạ nhíu mày.

"Làm sao lại như vậy? Đây không phải là ngươi trở về, ta đem người đều phái đi ra!" Dương Vân Yên cười nói.

Dương Vân Yên tốt xấu là Dương gia đại tiểu thư, bên người đương nhiên sẽ không không có người hầu hạ, mặc dù nàng một người cũng không cần người nào phục thị, nhưng nên có đãi ngộ vẫn sẽ có, người hầu, hộ vệ đều theo chiếu nghị hội nghị viên đãi ngộ an bài.

Bất quá bên người nàng người hầu cũng liền bốn người, hộ vệ cũng liền hai người, ngoài ra còn có hai cái lão bà tử phụ trách thổi lửa nấu cơm cùng quét dọn đình viện, mà hộ vệ còn muốn giữ chức người gác cổng cùng mã phu.

Tại cái này Linh Nguyên chi địa, căn bản dùng không lên hộ vệ.

Linh Nguyên chi địa có ham ăn biếng làm vô lại, cũng có chỉ biết hưởng lạc hoàn khố, nhưng không có cướp bóc ác đồ.

Về phần vô lại cùng hoàn khố, ném tới Hộ Pháp đường huấn luyện tới mấy năm, cam đoan có thể bỏ một thân tật xấu.

Vợ chồng hai người hàn huyên một cái tình hình gần đây, Dương Vân Yên đem Linh Nguyên chi địa tình huống cẩn thận cho Khương Hạ giảng thuật một lần, ngày thứ hai nàng lại dẫn Khương Hạ đi Linh Tuyền sơn bãi bái kiến Úc Thanh Y, sau đó cùng con cháu nhóm ăn một bữa bữa cơm đoàn viên.

Lại nói tiếp một đám điệt nhi chất nữ nhóm nhao nhao chạy tới thăm hỏi.

Khương Hạ cùng Dương Vân Yên tu vi không cao, nhưng là bọn hắn bối phận cũng rất cao.

Liên tiếp náo nhiệt vài ngày, Khương Hạ lúc này mới thanh tịnh lại, sau đó Khương Hạ liền chạy đi tông tộc nghị hội cùng Ngoại Sự đường đi làm.

Không chỉ là hắn, Dương Minh Chí tình huống cũng kém không nhiều.

Thanh tịnh lại về sau, hắn liền bắt đầu tiếp xúc Linh Nguyên chi địa sự vụ, bất quá khác biệt chính là Khương Hạ đem tinh lực chủ yếu đặt ở các loại phức tạp sự vụ bên trên, mà Dương Minh Chí thì hơi hiểu rõ một cái tình huống về sau, liền đem tinh lực cùng thời gian đặt ở trên việc tu luyện.

Thời gian mười năm hắn đã bị rơi xuống rất nhiều.

Bây giờ Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo tu vi đều đã đạt đến Địa Sát kỳ đỉnh phong, mắt thấy là phải đột phá tới Thiên Cương kỳ, mà hắn tu vi còn tại Khí Hải kỳ.

Lưu tại Thần Mộc đảo, chậm trễ không ít tu luyện, cho nên hắn hiện tại phải nhanh một chút bù lại.

Đồng dạng, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Hữu mấy người cũng ở một bên thích ứng lấy Linh Nguyên chi địa sinh hoạt, vừa bắt đầu cố gắng tu luyện.

Hai cái này gia hỏa, một cái làm qua Hoàng Đế, một cái làm qua Quốc Vương, đều là một nước chi chủ, nhưng là đặt ở Linh Nguyên chi địa, bọn hắn hay là nên làm cháu trai liền làm cháu trai, nên làm nhi tử liền làm nhi tử.

Về phần bọn hắn chức vị an bài, cái này cũng đơn giản, đi theo đám bọn hắn lão cha hỗn là đủ.

. . ..