Chương 777: Luyện Khí tám tầng

Chương 777: Luyện Khí tám tầng

Linh Tuyền sơn bãi, ven hồ trong lương đình.

Dương Chính Sơn từ trong nhập định tỉnh lại, mặt lộ vẻ vẻ mừng rỡ.

Luyện Khí tám tầng!

Đây là hắn lần thứ nhất trên Tiên đạo đột phá, đột phá quá trình phi thường thuận lợi, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, thậm chí thuận lợi ngoài dự liệu của hắn.

"So ta tưởng tượng muốn dễ dàng, chẳng lẽ ta là tu tiên thiên tài?"

Dương Chính Sơn mừng rỡ tự nhủ.

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, hắn khẳng định không phải cái gì tu tiên thiên tài, nếu là hắn thiên tài hẳn là đã sớm đột phá, không về phần kéo tới hiện tại.

Từ Luyện Khí bảy tầng đến Luyện Khí tám tầng, hắn nhưng là trọn vẹn hao tốn thời gian hơn ba năm.

Thời gian này tựa hồ không dài, nhưng trên thực tế đã rất dài ra.

Phải biết ba năm này Dương Chính Sơn ăn linh quả đếm đều đếm không đến, đặc biệt là Bích Ngọc Linh Đào loại này Mộc thuộc tính linh quả, cơ hồ tất cả Bích Ngọc Linh Đào đều tiến vào bụng của hắn, liền liền Úc Thanh Y đều không có ăn vào mấy khỏa.

Bích Ngọc Linh Đào mặc dù không phải cái gì trân quý linh vật, nhưng không chịu nổi hắn ăn nhiều a.

Còn có Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, linh tửu, các loại mới xuất lô đan dược, phàm là Linh Nguyên chi địa bên trong đối tu vi hữu dụng đồ vật, hắn đều là muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu.

Nhưng mà liền xem như như thế, hắn y nguyên hao tốn thời gian hơn ba năm mới đột phá.

"Dựa theo hiện tại tiến độ, ta đột phá đến chín tầng ít nhất cần năm năm, tu vi đạt tới chín tầng đại viên mãn đoán chừng còn cần mười năm, nói cách khác ta còn cần mười lăm năm mới có thể nếm thử Trúc Cơ!"

"Tốc độ này có chút chậm a!"

Dương Chính Sơn nhíu mày.

Nếu như không phải đổi tu Tiên đạo, hắn dự tính chính mình trong vòng mười năm liền có thể nếm thử đột phá tới Võ Thần cảnh.

Nhưng bây giờ hắn đã hao tốn bốn năm, nếu là lại tu luyện mười lăm năm, kia cơ hồ tương đương với gấp hai thời gian.

"Hấp thu linh khí tốc độ vẫn là quá chậm, ta cần tốt hơn đan dược đến đề thăng ta tốc độ tu luyện!"

"Có  « Động Hư Luyện Thần Kinh » ta đã không cần lại phục dụng Dưỡng Thần đan, nhưng là ta cần tăng lên linh khí đan dược, võ giả Dưỡng Khí đan hẳn là có thể, nhưng là Dưỡng Khí đan đan phương tại Linh Tú ba tông trong tay, đoán chừng là không pháp đạt được!"

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, mang tới một bên thẻ tre.

Đây là hắn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được luyện đan truyền thừa, phía trên ghi chép một chút Tiên đạo đan phương.

Trong đó bao hàm Tích Cốc đan, Ngọc Tủy đan mười mấy loại đan phương, đại bộ phận đan phương đều là tương đối cơ sở đan dược, đối với hắn tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Duy chỉ có có hai loại đan dược đối với hắn có tác dụng lớn, Ngọc Tủy đan cùng Trúc Cơ đan.

Võ đạo linh đan kỳ thật chính là thoát thai từ Tiên đạo đan dược, như Dưỡng Thần đan, tại trong này cũng có, chỉ là luyện chế thủ pháp trên hơi có khác biệt.

Đồng thời tại đan dược phẩm giai trên cũng có chênh lệch.

Linh Tú Chi Hải bên này đem đan dược chia làm phàm đan, linh đan, thần đan, tiên đan bốn đẳng cấp, đồng thời mỗi cái đẳng cấp lại phân làm thượng trung hạ ba phẩm cấp.

Đối ứng là Hậu Thiên cảnh, Tiên Thiên cảnh, Võ Thần cảnh cùng võ Tiên cảnh.

Tiên đạo đan dược phẩm giai thì là chia làm bất nhập giai, nhất giai, nhị giai, tam giai, kỳ thật cùng võ đạo đan dược phân chia không sai biệt lắm, bất nhập giai đối ứng là phàm phẩm, nhất giai đối ứng là linh đan, nhị giai đối ứng là thần đan.

Khác biệt địa phương, ở chỗ Tiên đạo đan dược mặc dù cũng bị chia làm thượng trung Hạ Tam Phẩm, nhưng cái này phẩm giai lại là nhằm vào cùng một loại đan dược phân chia.

Tỉ như Dưỡng Thần đan, tại võ đạo đan dược phẩm cấp bên trong, nó chính là trung phẩm linh đan, mặc kệ luyện tốt xấu đều là trung phẩm linh đan.

Nhưng ở Tiên đạo đan dược phẩm cấp bên trong, nó thuộc về nhất giai đan dược, phẩm chất thấp kém chính là hạ phẩm Dưỡng Thần đan, phẩm chất tốt điểm chính là trung phẩm Dưỡng Thân đan, sau đó là thượng phẩm Dưỡng Thần đan cùng cực phẩm Dưỡng Thần đan.

Võ đạo đan dược phẩm cấp là định chết, mà Tiên đạo đan dược phẩm cấp thì là căn cứ đan dược chất lượng tiến hành tỉ mỉ phân chia.

Mà Tiên đạo đan dược phẩm cấp phân chia sẽ còn thể hiện tại vân văn bên trên, Tiên đạo đan dược đều có vân văn, hạ phẩm là một đạo vân văn, trung phẩm là hai đạo vân văn, thượng phẩm là bốn đạo vân văn, cực phẩm là chín đạo vân văn.

Khác biệt phẩm cấp đan dược có hiệu quả khác nhau, phẩm cấp vượt qua, công hiệu càng lớn, đồng thời đan độc càng ít.

Nếu như dựa theo Tiên đạo đan dược phẩm cấp phân chia, kia võ đạo linh đan kỳ thật liền hạ phẩm đều tính không lên.

Dương Chính Sơn không biết rõ võ đạo thần đan là cái bộ dáng gì, nhưng là hắn lại biết rõ linh đan phía trên đều không có vân văn, chỉ có một ít phù văn.

Lúc trước hắn phục dụng Dưỡng Thần đan kỳ thật đều là võ đạo Dưỡng Thần đan, không phải Tiên đạo Dưỡng Thần đan.

Hiện tại hắn cần Ngọc Tủy đan, đây là Linh Tú Chi Hải không có đan dược.

Nó thuộc về nhất giai đan dược, luyện chế chủ dược là Ngọc Tủy chi, phụ dược bao hàm Băng Tâm quả, Bích Ngọc Linh Đào, Ngũ Liễu căn, Thanh Ngọc thạch phấn mười mấy loại.

Dương Chính Sơn nhìn một chút những này dược tài, đại bộ phận tại Linh Nguyên chi địa đều có loại thực, chỉ là có chút năm khả năng không đủ, cần từ bên ngoài mua sắm.

Thanh Ngọc thạch phấn không phải linh dược, mà là một loại khoáng thạch dược tài, Thanh Ngọc thạch là một loại Mộc thuộc tính linh thạch, cái này đồ vật ngược lại là cũng không khó mua.

"Vật liệu phương diện vấn đề không lớn, bất quá lò luyện đan muốn một lần nữa rèn đúc mới được, Tiên đạo lò luyện đan không giống với võ đạo lò luyện đan, võ đạo lò luyện đan quá mức thô ráp, rất nhiều tinh tế thủ pháp đều không thể sử dụng!"

"Đặc biệt là tại hỏa diễm bên trên, hỏa diễm pháp trận không thích hợp luyện chế loại này linh đan, cần trích dẫn Địa Hỏa mới được!"

"Địa Hỏa, Linh Nguyên chi địa có hỏa mạch sao?"

Dương Chính Sơn buông ra linh thức, cấu kết bản nguyên hạch tâm, khuếch tán đến toàn bộ Linh Nguyên chi địa.

Mỗi một chỗ đại địa đều là có mạch lạc, trong đó thường thấy nhất không thể nghi ngờ là thổ mạch cùng thủy mạch, cũng chính là chèo chống núi non sông ngòi mạch lạc, trừ cái đó ra còn có hỏa mạch cùng kim mạch.

Hỏa mạch ẩn chứa có Địa Hỏa, nếu như núi lửa, địa nhiệt đều đến từ hỏa mạch.

Kim mạch nhiều lấy khoáng mạch hình thức biểu hiện.

Trừ cái đó ra, còn có linh mạch, nói như vậy linh mạch sẽ cùng cái khác mạch lạc dung hợp lại cùng nhau, như linh tuyền, kỳ thật chính là linh mạch cùng thủy mạch dung hợp.

Linh Tú Chi Hải sở dĩ sẽ có nhiều như vậy linh địa, dựng dục ra nhiều như vậy linh vật, cũng là bởi vì dưới mặt đất có linh mạch cùng thủy mạch hội tụ.

Linh Nguyên chi địa tự nhiên có linh mạch, cũng có thủy mạch, về phần có hay không hỏa mạch, Dương Chính Sơn thật đúng là không rõ ràng.

Hắn quan sát cao thấp chập trùng núi rừng, cảm thụ được núi rừng bên trong linh khí khác biệt.

Muốn tìm kiếm địa mạch cũng không phải là một chuyện dễ dàng, nếu là tại ngoại giới, hắn căn bản không thể nào thấy được địa mạch, nhưng ở Linh Nguyên chi địa, hắn vẫn là có thể nếm thử một cái.

Cũng không chỉ nói là hắn có thể dùng linh thạch quét hình dưới mặt đất mạch lạc tình huống, hắn hiện tại còn không làm được đến mức này, hắn chỉ là có thể quan sát mỗi một chỗ linh khí khác biệt.

Địa mạch sẽ ảnh hưởng tới trên mặt đất linh khí thuộc tính, thủy mạch phía trên tự nhiên là thủy linh khí nhất là nồng đậm, đồng dạng hỏa mạch phía trên Hỏa linh khí cũng sẽ càng thêm nồng đậm.

Trước kia hắn không thể nhận ra cảm giác những này nhỏ xíu khác biệt, nhưng là hiện tại Dương Chính Sơn dung hợp bản nguyên hạch tâm, có thể rõ ràng cảm giác được Linh Nguyên chi địa linh khí khác biệt.

Theo cảm giác của hắn, hắn phát hiện Linh Nguyên chi địa hẳn là lấy thủy mạch làm chủ, từ Bắc Phương cái nhìn kia linh tuyền bắt đầu đến Linh Tuyền sơn bãi, sau đó dọc theo Linh Hà cho đến phương nam cuối cùng, đây là một đầu rất rõ ràng thủy mạch.

"Linh tuyền, Linh Hà? Linh Hà là về sau hình thành, theo lý thuyết lúc ban đầu Linh Hà đi hướng là không xác định, hẳn không có thủy mạch mới đúng, nhưng bây giờ tựa hồ tạo thành thủy mạch!"

"Ừm, bên này Kim Linh khí tương đối nồng đậm, là đầu kia Huyền Thiết khoáng, đáng tiếc phẩm chất quá thấp, không đáng khai thác! Bất quá có thể làm Kim thuộc tính võ giả tu luyện địa điểm!".