Chương 778: Luyện chế Ngọc Tủy đan

Chương 778: Luyện chế Ngọc Tủy đan

"Về phần hỏa mạch ~~ "

Dương Chính Sơn tinh tế cảm giác, sau đó thân hình lóe lên, đi tới Linh Nguyên chi địa phương đông núi rừng bên trong.

Nơi này cơ hồ là ở vào Linh Nguyên chi địa biên giới, trên núi liền thảm thực vật cũng còn không có mọc ra, mà Dương Chính Sơn có thể cảm giác rõ rệt ra nơi này Hỏa linh khí muốn so cái khác địa phương nồng đậm mấy lần.

Hắn đứng tại trên sườn núi, nhìn xem chỉ có nửa bên đỉnh núi, như có điều suy nghĩ.

"Đây là một ngọn núi lửa? Cũng không nhất định, khả năng chỉ là dưới mặt đất ẩn chứa hỏa mạch."

"Thật là như thế nào đem Địa Hỏa dẫn ra?"

Hắn nghĩ nghĩ, mang tới một viên Thanh Long Đằng hạt giống, sau đó thả xuống đất.

Sau một khắc, Thanh Long Đằng bắt đầu nhanh chóng sinh trưởng, dưới khống chế của hắn, Thanh Long Đằng cũng không có trên mặt đất sinh trưởng, mà là đâm vào dưới mặt đất.

Dây leo sinh trưởng, dưới mặt đất núi đá tại nó đè xuống phát ra tiếng vang nặng nề.

Dương Chính Sơn ngồi tại dây leo phía trên, đem pháp lực của mình đưa vào dây leo bên trong, thôi phát lấy dây leo càng nhanh hơn càng thêm khỏe mạnh sinh trưởng.

Tráng kiện dây leo thật giống như mũi khoan, không ngừng thâm nhập dưới đất.

Một trượng, hai trượng, ba trượng, mười trượng, trăm trượng. . . . .

Cho đến Dương Chính Sơn pháp lực hao hết mới dừng lại.

Khống chế dây leo sinh trưởng trăm trượng đối Dương Chính Sơn tới nói rất dễ dàng, nhưng là khống chế dây leo dưới đất sinh trưởng trăm trượng, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói liền không dễ dàng, cái này cần tiêu hao hắn đại lượng pháp lực mới được.

Pháp lực hao hết không sao, Dương Chính Sơn trở lại Linh Tuyền sơn sườn núi, mang tới một vò Bách Quả nhưỡng cô đông cô đông trút xuống, sau đó lại tại linh tuyền phía trên ngồi liền có thể, thể nội pháp lực liền khôi phục cái bảy tám phần.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lần nữa trở lại hỏa mạch phía trên, khống chế dây leo sinh trưởng.

Như thế lặp lại mấy lần, tại tráng kiện Thanh Long Đằng thâm nhập dưới đất hơn ba trăm trượng về sau, Dương Chính Sơn lập tức cảm giác được một cỗ khô nóng khí tức truyền ra.

Sau đó hắn thúc đẩy sinh trưởng Thanh Long Đằng liền phảng phất băng tuyết tan rã đồng dạng bị thiêu thành tro tàn.

Dương Chính Sơn bị giật nảy mình, thân hình vọt tới mà lên, bay lên giữa không trung.

Sau một khắc, một ngọn lửa từ dọc theo Thanh Long Đằng đốt đi ra, hỏa diễm thoát ra hơn mười trượng, đem chung quanh cỏ cây đều đốt thành tro bụi, đem núi đá đốt thành nham tương.

"Móa, nhiệt độ cao như vậy!"

"Sẽ không núi lửa bộc phát đi!"

Dương Chính Sơn có chút bận tâm nhìn xem phun ra hỏa diễm, bất quá hắn lo lắng là dư thừa, Địa Hỏa cũng không có gây nên núi lửa bộc phát, chỉ là tạo thành một đạo ngọn lửa không ngừng mà phun ra, đồng thời ngọn lửa từ lúc đầu hơn mười trượng thu nhỏ đến ba trượng, ổn định lại.

"Như thế vừa vặn, bất quá cái này Khống Hỏa Quyết vẫn là phải tu luyện một cái mới được!"

Tiên đạo luyện đan sư phải học kỹ năng Khống Hỏa Quyết, võ giả luyện đan sư có thể lấy xảo dựa vào hỏa diễm pháp trận, thế nhưng là Tiên đạo luyện đan sư nhất định phải có được cường đại khống hỏa năng lực mới được.

Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được đan đạo trong truyền thừa liền có một bộ Khống Hỏa Quyết, cũng không cần hắn lại đi tìm kiếm khống hỏa pháp môn.

Mà hắn mặc dù tu luyện chính là  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn tu luyện Khống Hỏa Quyết.

Mộc sinh Hỏa, tu luyện Mộc thuộc tính công pháp ngược lại có trợ giúp hắn tu luyện Khống Hỏa Quyết.

Đương nhiên, so sánh dưới, tu luyện hỏa thuộc tính công pháp càng phù hợp Khống Hỏa Chi Thuật.

Nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, chỉ cần có thể tu luyện Khống Hỏa Quyết là đủ rồi.

Đan phương có, dược tài cũng có thể lấy tới, Địa Hỏa cũng có, khống hỏa quyết cũng có thể tu luyện, hiện tại Dương Chính Sơn còn kém một tòa đan lô.

Cái này cũng không phải việc khó gì, đem đã có lò luyện đan trên hỏa diễm pháp trận hủy đi liền có thể thích hợp dùng.

Đương nhiên, loại lò luyện đan này chỉ có thể miễn cưỡng chịu đựng, khả năng không bao lâu liền sẽ phế bỏ.

Cái này Địa Hỏa uy lực cũng không phải hỏa diễm pháp trận thôi phát ra hỏa diễm có thể so sánh.

Cũng may Dương Chính Sơn luyện chế chỉ là nhất giai Ngọc Tủy đan mà thôi, đối các phương diện yêu cầu không cần như vậy hà khắc, chỉ cần các loại điều kiện đạt tới, hắn liền có thể thử nghiệm luyện chế.

Hắn thông qua kế nhà từ Linh Tú Chi Hải mua được Linh Nguyên chi địa không có dược tài, lại đem một tòa đan lô hủy đi hỏa diễm pháp trận, sau đó mang theo Vương Minh Triết ngay tại trên núi luyện lên Ngọc Tủy đan tới.

Ngọc Tủy đan mặc dù là nhất giai đan dược, nhưng nó độ khó luyện chế viễn siêu Dương Chính Sơn trước đó luyện chế tất cả đan dược.

Mà lại đây cũng là Dương Chính Sơn lần thứ nhất chân chính luyện chế Tiên đạo đan dược, hắn chân chính cần luyện tập đồ vật còn có rất nhiều.

Bao quát đối dược tài xử lý, đối Khống Hỏa Quyết sử dụng, đối Địa Hỏa chưởng khống, đối dược lô nắm chắc, đối dược lô nội dược tính biến hóa cảm giác các loại.

Luyện đan là một kiện mười phần buồn tẻ lại khó khăn sự tình, mà luyện chế Tiên đạo đan dược càng là khó khăn đến cực điểm.

Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết sư đồ hai người dứt khoát trực tiếp ở tại nơi này phiến trên núi hoang, mỗi ngày không ngừng nghiên cứu Ngọc Tủy đan luyện chế.

Thất bại, thất bại, hay là thất bại.

Trong nháy mắt chính là hai tháng đi qua, hai người luyện chế ra hơn một trăm lô, chỗ hao phí dược tài hơn hai vạn khối linh thạch, kết quả một viên đan dược cũng không có luyện chế ra tới.

Luyện chế đan dược cũng không phải là từ đốt đan lô bắt đầu, mà là từ dược tài xử lý lại bắt đầu.

Đan dược luyện chế trước đó, khác biệt dược tài cần đi qua khác biệt thủ đoạn xử lý.

Như ngọc tủy chi, cần sớm mài thành phấn, hơn nữa còn không thể dùng bằng đá công cụ tiến hành mài, cần lấy tinh thuần lực lượng đem nó nghiền thành phấn.

Lại như Thanh Ngọc thạch phấn, không thể sớm mài, cần tại luyện đan trước đó hai khắc đồng hồ bên trong mài, nếu không Thanh Ngọc thạch phấn bên trong linh khí liền sẽ tràn lan.

Còn có Bích Ngọc Linh Đào, muốn hong khô về sau mới có thể sử dụng.

Các loại dược tài xử lý, không phải tùy tiện liền có thể hoàn thành.

Mà Tiên đạo luyện đan thuật bác đại tinh thâm, Tiên đạo đan dược cũng nhiều loại đa dạng, có thể chia làm Dược Đan, tức dùng các loại dược tài luyện chế đan dược, yêu đan, sử dụng yêu thú nội đan luyện chế đan dược, mỏ đan, chủ dược là khoáng thạch, nhiều lấy các loại khoáng vật thành đan.

Mặt khác luyện đan thủ pháp cũng chia là hỏa pháp luyện đan, thủy pháp luyện đan, trận pháp luyện đan các loại.

Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận đạt được luyện đan thuật hẳn là Tiên đạo bên trong tương đối cơ sở luyện đan thuật, ngoại trừ Trúc Cơ đan là nhị giai đan dược bên ngoài, còn lại đều là nhất giai đan dược.

Mà lại cũng chỉ là hỏa pháp luyện đan, trong đó bao hàm rất nhiều luyện đan thường thức, nhưng nội dung chủ yếu vẫn là cơ sở hỏa pháp luyện đan thuật.

Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết đã sớm đem những cái kia luyện đan thuật nghiên cứu không biết rõ bao nhiêu lần, đối nội dung trong đó đã sớm nhớ kỹ trong lòng, mà lại trải qua mấy năm luyện tập, hai người tại luyện đan thuật đều có rất lớn trưởng thành.

Có thể coi là là như thế, hai người luyện chế Ngọc Tủy đan vẫn là trải qua hơn trăm lần thất bại.

Bất quá hai người cũng không có nhụt chí, ngược lại phi thường cố chấp tiếp tục luyện chế.

Thẳng đến tháng thứ ba ngày thứ ba.

Sáng sớm, sư đồ hai người liền bắt đầu ăn ý xử lý dược tài, hai người không có quá nhiều ngôn ngữ, chỉ là an tĩnh xử lý dược tài.

Đem dược tài xử lý tốt về sau, Dương Chính Sơn đem phong ấn Địa Hỏa dẫn xuất, bắt đầu ấm áp đan lô..