Chương 778: Luyện chế Ngọc Tủy đan

Chương 778: Luyện chế Ngọc Tủy đan

Tiếp lấy Vương Minh Triết đem chuẩn bị dược tài dựa theo tuần tự đặt ở Dương Chính Sơn bên người, Dương Chính Sơn ngồi tại đan lô bên cạnh, một bên phân tâm khống chế Địa Hỏa, một bên thi triển Ngự Vật Thuật mở nắp lò, đem mỗi loại dược tài ném vào đan lô bên trong, đồng thời hắn còn muốn phân ra linh thức cảm thụ được đan lô bên trong biến hóa.

Cái gọi là Ngự Vật Thuật chính là một loại pháp lực vận dụng thủ đoạn nhỏ, chính là cách không thủ vật.

Võ giả cũng có thể làm được, bất quá võ giả cách không thủ vật nghĩ đến đều là đi thẳng về thẳng, mà tiên tu pháp lực càng có thao tác tính, có thể làm một chút tinh tế sự tình.

Dương Chính Sơn thi triển Ngự Vật Thuật liền như là hắn có được mấy chi vô hình cánh tay, có thể tùy ý làm bất cứ chuyện gì.

Từng loại dược tài tiến vào trong lò đan, đan lô hạ Địa Hỏa khi thì mãnh liệt, khi thì dịu dàng ngoan ngoãn, khi thì lại Tiểu Hỏa chậm đốt.

Vương Minh Triết làm xong chính mình sự tình về sau, không có loạn động, chỉ là an tĩnh đứng ở bên cạnh, hai mắt lóe sáng nhìn xem Dương Chính Sơn khống chế Địa Hỏa.

Loại này Khống Hỏa Thuật hắn là không cách nào tu luyện, bởi vì đây là tiên tu thủ đoạn, không phải võ giả thủ đoạn.

Ngoại trừ khống hỏa bên ngoài, còn có rất nhiều tiên tu thủ đoạn cũng là hắn không cách nào làm được, cho nên bởi vậy hắn chỉ có thể luyện chế võ giả đan dược, không cách nào luyện chế tiên tu đan dược.

Đối với điểm này, Dương Chính Sơn cũng không có cách nào, Vương Minh Triết không có Linh Khiếu, Dương Chính Sơn muốn truyền hắn tu tiên công pháp đều không được.

Thời gian đại khái qua hơn một canh giờ, Dương Chính Sơn cảm nhận được trong lò đan dược lực đã hoàn toàn dung hợp, lúc này mới đột nhiên đứng dậy, một tay nắm vuốt pháp quyết, một tay hư không phác hoạ lấy phù văn đánh vào trong lò đan.

Hắn liên tiếp đánh vào trên trăm đạo phù văn, thẳng đến đan lô bắt đầu ông ông tác hưởng mới dừng lại.

"Xong rồi!"

"Thật!" Vương Minh Triết lúc này mới lên tiếng nói.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy cao hứng gật gật đầu, sau đó hắn sử dụng Ngự Vật Thuật đem nắp lò mở ra, đem trong lò đan đan dược lấy ra.

Mười hai mai óng ánh màu xanh dược hoàn rơi vào khay ngọc bên trong.

Dương Chính Sơn đưa tay cầm bốc lên một viên nhìn lại, ân, phía trên có một đầu mây nhàn nhạt văn, đây là hạ phẩm Ngọc Tủy đan.

Ngoại trừ vân văn bên ngoài, cái này đan dược kỳ thật cùng võ đạo đan dược không có quá lớn khác nhau.

"Đây chính là tiên tu đan dược? Nhìn tựa hồ khác biệt không lớn!" Vương Minh Triết nói.

Dương Chính Sơn trực tiếp đem đan dược ném vào trong miệng, nuốt vào trong bụng, trong nháy mắt hắn cũng cảm giác được một cỗ tinh thuần linh khí xuất hiện tại bụng dưới, hắn khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển thể nội pháp lực, đồng thời tinh tế cảm thụ được tinh thuần dược lực.

"Dược lực rất đủ, là Mộc Linh Đan hơn trăm lần!"

"Dược tính ôn hòa, mà lại đan độc tương đối ít, ân, so trước đó phục dụng những cái kia đan dược đều ít!"

"Nguyên lai Tiên đạo đan dược ẩn chứa đan độc xa xa ít hơn so với võ đạo đan dược, bất quá cái này y nguyên chỉ là hạ phẩm Ngọc Tủy đan!"

"Phục dụng một viên có thể chống đỡ ta trước đó nửa tháng tu luyện, bất quá dựa theo Đan Thư trên nói, hạ phẩm Ngọc Tủy đan cách mỗi nửa tháng mới có thể phục dụng một viên, phục dụng quá mức tấp nập sẽ hình thành đan chướng, đối về sau tu luyện không có chỗ tốt!"

"Đan độc, đan chướng, xem ra sau này phục dụng đan dược phải thận trọng!"

"Bất quá cái này đã rất không tệ, chỉ cần có đầy đủ Ngọc Tủy đan, ta tốc độ tu luyện liền có thể tăng lên gấp đôi."

"Nếu là có thể luyện chế ra trung phẩm Ngọc Tủy đan, còn có thể tiếp tục tăng lên!"

Ước chừng một canh giờ trôi qua, Dương Chính Sơn đem Ngọc Tủy đan dược lực toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

"Sư phụ, thế nào?" Vương Minh Triết gặp Dương Chính Sơn mở mắt ra, không kịp chờ đợi hỏi.

"Rất không tệ, ngươi cũng nếm thử!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta cũng có thể dùng?" Vương Minh Triết kinh ngạc nói.

"Có thể sử dụng, bất quá lấy ngươi tu vi đoán chừng muốn lãng phí không ít dược lực!" Dương Chính Sơn cười nói.

"A, vậy vẫn là quên đi thôi, ta liền không lãng phí cái này đan dược!" Vương Minh Triết có chút không thôi nói.

Đây chính là bọn hắn sư đồ hai người hao tốn hơn hai tháng mới luyện chế ra tới, mà lại chỉ luyện chế ra mười hai mai, hắn là thật không nỡ dùng.

"Không có việc gì, có lần thứ nhất, tiếp xuống chúng ta luyện chế liền muốn dễ dàng rất nhiều, tu tập luyện đan thuật mặc dù trọng yếu, nhưng ngươi cũng không thể làm trễ nải tu luyện!" Dương Chính Sơn đem một viên Ngọc Tủy đan ném cho hắn, nói.

Những năm này Vương Minh Triết vẫn luôn tại chìm tâm nghiên cứu luyện chế đan dược, mặc dù hắn không cách nào luyện chế Tiên đạo đan dược, nhưng là hắn tại luyện chế võ đạo đan dược bên trên có không thấp thiên phú.

Nếu không phải Dương Chính Sơn là tiên tu, Vương Minh Triết luyện đan thuật đoán chừng đã sớm vượt qua hắn.

"Vậy ta nếm thử!"

Vương Minh Triết chần chờ một cái, quyết định vẫn là nếm thử, hắn muốn nhìn một chút Tiên đạo đan dược và võ đạo đan dược khác biệt.

Một viên đan dược vào bụng, Vương Minh Triết toàn thân đều tại khẽ run, trên trán toát ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

"Trầm giọng tĩnh khí, không nên kinh hoảng, Ngọc Tủy đan dược tính rất ôn hòa, sẽ không tổn thương kinh mạch, ngươi chỉ cần vận chuyển công pháp là được, có thể hấp thu bao nhiêu tính bao nhiêu!" Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, vội vàng nhắc nhở.

Ngọc Tủy đan dược lực đối Vương Minh Triết tới nói quá mức to lớn, không phải hắn hiện tại có thể toàn bộ hấp thu, dược tính tràn lan là không thể tránh được.

Đạt được nhắc nhở của hắn, Vương Minh Triết lập tức bình tĩnh rất nhiều, hắn không tại đi quản những cái kia tràn lan dược lực, mà là chuyên tâm vận chuyển công pháp.

Hắn tu luyện công pháp cũng là  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » là Mộc thuộc tính công pháp, Ngọc Tủy đan không có thuộc tính, chính là đơn thuần linh khí đan dược, hắn bản chất chính là dung hợp các loại dược tài bên trong linh khí, hình thành một cỗ tinh thuần lại ôn hòa linh khí, các loại dược tính trung hoà, công bằng, càng có lợi hơn với tu luyện người hấp thu.

Vương Minh Triết trọn vẹn hao tốn hơn hai canh giờ mới từ trong tu luyện tỉnh lại.

"Sư phụ, cái này Ngọc Tủy đan dược lực quá đủ, thế mà đem ta tu vi tăng lên rất nhiều!" Vương Minh Triết ngạc nhiên nói.

"Ừm, bất quá ngươi ăn cái này quá lãng phí, mà lại tu vi tăng lên quá nhanh cũng không tốt." Dương Chính Sơn nói.

Không phải hắn không nỡ cái này đan dược, mà là loại này đốt cháy giai đoạn đan dược dùng quá nhiều tồn tại rất nhiều tai hoạ ngầm.

Chủ yếu là Vương Minh Triết hiện tại tu vi còn tại Địa Sát kỳ, nếu là hắn tu vi đạt đến Thiên Cương kỳ, hẳn là cũng có thể giống như Dương Chính Sơn phục dụng Ngọc Tủy đan.

"Đáng tiếc ta không thể luyện chế cái này Ngọc Tủy đan!" Vương Minh Triết lại có chút tiếc hận nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ngươi có thể thử nghiệm đem đan phương đơn giản hoá một cái, nhìn xem có thể hay không luyện chế ra võ giả sử dụng Ngọc Tủy đan!"

Võ đạo đan dược kỳ thật chính là Tiên đạo đan dược phiên bản đơn giản hóa.

Đây cũng là trải qua thời gian vạn năm diễn hóa mà thành.

Linh Tú Chi Hải Tiên đạo suy sụp, võ đạo thịnh hành, võ giả không cách nào luyện chế Tiên đạo đan dược, cho nên liền bắt đầu đơn giản hoá luyện chế thủ pháp, từ đó đem Tiên đạo đan dược biến thành võ đạo đan dược.

Kỳ thật võ đạo đan dược cùng Tiên đạo đan dược cũng không có trên bản chất khác biệt, chỉ là bởi vì võ giả thủ đoạn không bằng tiên tu thủ đoạn tinh diệu, cho nên võ giả luyện chế ra tới phẩm chất đan dược đều muốn thấp rất nhiều.

Đương nhiên đây là nhằm vào Tiên Thiên võ giả tới nói, Dương Chính Sơn đoán chừng làm võ giả tu vi đạt tới Võ Thần cảnh, hẳn là cũng có thể luyện chế Tiên đạo đan dược.

Bởi vì Võ Thần cảnh bắt đầu tu luyện thần hồn, có được linh thức, đền bù cùng tiên tu khác biệt.

Bất quá đây là cầm Võ Thần cảnh võ giả cùng Luyện Khí kỳ tiên tu so sánh, nếu như là cùng Trúc Cơ kỳ tiên tu so sánh, đoán chừng còn sẽ có cái khác khác biệt..