Chương 779: Độn Thuật

Chương 779: Độn Thuật

Vạn sự khởi đầu nan, thành công một lần về sau, muốn lần nữa thành công liền muốn dễ dàng rất nhiều.

Lại là Tứ Thiên đi qua, Dương Chính Sơn tại thất bại bảy lần tình huống dưới, lần nữa luyện chế thành một lò Ngọc Tủy đan, lần này hắn thành đan mười bốn mai.

Sau đó, Dương Chính Sơn tiếp tục luyện chế Ngọc Tủy đan, thời gian dần trôi qua thành công của hắn suất ổn định tại hai thành tả hữu, luyện chế mười lần liền có thể thành công hai lô, mỗi lô thành đan mười lăm mai tả hữu.

Dạng này thành quả nhìn rất không tệ, nhưng trên thực tế cái này căn bản là mua bán lỗ vốn.

Phải biết Dương Chính Sơn luyện chế một lần Ngọc Tủy đan liền cần hao phí hai trăm khối linh thạch, mà năm lần chính là một ngàn khối linh thạch, kết quả chỉ có thể thành đan mười lăm mai, bình quân một viên Ngọc Tủy đan liền muốn 66 khối linh thạch.

Cái này chi phí không là bình thường cao, so với Linh Tú ba tông Dưỡng Khí đan tiêu thụ giá còn cao hơn.

Dưỡng Khí đan giá tiền là năm mươi khối linh thạch một viên, mà lại người ta đây là giá bán, kỳ thành bản giá đoán chừng cũng chính là hai mươi khối linh thạch tả hữu.

Mặc dù Dương Chính Sơn luyện chế ra tới Ngọc Tủy đan hẳn là so Linh Tú ba tông Dưỡng Khí đan tốt một chút, nhưng ở chi phí bên trên kém cách quá lớn, nếu như xuất ra đi mua bán lời nói, đoán chừng rất khó cạnh tranh qua Linh Tú ba tông Dưỡng Khí đan.

Bất quá nói đi thì nói lại, Dương Chính Sơn không cách nào mua được đại lượng Dưỡng Khí đan, hắn muốn thỏa mãn chính mình tu luyện cũng chỉ có thể luyện chế Ngọc Tủy đan.

Mà lại theo luyện chế số lần càng nhiều, hắn tỉ lệ thành đan cũng sẽ càng ngày càng cao, cho nên trước mắt lỗ vốn vẫn rất có cần thiết.

Còn có tương lai Dương Chính Sơn là muốn luyện chế Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan, đây chính là tiên tu Trúc Cơ ắt không thể thiếu đan dược, không có Trúc Cơ đan, muốn Trúc Cơ cơ hồ là chuyện không thể nào, liền xem như có Trúc Cơ đan, Trúc Cơ thành công xác suất cũng bất quá tăng lên ba thành mà thôi.

Hiện tại Dương Chính Sơn luyện chế Ngọc Tủy đan cũng coi là luyện tập, là ngày sau luyện chế Trúc Cơ đan sớm chuẩn bị.

Luyện chế Trúc Cơ đan cần thiết dược tài coi như không phải thường gặp dược tài, rất nhiều Dương Chính Sơn nhìn thấy chưa từng gặp qua, chỉ là tại Thượng Cổ di trận dược điển bên trong hiểu được qua.

Mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn cự ly Trúc Cơ còn rất dài một đoạn cự ly, bất quá Dương Chính Sơn đã bắt đầu vì thế chuẩn bị đi lên.

"Trúc Cơ đan, nhất định phải luyện, đồng thời còn nhiều hơn chuẩn bị mấy khỏa mới được!"

"Một khi Trúc Cơ thất bại có thể sẽ tổn thương đến đan điền, mặc dù sẽ không cần mệnh, nhưng là cần mấy năm mới có thể khôi phục, mà tiên tu nếm thử Trúc Cơ số lần càng nhiều, thất bại khả năng càng lớn, trên cơ bản ba lần không thành công, liền cùng Trúc Cơ cách biệt!"

"Tốt nhất vẫn là có thể một lần thành công!"

"Ngoại trừ Trúc Cơ đan, ta còn muốn chuẩn bị một chút cái khác linh vật, võ giả có thể lợi dụng linh vật đúc thành linh cơ, tiên tu cũng hẳn là có thể."

"Chỉ bất quá tiên tu Trúc Cơ so võ giả Trúc Cơ độ khó lớn hơn nhiều, võ giả Trúc Cơ độ khó chủ yếu thể hiện tại đem linh vật linh cơ dẫn vào thể nội, sau đó lợi dụng linh khí cọ rửa tôi luyện toàn thân huyết nhục xương cốt ngũ tạng lục phủ!"

"Mà tiên tu Trúc Cơ cần đánh nát đan điền khí hải, triệt để để đan điền khí hải cấu kết kinh mạch toàn thân cùng huyệt đạo, mặt khác còn cần thần hồn đầy đủ cường đại mới được!"

"Thần hồn vấn đề không cần lo lắng, ta tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » thần hồn hẳn là đầy đủ cường đại, so sánh dưới, ta thiếu khuyết ngược lại là có thể đánh nát đan điền khí hải cuồng bạo linh lực, cũng chính là Trúc Cơ đan!"

Dương Chính Sơn ngồi tại ven hồ cầm Trúc Cơ đan đan phương tinh tế nghĩ đến.

Đây là nhất định phải sớm chuẩn bị, càng sớm chuẩn bị càng tốt, không thể lâm thời ôm chân phật.

"Trúc Cơ đan cần thiết dược tài!"

Hắn vuốt râu góc miệng có chút nhếch lên, "Thượng Cổ di trận bên trong hẳn là có thể tìm tới đại bộ phận đi!"

Đối với một cái tu tiên tông môn trọng yếu nhất chính là các loại tài nguyên, mà đối với tu tiên giả tới nói, Trúc Cơ không thể nghi ngờ tiên đồ bên trong trọng yếu nhất một quan, thành thì bước vào Tiên đạo cửa chính, không thành tựu chỉ có thể đứng ở ngoài cửa.

Một cái tu tiên tông môn khẳng định phải vì đệ tử chuẩn bị kỹ càng Trúc Cơ đan, tự nhiên cũng sẽ bồi dưỡng luyện chế Trúc Cơ đan cần thiết các loại dược tài.

Cái kia Thượng Cổ tông môn mặc dù biến mất, nhưng là Thượng Cổ tông môn lưu lại rất nhiều tài nguyên vẫn còn, đồng thời còn trải qua vạn năm dã man sinh trưởng.

Mặc dù Linh Tú ba tông mười hai nhà mỗi cái mười năm đi vào vơ vét một lần, nhưng tóm lại sẽ lưu lại một chút.

"Cự ly Thượng Cổ di trận mở ra còn có không đến thời gian sáu năm, ha ha, không đem cái này Thượng Cổ di trận chuyển không ta là thề không bỏ qua!" Dương Chính Sơn trong mắt lóe mong đợi quang mang.

Lần trước là không có cách, hắn không ra cũng chỉ có thể khốn trong Thượng Cổ di trận.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn có được động thiên cửa ra vào, chỉ cần đem động thiên cửa ra vào đặt ở Thượng Cổ di trận bên trong, kia Thượng Cổ di trận liền sẽ biến thành của hắn hậu hoa viên, hắn suy nghĩ gì thời điểm đi vào liền cái gì thời điểm đi vào, muốn mang đi cái gì liền mang đi cái gì.

Hiện tại Dương Chính Sơn còn không cách nào luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng Dương Chính Sơn có thể quen thuộc Trúc Cơ đan đan phương, luyện tập Trúc Cơ đan luyện chế thủ pháp cùng quá trình. Dạng này cũng tỉnh đến thời điểm hắn lại một chút xíu tìm tòi.

Có Ngọc Tủy đan về sau, Dương Chính Sơn tu luyện hiệu suất lập tức đề cao rất nhiều, thể nội pháp lực càng phát tràn đầy, liền liền Thanh Hoa Lôi Châu uẩn dưỡng cũng tăng nhanh không ít.

Cái này Thanh Hoa Lôi Châu mặc dù chỉ là một cái duy nhất một lần pháp thuật, nhưng nó đồng thời cũng là  « Thanh Hoa Lôi Quyết » đến tiếp sau pháp thuật thần thông cơ sở, Dương Chính Sơn uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu không chỉ là vì có được một lá bài tẩy, cũng là vì tu luyện  « Thanh Hoa Lôi Quyết » đến tiếp sau pháp thuật thần thông đặt nền móng.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, sớm chiều giao thế bất quá đầu ngón tay cát chảy, ba năm Xuân Thu lặng yên từ róc rách nước chảy bên trong mất đi, trong thoáng chốc Thanh Hoa Lôi Châu đã như là thực chất.

Tại Dương Chính Sơn linh thức bên trong, hắn Can Cung bên trong đang có một viên ngón cái lớn nhỏ Lôi Châu chính chậm rãi chuyển động, Lôi Châu phía trên thần lôi quanh quẩn, mang theo sinh cơ dạt dào cùng hủy diệt bạo liệt hoàn toàn tương phản hai loại khí tức.

Mà lúc này Dương Chính Sơn thân thể cũng phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đã tu luyện đến đại thành chi cảnh, xuống mồ làm gốc, lấy thân hóa mộc, cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt.

Thân thể của hắn mỗi một hạt tế bào đều tràn đầy sức sống cùng sinh cơ, hắn chỉ cần đứng tại trên mặt đất cũng cảm giác một cỗ nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí từ dưới chân truyền đến, tư dưỡng hắn mỗi một tấc thân thể.

Thậm chí hắn còn có rất nhiều cảm giác kỳ dị, cảm giác chính mình phảng phất tùy thời có thể lấy hóa thành một cây đại thụ tại cái này giữa thiên địa sinh trưởng.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Dương Chính Sơn đứng tại linh quả thụ trong rừng, hắn giang hai cánh tay, hai mắt khép hờ, cảm thụ được đến từ đại địa quà tặng, cảm thụ được chung quanh tinh thuần Mộc thuộc tính linh khí, cảm thụ được kia một cỗ đến từ linh quả thụ vui sướng lại tâm tình hưng phấn.

Không sai, hắn có thể cảm nhận được linh quả thụ cảm xúc, phảng phất những này cỏ cây biến thành từng cái vui đùa ầm ĩ hài đồng, ngay tại vây quanh hắn nhảy cẫng hoan hô.

Hắn thậm chí cảm giác mình có thể cùng những này cỏ cây hòa làm một thể.

Hắn tâm niệm khẽ động, sau đó cả người liền hóa thành một sợi khói xanh chui vào dưới mặt đất, ngay sau đó hắn linh thức lưu chuyển, cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Hắn không có biến mất, cũng không có ly khai Linh Nguyên chi địa, thậm chí đều không có sử dụng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm lực lượng, hắn chỉ là nương tựa theo cảm giác của mình đem thân thể dung nhập cỏ cây bên trong.

Gió nhẹ nhẹ phẩy, cao lớn Tam Hoàng Lý cành lá hơi rung nhẹ một cái, sau đó thân thể của hắn thế mà từ Tam Hoàng Lý tráng kiện trên cành cây dài đi ra..