Chương 779: Độn Thuật

Chương 779: Độn Thuật

Không sai, chính là mọc ra.

Đầu tiên là đầu, sau cái cổ, tiếp theo là thân thể, tứ chi.

Hắn cúi đầu chính nhìn xem hai chân, bắp chân của hắn còn tại cây bên trong, nhưng là hắn có thể cảm giác được, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy từ cây bên trong đi ra.

Loại cảm giác này rất huyền diệu, liền phảng phất hắn có thể đem cây cối biến thành thân thể của mình một bộ phận.

"Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp còn có dạng này huyền diệu?"

Dương Chính Sơn đôi mắt bên trong lộ ra tìm tòi nghiên cứu chi sắc.

Xuống mồ làm gốc, lấy thân hóa mộc, cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt.

Dựa theo Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp bên trong miêu tả, hắn nhiều nhất hẳn là chỉ có thể làm được đem tự thân hóa thành cỏ cây mới đúng, không nên có thể để tự thân dung nhập cỏ cây bên trong.

Nhưng là bây giờ hắn làm được, hơn nữa còn là phi thường tự nhiên làm được, phảng phất đây là hắn bản năng đồng dạng.

"Cũng không chỉ là Dưỡng Thân pháp nguyên nhân, trong này còn có Thanh Mộc Trường Sinh Kinh nguyên nhân!"

"Nếu như là võ giả tu luyện cái này Dưỡng Thân pháp, đại khái chỉ có thể làm được lấy thân hóa mộc, có thể ta còn tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, cho nên ta mới có thể có được như thế huyền diệu thủ đoạn!"

"Loại năng lực này rất huyền diệu, nhưng là cũng không có tưởng tượng như vậy thần kỳ, đây cũng là một loại Độn Thuật!"

"Cũng đúng, cái này Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp nói không chừng chính là từ tiên tu Độn Thuật bên trong dọc theo người ra ngoài một loại công pháp luyện thể!"

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời điểm, Úc Thanh Y đi tới phụ cận, nhìn thấy hắn hai chân dung nhập thân cây bên trong bộ dáng, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi đây là!"

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, "Ha ha, cái này tựa hồ là Dưỡng Thân pháp tu luyện đến đại thành sau dọc theo người ra ngoài một loại pháp thuật!"

Úc Thanh Y tiến lên đây, một một lát sờ sờ Dương Chính Sơn chân, một một lát gõ gõ Tam Hoàng Lý thân cây, "Kỳ quái, đây là làm được bằng cách nào?"

"Đại khái là bởi vì pháp lực tính đặc thù đi!" Dương Chính Sơn cũng là rơi vào trong sương mù.

Hắn mặc dù có thể thi triển năng lực như vậy, nhưng là hắn lại không rõ ràng chính mình thi triển loại năng lực này nguyên lý.

"Ngươi Dưỡng Thân pháp tu luyện đến đại thành?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn từ thân cây bên trong đi tới, đưa tay kéo lại eo thon của nàng, "Ừm, đã đại thành, bất quá ta cảm thấy cái này Dưỡng Thân pháp hẳn là còn có tiếp sau công pháp."

Kỳ thật bọn hắn bây giờ có được Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp đã là hoàn chỉnh, bởi vì Úc Thanh Y tại Thượng Cổ di trận Truyền Công điện ở bên trong lấy được chính là Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp.

Nhưng là bộ này Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp là nhằm vào võ giả, mà không phải nhằm vào tiên tu.

Nó hẳn là từ một loại tiên tu pháp môn bên trong Thoát Thai ra, cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy cái này Dưỡng Thân pháp hẳn là còn có tiếp sau công pháp.

Úc Thanh Y cũng không nghĩ nhiều như vậy, nói ra: "Vậy kế tiếp giờ đến phiên ta tu luyện cái này Dưỡng Thân pháp!"

"Là vi phu không tốt, trì hoãn phu người tu luyện!" Dương Chính Sơn dùng áy náy ánh mắt nhìn xem Úc Thanh Y.

Tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp cần đại lượng Mộc thuộc tính linh quả, hơn nữa còn là đồng căn đồng nguyên Mộc thuộc tính linh quả.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có hai chủng linh quả thích hợp tu luyện phương pháp này, cũng chính là Mộc Linh Quả cùng Bích Ngọc Linh Đào.

Mộc Linh Quả quá mức phổ thông, đối tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp hiệu quả cũng không phải là rất lớn, ngược lại là Bích Ngọc Linh Đào phi thường thích hợp.

Thế nhưng là bây giờ Linh Nguyên chi địa đã kết quả Bích Ngọc Linh Đào cũng không nhiều, chỉ có hơn một trăm khỏa mà thôi.

Hơn một trăm khỏa Bích Ngọc Linh Đào không cách nào thỏa mãn Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đồng thời tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, cho nên Úc Thanh Y chỉ có thể trước cố lấy Dương Chính Sơn tu luyện, chính nàng thì đình chỉ đối Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp tu luyện.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào." Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, nói.

Dương Chính Sơn khẽ thở dài một tiếng, có được công pháp về sau, tài nguyên liền thành chúng người tu luyện lớn nhất hạn chế.

Linh Nguyên chi địa cũng coi là tài nguyên phong phú, các trồng linh thực nhiều vô số kể, nhưng là Linh Nguyên chi địa dù sao mới tồn tại sáu mươi năm, hắn nội tình vẫn là quá mức nông cạn.

Một chút phẩm cấp thấp linh dược linh quả còn tốt, Linh Nguyên chi địa cơ hồ là muốn bao nhiêu liền có thể bồi dưỡng ra bao nhiêu tới.

Nhưng là đối với rất nhiều phẩm chất cao linh dược linh quả tới nói, cũng không phải là Linh Nguyên chi địa bây giờ có thể bồi dưỡng ra tới.

Đặc biệt là rất nhiều linh dược cần mấy trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm mới có thể trưởng thành, Linh Nguyên chi địa lại nghịch thiên cũng không cách nào bồi dưỡng dạng này linh dược.

Còn có đan dược!

Ngọc Tủy đan đối Dương Chính Sơn tác dụng rất lớn, đối Úc Thanh Y tác dụng cũng rất lớn, thế nhưng là Linh Nguyên chi địa có thể luyện chế Ngọc Tủy đan người chỉ có Dương Chính Sơn một người.

Dương Chính Sơn có thể chia cho Úc Thanh Y mấy khỏa phục dụng, nhưng lại không cách nào một mực cung ứng Úc Thanh Y, hắn không có khả năng buông xuống tu luyện, mỗi ngày vì người khác luyện đan.

"Là thời điểm bồi dưỡng cái khác tiên tu!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

"Ngươi là nghĩ?" Úc Thanh Y nhìn về phía hắn.

Dương Chính Sơn nói ra: "Tìm kiếm cái khác có được Linh Khiếu thiên tài, bồi dưỡng bọn hắn, để bọn hắn dung nhập Linh Nguyên chi địa!"

"Này lại sẽ không chậm trễ thời gian của ngươi?" Úc Thanh Y hỏi.

Xem xét một người có hay không Linh Khiếu cũng không phải là việc khó, Dương Chính Sơn chỉ cần dùng linh thức kiểm tra đối phương huyệt Bách Hội trên ba tấc là đủ.

Nhưng vấn đề là xem xét một người đơn giản, thế nhưng là xem xét vài trăm người, mấy ngàn người, mấy vạn người liền không dễ dàng.

Mà muốn tại mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu người trong miệng tìm kiếm có được Linh Khiếu người, kia càng không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

"Sẽ không, ta nghĩ đến một cái biện pháp, có thể kiểm nghiệm một người có phải hay không có được Linh Khiếu, mà lại loại phương pháp này không cần ta tự mình ra mặt!"

Dương Chính Sơn nói.

"Biện pháp gì?" Úc Thanh Y hiếu kì hỏi.

"Đem  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quyển thứ nhất cho người khác tu luyện là được, nếu là có thể nhập môn, đã nói lên người này có Linh Khiếu, nếu là không thể vào môn, đã nói lên người này không có Linh Khiếu!" Dương Chính Sơn cười nói.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » là tiên tu công pháp, chỉ có có được Linh Khiếu người mới có thể tu luyện, mà quyển thứ nhất chỉ là cơ sở nhất nhập môn công pháp, một người nếu là có thể trong ba tháng ngưng tụ ra pháp lực đến, đã nói lên người này có được Linh Khiếu, có thể tu luyện Tiên đạo, trái lại chính là không có Linh Khiếu.

Loại phương pháp này mặc dù tốn hao thời gian hội trưởng một chút, nhưng không cần Dương Chính Sơn tự mình đi tìm kiếm, hơn nữa còn có thể đại quy mô sử dụng.

Kỳ thật phương pháp này Dương Chính Sơn đã sớm nghĩ đến, bất quá hắn một mực đè ép không có sử dụng, hắn vốn là nghĩ chính các loại có thể lần nữa tiến vào Thượng Cổ di trận về sau lại phổ biến biện pháp này, bởi vì hắn muốn từ Thượng Cổ di trận đạt được càng nhiều tu tiên công pháp.

Thượng Cổ di trận Truyền Công điện phi thường thần kỳ, Dương Chính Sơn đoán chừng chính mình là không cách nào đem toà kia Truyền Công điện chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, cho nên hắn chỉ có thể dùng hao lông dê phương thức đem Truyền Công điện bên trong công pháp hao sạch sẽ.

Truyền Công điện nội ứng nên còn có rất nhiều tiên tu công pháp, thế nhưng là hắn sợ cái khác người tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh về sau, tại Truyền Công điện bên trong liền chỉ biết đạt được Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, hoặc cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có liên quan công pháp.

Bởi vậy hắn vẫn luôn đang do dự muốn hay không dùng loại phương thức này tìm kiếm có được Linh Khiếu người.

Bất quá bây giờ hắn đã quyết định trước dùng loại phương thức này tìm xem nhìn, Đại An cùng vạn dặm hải vực có nhiều người như vậy miệng, luôn có thể tìm tới một chút có được Linh Khiếu người, nhóm đầu tiên tu luyện Thanh Mộc vươn người trải qua cũng không quan trọng, dù sao về sau còn có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, không cần thiết nhất định phải chờ lấy Thượng Cổ di trận mở ra.

Mà lại càng sớm bồi dưỡng tiên tu đối Linh Nguyên chi địa chỗ tốt càng nhiều.

Tại đan đạo, khí đạo, trận đạo bên trên, tiên tu đều so võ giả có ưu thế, khí đạo cùng trận đạo có thể không vội, nhưng đan đạo nhân tài càng sớm bồi dưỡng càng tốt..