Chương 780: Thanh Mộc Công, Linh Khiếu Tử

Chương 780: Thanh Mộc Công, Linh Khiếu Tử

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn lập tức để Hồng Vân đem  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quyển thứ nhất sao chép một phần đưa đi tông tộc đại điện.

Tông tộc đại điện lại đem sao chép trên trăm phần đưa đến Linh Nguyên chi địa mỗi một tòa học đường, cùng Thần Mộc đảo, Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều.

Võ đạo tu luyện phải chờ tới mười lăm tuổi mới có thể chính thức tu luyện, nhưng Tiên đạo tu luyện lại không cần, chỉ cần có thể xem hiểu công pháp, đứa bé đều có thể tu luyện.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quyển thứ nhất bất quá hơn ngàn chữ mà thôi, tại tông tộc đại điện mở rộng dưới, rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Linh Nguyên chi địa, cơ hồ từng nhà đều có một bản.

Đây chính là tiên tu công pháp a!

Mặc dù mọi người đối tiên tu rất lạ lẫm, nhưng là bọn hắn biết rõ một điểm, đó chính là Tiên đạo so võ đạo lợi hại hơn, gia chủ đã đổi tu Tiên đạo, đồng thời về sau sẽ trọng điểm bồi dưỡng tiên tu.

Linh Nguyên chi địa, ai không muốn đạt được Dương Chính Sơn coi trọng, ai không muốn tu luyện lợi hại hơn công pháp!

Cho dù là Dương gia tử tôn, cũng muốn lấy được Dương Chính Sơn coi trọng.

Bởi vậy làm  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quyển thứ nhất phát triển ra về sau, tất cả mọi người ôm rất lớn nhiệt tình bắt đầu tu luyện.

Nhưng mà kết quả chính là tuyệt đại đa số người đều chỉ có thể ôm thất vọng cảm xúc từ bỏ.

Trường Thọ thành bên trong, một tòa tĩnh mịch trong tiểu viện.

Thiếu niên một bộ trang phục màu đen, lưu loát già dặn. Bên hông thắt màu xanh tơ lụa, treo một viên xưa cũ ngọc bội.

Hắn mày kiếm mắt sáng, mũi cao thẳng, môi mỏng nhấp nhẹ.

Giờ phút này, hắn ngồi ở trong viện dưới cây, hai chân ngồi xếp bằng, ngũ tâm hướng lên trời, thần sắc chuyên chú, một đầu tóc đen theo gió giương nhẹ, quanh thân phảng phất quanh quẩn lấy từng tia từng tia linh khí.

Đây là một vị phụ nhân bưng một cái khay đan từ phòng ốc bên trong đi ra, khay đan bên trong chất đầy màu xanh tằm phân, phụ nhân đem tằm phân đổ vào trong thùng gỗ, sau đó lại từ trong cái sọt lấy ra một chút lá dâu.

Mà liền tại phụ nhân quay người chuẩn bị trở về trong phòng thời điểm, nàng đột nhiên ngây ngẩn cả người, một đôi đôi mắt đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm ngồi dưới tàng cây thiếu niên.

Từng tia từng sợi linh khí tản ra lấm ta lấm tấm huỳnh quang quanh quẩn tại thiếu niên chung quanh, sáng rỡ dưới ánh mặt trời, những này huỳnh quang cũng không phải là rất dễ thấy, nhưng là thiếu niên lại tại dưới cây, chỉ cần hơi chú ý một cái liền sẽ phát hiện những cái kia huỳnh quang tồn tại.

Phụ nhân đầu tiên là sửng sốt mấy hơi thời gian, ngay sau đó nàng lộ ra thần sắc mừng rỡ, kém chút không có la hoảng lên.

Nàng che lấy miệng của mình, sợ phát ra một chút xíu vang động, quấy rầy đến nhi tử tu luyện.

Thời gian một chút xíu trôi qua, phụ nhân không nhúc nhích đứng tại chỗ, hai mắt không nháy một cái nhìn xem thiếu niên.

Thẳng đến thiếu niên chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một đôi sáng tỏ tròng mắt.

"Nương, thế nào?"

"Ngọc nhi, ngươi có phải hay không đã luyện thành?"

Thiếu niên khẽ giật mình, lộ ra thần sắc mờ mịt, "Luyện thành sao? Ta không biết rõ a!"

"Ngươi vừa rồi, ngươi vừa rồi ~~" phụ nhân vừa mừng vừa sợ, đều không biết rõ nên như thế nào miêu tả vừa rồi cảnh tượng.

Thiếu niên đại khái mười bốn mười lăm tuổi dáng vẻ, hắn gãi gãi đầu, "Ta chính là cảm giác thật thoải mái, giống như tinh thần đầu rất không tệ, cũng không biết rõ có phải hay không đã luyện thành!"

"Ngươi chờ chút, ta đi gọi cha ngươi trở lại thăm một chút!"

Nói, phụ nhân trực tiếp ném lá dâu vội vã ra cửa.

"Nương, nương, ngươi còn không có cho ăn Tuyết Tằm đây!" Thiếu niên hô, đáng tiếc phụ nhân đã chạy xa.

Thiếu niên không có cách, chỉ có thể nhặt lên lá dâu đi vào tằm trong phòng, thuần thục đem lá dâu bày ở từng cái trắng như tuyết Tàm bảo bảo bên người.

Nuôi tằm cũng là Trường Thọ thành bên trong một loại chức nghiệp, những này tằm không phải phổ thông tằm, mà là Tuyết Tằm.

Bọn chúng phun ra tơ tằm chẳng những cứng cỏi vô cùng, hơn nữa còn ngàn năm bất hủ, không sợ Thủy Hỏa, nếu là dệt thành quần áo, còn có thể phía trên khắc hoạ phù văn.

Bởi vậy Linh Nguyên chi địa đại quy mô mở rộng Tuyết Tằm nuôi dưỡng, rất nhiều phụ nhân cũng sẽ ở trong nhà nuôi một chút Tuyết Tằm.

Các loại thiếu niên cho ăn xong Tuyết Tằm thời điểm, phụ nhân lại lôi kéo một cái trung niên nam tử trở về.

Cha

"Ngươi thật đã luyện thành!"

"Ta cũng không biết rõ!" Người thiếu niên vẫn còn có chút đoán không được.

"Vậy ngươi lại tu luyện một lần!" Trung niên nam tử trầm ổn nói.

Thiếu niên lần nữa khoanh chân ngồi xuống, tu luyện lên nhớ kỹ trong lòng công pháp.

Theo hắn chìm vào trong tu luyện, chung quanh hắn lần nữa quanh quẩn ra một chút xíu huỳnh quang.

Trung niên nam tử gặp đây, ngay ngắn gương mặt trên rất nhanh liền hiện đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

"Phu quân, cái này có phải hay không đã luyện thành?"

"Hẳn là không sai được!"

"Kia Ngọc nhi có hay không có thể đi theo lão tổ tông tu luyện!" Phụ nhân một mặt mong đợi hỏi.

Trung niên nam tử nhìn một chút tự mình nương tử, lại nhìn một chút con của mình, cắn răng một cái, nói ra: "Ta cái này mang theo nhi tử đi cầu kiến lão tổ tông!"

"Nếu không vẫn là đi trước tìm phụ thân xem một chút đi!" Phụ nhân có chút do dự.

"Phụ thân cùng tổ phụ đều tại vầng trăng khuyết, hôm nay đi qua đoán chừng là không còn kịp rồi!" Trung niên nam tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Vẫn là trực tiếp đi tìm lão tổ tông đi!"

. . .

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Dương Chính Sơn vừa mới hoàn thành hôm nay tu luyện, Thanh Hà liền bẩm báo nói: "Gia chủ, Cần Minh công tử xin gặp!"

"Cần Minh!" Dương Chính Sơn kéo tay áo rửa tay một cái, "Hắn tới làm cái gì?"

Cần chữ lót là hắn tằng tôn, hắn nơi này có rất ít cần chữ lót người tới, nơi này là hắn thanh tu chi địa, trừ khi có cái gì chuyện quan trọng, liền liền Dương Minh Thành bọn hắn đều rất ít tới quấy rầy.

"Cùng tu luyện Thanh Mộc Công có quan hệ!" Thanh Hà nói.

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh quyển thứ nhất bị Dương Chính Sơn mệnh danh là Thanh Mộc Công, chỉ là quyển thứ nhất mà thôi, cho nên Dương Chính Sơn liền tùy tiện một cái tên.

"Nha! Chẳng lẽ hắn có Linh Khiếu!" Dương Chính Sơn thần sắc chấn động, nói ra: "Để hắn đến đây đi!"

Thanh Hà thối lui, rất nhanh liền mang theo Dương Cần Minh cùng Dương Kế đạt đến đi tới trong thính đường.

"Bất tài tử tôn Dương Cần Minh bái kiến lão tổ tông!" Hai cha con đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem lấy hai cha con cái, linh thức tản ra, sau một khắc hắn ngạc nhiên đi vào Dương Kế đạt đến trước mặt.

"Tốt tiểu tử, ha ha ha, quả nhiên có Linh Khiếu!"

"Ngươi gọi kế đạt đến đi!"

Dương Chính Sơn đỡ dậy hai cha con, ngạc nhiên nhìn trước mắt thiếu niên.

Hắn Dương gia lại có cái thứ hai có được Linh Khiếu người, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Mặc dù Dương gia bây giờ có hơn ba trăm nhân khẩu, nhưng hắn thật đúng là không có đối Dương gia có cái thứ hai Linh Khiếu Tử ôm lấy chờ mong.

Dù sao có được Linh Khiếu người quá thưa thớt, trăm vạn người trung đô không nhất định ra một cái.

"Tiểu tử bái kiến lão tổ tông!" Dương Kế đạt đến nhếch miệng cười nói.

"Ha ha, không tệ không tệ!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, lại nhìn về phía Dương Cần Minh cười nói: "Ngươi cũng không tệ!"

Dương Cần Minh kích động cả người đều run rẩy lên.

Cũng không biết là bởi vì nhi tử có được Linh Khiếu, vẫn là đạt được Dương Chính Sơn khích lệ, đại khái là cả hai đều có đi.

Dương Cần Minh là Dương Thừa Nghiệp thứ tử, tại Dương gia hắn địa vị cũng không thấp, nhưng là so với hắn đại ca Dương Cần Viễn đến, hắn nhận coi trọng liền muốn ít rất nhiều.

Dương Cần Viễn còn tại Đại An làm mấy năm Hoàng Đế, mà hắn một mực đi theo Dương gia sinh hoạt, vài chục năm nay, không thể nói là không có người chú ý tiểu thấu minh, nhưng cũng rất ít có người gặp lực chú ý đặt ở trên người hắn.

Cái này cũng bình thường, cần chữ lót huynh đệ có hai mươi hai người, không có khả năng mỗi người đều chiếm được chú ý, thậm chí ngoại trừ cá biệt, đại bộ phận huynh đệ đều là rất phổ thông Dương gia tử tôn.

Muốn nói ra chúng, Linh Nguyên chi địa cũng không có dạng này thuyết pháp.

Cần chữ lót trên cơ bản đều là uống vào nước linh tuyền lớn lên, bọn hắn tu luyện trên cơ bản đều là tại ba mươi sáu bảy tuổi đạt tới Tiên Thiên cảnh, hai năm trước cùng muộn hai năm đều không có quá lớn khác biệt, căn bản nhìn không ra có cái gì xuất chúng địa phương..