Chương 780: Thanh Mộc Công, Linh Khiếu Tử

Chương 780: Thanh Mộc Công, Linh Khiếu Tử

Mà Dương Cần Minh tính tình trầm ổn, cũng không phải loại kia tính tình nhanh nhẹn người, mỗi ngày ngoại trừ làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình bên ngoài, sẽ không đi lẫn vào những chuyện khác, cái này cũng khiến cho hắn càng thêm không bị người chú ý.

Thế nhưng là hắn cũng là hi vọng có thể đạt được người khác công nhận, đặc biệt là Dương Chính Sơn tán thành.

Đối với lão tổ tông tán thành, Dương gia tử tôn cái nào không muốn?

Dương Chính Sơn đem Dương Kế đạt đến lưu lại, truyền cho hắn  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tự mình dạy bảo hắn tu luyện.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không phải là chính thống tiên tu, tối thiểu nhất hiện tại hắn còn không phải, bởi vì hắn cũng không có tu hành  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quyển thứ nhất, hắn là từ quyển thứ hai bắt đầu tu luyện, là đem chân nguyên chuyển hóa làm pháp lực, trực tiếp vượt qua Luyện Khí kỳ trước sáu tầng, đạt đến Luyện Khí kỳ bảy tầng.

Ý vị này trụ cột của hắn cũng không vững chắc, mà hắn hiện tại dạy bảo Dương Kế đạt đến tu luyện, liền theo đầu tu luyện cũng kém không nhiều, đối với hắn xâm nhập hiểu rõ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » có chỗ tốt không nhỏ.

Dương Kế đạt đến xác thực có được tiên tu thiên phú, hắn tại Linh Tuyền sơn bãi chỉ là tu luyện một tháng thời gian liền đạt đến Luyện Khí một tầng, trở thành một cái chân chính tiên tu.

Mà cũng liền tại Dương Kế đạt đến bước vào tiên tu chi đồ thời điểm, Linh Nguyên chi địa xuất hiện cái thứ hai có được Linh Khiếu người.

Mã Thu Yến, mười tuổi, một người dáng dấp mười phần tú khí tiểu cô nương.

Linh Tuyền sơn bãi trong sân, một tên tóc trắng bạc phơ lão giả mang theo Mã Thu Yến đi tới Dương Chính Sơn trước mặt.

"Lão bộc Mã Nham bái kiến gia chủ!"

Lão giả thần tình kích động sắc mặt đỏ lên, tiểu cô nương nhu thuận quỳ gối lão giả bên cạnh, cũng không nhúc nhích.

"Mã Nham!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Ngươi là Mã Tam cháu trai!"

"Gia tổ chính là Mã Tam!" Mã Nham hốc mắt ửng đỏ, nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, hiện tại ngươi ở đâu người hầu?"

"Lão bộc đi theo tứ gia tại Chấp Pháp đường người hầu, trước mắt tại Trường Thọ thành quan nha đảm nhiệm phó quan!" Mã Nham nói.

Cái này Mã Nham chính là trước đây đi theo Dương Minh Chiêu tại Ba Thục chi địa tạo phản tùy tùng, khi đó hắn tại Ba Thục chi địa đạt được rèn luyện, có rất không tệ lý chính năng lực.

Về sau Dương Minh Chiêu đi tới Linh Nguyên chi địa, đảm nhiệm Chấp Pháp đường đường chủ, mà hắn cũng liền đi theo vào Chấp Pháp đường, trở thành Chấp Pháp đường bên trong lý chính quan.

Trường Thọ thành quan nha chính là Chấp Pháp đường quan nha bộ tổng bộ, hắn cái này phó quan không sai biệt lắm chính là quan nha bộ phó bộ trưởng, cũng coi là Linh Nguyên chi địa trung tầng người quản lý.

"Đứng lên đi!" Dương Chính Sơn ôn hòa cười nói.

"Đa tạ gia chủ!"

Dương Chính Sơn đối tiểu cô nương vẫy tay, "Đến, tới, để lão phu nhìn xem!"

Tiểu cô nương nhìn một chút tổ phụ của mình, Mã Nham nhẹ nhàng đẩy tiểu cô nương một thanh, tiểu cô nương đi vào Dương Chính Sơn phụ cận, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

"Không tệ, xác thực có Linh Khiếu, về sau nàng chính là lão phu đệ tử."

Tiểu cô nương này đã có thể đưa đến nơi này, tự nhiên là đã luyện thành  « Thanh Mộc Công » mà trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có Dương Chính Sơn một cái tiên tu, cho nên chỉ có thể Dương Chính Sơn tự mình thu đồ.

"Yến Nhi, còn không bái kiến sư tôn!" Mã Nham vội vàng nói đến cùng.

"Đệ tử Mã Thu Yến bái kiến sư tôn!" Tiểu cô nương cũng không ngốc, mà lại trước khi tới, nàng người nhà đã không biết rõ dặn dò bao nhiêu lần, cho nên rất là cao hứng tiếp nhận Dương Chính Sơn người sư tôn này.

"Ừm, từ hôm nay trở đi, Yến Nhi liền ở lại đây đi. Ngươi có thể yên tâm?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Mã Nham.

Mã Nham liên tục gật đầu, "Yến Nhi có thể được gia chủ coi trọng kia là phúc khí của nàng, lão bộc sao lại không yên tâm!"

"Ha ha, vậy là tốt rồi, về sau mỗi tháng mùng một buổi sáng, để cha mẹ của nàng tới đón nàng trở về ở một ngày, mùng hai lại cho đến là được!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dù sao vẫn là cái mười tuổi tiểu cô nương, vẫn là cần phụ mẫu thương yêu.

Lại nói, Dương Chính Sơn cũng không hi vọng hài tử cùng phụ mẫu thân nhân trở nên lạnh nhạt bắt đầu, Linh Nguyên chi địa lớn nhất ân tình quan hệ chính là thân tình quan hệ, Dương Chính Sơn hi vọng mỗi người đều có thể duy trì lấy tốt đẹp thân tình quan hệ.

"Vâng, lão bộc sẽ cùng khuyển tử bàn giao rõ ràng!" Mã Nham cao hứng nói.

Về sau, Mã Nham liền ly khai, mà Mã Thu Yến tự nhiên lưu tại Linh Tuyền sơn bãi lên.

Có Dương Kế đạt đến cùng Mã Thu Yến gia nhập, Linh Tuyền sơn bãi đột nhiên trở nên náo nhiệt không ít.

Trước kia nơi này chỉ có Dương Chính Sơn, Úc Thanh Y, Thanh Hà cùng Hồng Vân bốn người, bao nhiêu có vẻ hơi quạnh quẽ, hiện tại nhiều hai đứa bé này, ngược lại là tại quạnh quẽ bên trong nhiều một chút vui sướng.

Dương Kế đạt đến thiếu niên tâm tính, mặc dù có thể bình tĩnh lại tu luyện, nhưng cũng không phải là loại kia muộn hồ lô tính tình, hắn vẫn tương đối mê yêu gây.

Mà Mã Thu Yến cũng chỉ là một cái mười tuổi hài tử, ngay từ đầu nàng còn có vẻ hơi câu nệ, có thể mấy ngày sau, con của nàng tâm tính liền khôi phục, mỗi lần tu luyện kết thúc, đều tại núi bãi bên trong chơi đùa.

Đương nhiên, làm Dương Chính Sơn đệ tử, bọn hắn tu luyện nhiệm vụ vẫn là rất nặng.

Dương Chính Sơn sẽ không thời thời khắc khắc nhìn bọn hắn chằm chằm, nhưng nơi này còn có Úc Thanh Y, Thanh Hà cùng Hồng Vân, các nàng mặc dù không thể dạy đạo hai người tu luyện, nhưng lại có thể dạy bảo hai người một chút những chuyện khác.

Tỉ như đọc sách, đoán thể, phù văn, dược tài phân biệt các loại.

Mã Thu Yến là Linh Nguyên chi địa có thể tìm tới cái cuối cùng có được Linh Khiếu người, toàn bộ Linh Nguyên chi địa trước mắt đã có hơn tám vạn người, trừ bỏ còn không hiểu chuyện đứa bé bên ngoài cũng có hơn bảy vạn người, có thể cái này hơn bảy vạn người chỉ có hai người bọn họ có được Linh Khiếu người, có thể thấy được Linh Khiếu Tử có bao nhiêu thưa thớt.

Phải biết Dương Chính Sơn là có Linh Khiếu, theo lý thuyết Dương gia tử tôn xuất hiện Linh Khiếu xác suất là cao hơn nhiều những người khác, thế nhưng là Dương gia y nguyên chỉ có Dương Kế đạt đến một người có được Linh Khiếu.

Dương Chính Sơn vẫn là hi vọng có thể nhiều mấy cái Linh Khiếu Tử, bất quá Linh Nguyên chi địa nội bộ đã không cần suy nghĩ, tiếp xuống liền muốn nhìn vạn dặm hải vực cùng Đại An hoàng triều bên kia.

Đại An Kinh đô, trong hoàng thành.

Hoa lệ Ngự Thư phòng bên trong, Dương Kế Tước sắc mặt trầm tĩnh phê duyệt lấy trong tay tấu chương.

Dương Kế Tước sinh tại Tinh Nguyệt mười ba năm, bây giờ đã có hai mươi tám tuổi, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm.

Mà cùng Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Cần Viễn khác biệt, Dương Kế Tước đối làm Hoàng Đế cũng không có quá nhiều phản cảm cảm xúc, cũng không có cảm thấy phiền chán, ngược lại hắn còn thích thú.

Đại khái là bởi vì hắn quyền lực dục vọng tương đối lớn, cũng có thể là là bởi vì hắn rất hưởng thụ chưởng khống thiên hạ quyền thế nguyên nhân, dù sao hắn đối đãi triều chính hết sức chăm chú.

Mà Đại An hoàng triều trải qua Dương Thừa Nghiệp, Dương Cần Viễn cùng Dương Kế Tước đời thứ ba Đế Hoàng quản lý dưới, bây giờ đã là một mảnh thịnh thế hoàng triều cảnh tượng.

Quốc thái dân an, kinh tế phát đạt, triều đình tài chính dư dả, bách tính cuộc sống giàu có, hết thảy đều lộ ra phi thường vui vẻ phồn vinh.

Mà lại Đại An hoàng triều phát triển tình thế còn không có tiến vào bình cảnh kỳ, y nguyên còn có thể cao tốc phát triển mấy chục năm, bởi vì Đại An hoàng triều bắc bộ đại khai phát chính sách còn có rất lớn phát triển chỗ trống.

Ngột Lương vương đình hủy diệt, bắc địa mấy ngàn dặm địa vực trở thành Đại An cương vực, nơi đó có phì nhiêu thảo nguyên cùng thổ địa, đủ để nuôi sống mấy chục triệu nhân khẩu.

Mà hai mươi năm qua, Đại An hoàng triều mặc dù vẫn luôn tại đừng dưỡng sinh tức, nhân khẩu gia tăng không ít, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bổ túc trước đây Đại Vinh loạn thế mất đi nhân khẩu.

Hiện tại Đại An y nguyên tồn tại ít người đất nhiều tình huống, đặc biệt là bắc địa trên thảo nguyên, nhân khẩu y nguyên phi thường thưa thớt.

Chỉ cần Đại An triều đình không loạn đến, tương lai mấy chục năm, Đại An hoàng triều y nguyên sẽ tiếp tục hưng thịnh phía dưới.

Dương Kế Tước kế thừa chính là phụ thân cùng tổ phụ lưu lại thịnh thế hoàng triều, mà hắn cũng là một cái có được lớn trả thù Đế Hoàng, chính hi vọng có thể đem Đại An hoàng triều đẩy lên một cái độ cao mới..