Chương 781: Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh

Chương 781: Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh

"Bệ hạ, có Thần Mộc thượng sứ cầu kiến!"

Ngay tại Dương Kế Tước xử lý tấu chương thời điểm, một cái mặt trắng không râu lão thái giám nhẹ nói.

Cái này lão thái giám không phải người khác, chính là Lý Thượng Hỉ.

Lý Thượng Hỉ tuyệt đối là toà này hoàng thành lão nhân, hắn ban đầu phục thị chính là Diên Bình Đế, cũng phục thị qua Kiến Hưng Đế, cho tới bây giờ Dương Kế Tước, hắn đã phục thị qua năm vị Đế Hoàng.

Nếu bàn về tư lịch, toàn bộ Đại An hoàng triều, đoán chừng không có mấy người có thể so sánh được hắn.

"Thượng sứ, ai tới?" Dương Kế Tước hỏi.

Dựa theo Dương Chính Sơn quyết định quy củ, Thần Mộc đảo cùng Đại An hoàng triều cũng không có trên dưới phân chia, Dương gia cùng Đại An hoàng triều cũng không có lệ thuộc quan hệ, cái này Đại An hoàng triều mặc dù là Dương gia cơ nghiệp, nhưng cũng không hoàn toàn thuộc về Dương gia, mà là thuộc về Đại An hoàng triều ức vạn con dân.

Vì để tránh cho Dương gia những người khác quá phận nhúng tay Đại An hoàng triều triều chính, cho nên từ vừa mới bắt đầu Dương Chính Sơn liền cho Đại An hoàng triều cùng Dương gia hoạch rõ ràng biên giới.

Dương gia đối Đại An Đế Hoàng chỉ có giám sát quyền, không có quyền can thiệp Đại An triều chính, nếu là Đại An Hoàng Đế là cái hôn quân, Dương gia có thể đi phế quân tiến hành.

Trước kia cái quy củ này không tính chính thức, nhưng là mấy năm này Linh Nguyên chi địa cùng Thần Mộc đảo liên thông về sau, tông tộc chế độ đại nghị định rất nhiều quy củ, trong đó liền bao hàm đối Đại An cùng Đại Tĩnh giám sát quyền.

Bãi miễn Đế Vương không thể tùy ý xử trí, nhất định phải trải qua tông tộc nghị hội đồng ý mới được.

Bất quá đối với Đế Vương giám sát quyền lưu tại Ngoại Sự đường.

Mặt khác Ngoại Sự đường sẽ còn an bài nhân thủ đến đây Đại An tọa trấn, mà những này tại Đại An trấn giữ Ngoại Sự đường chấp sự đều được xưng là Thần Mộc thượng sứ.

"Là Dương Thừa Húc Dương đại nhân!" Lý Thượng Hỉ nói.

Dương Kế Tước đứng dậy, hỏi: "Hắn là?"

Tốt a, hắn cũng không nhận ra Dương Thừa Húc, kỳ thật hắn đối Dương gia rất nhiều người đều không phải là rất quen thuộc, Dương gia bây giờ nhân khẩu đông đảo, Dương Kế Tước cùng thế hệ huynh đệ liền có vài chục người, rất nhiều đều là hắn chưa từng gặp qua.

Mà Dương Thừa Húc, từ chữ lót nhìn lại, hẳn là hắn tổ phụ đời này.

"Dương Thừa Húc Dương đại nhân trước kia từng đi theo tại lão tổ tông tả hữu, cùng Dương Thừa Trạch đại nhân đồng dạng!" Lý Thượng Hỉ đối với Dương thị nhất tộc thế hệ trước vẫn tương đối quen thuộc.

Dương Kế Tước nghe vậy liền minh bạch Dương Thừa Húc là thân phận gì.

Liêu Đông Dương thị nhất tộc, sớm nhất đi theo tại Dương Chính Sơn người bên cạnh, đó phải là tông tộc nghị hội trưởng lão.

Linh Nguyên chi địa cùng Thần Mộc đảo liên thông về sau, tông tộc nghị hội tại mấy năm này chế định rất nhiều quy củ, trong đó có cùng nhiều chính là liên quan tới Linh Nguyên chi địa cùng ngoại bộ thế lực quan hệ trong đó, cùng ẩn tàng Linh Nguyên chi địa rất nhiều sự tình.

Linh Nguyên chi địa tồn tại khẳng định không thể đường hoàng bại lộ ở trước mặt người đời, cho nên tông tộc nghị hội nhằm vào Linh Nguyên chi địa giữ bí mật chế định rất nhiều quy củ.

Trong đó bao hàm ẩn tàng Dương gia tồn tại sự thật, cải biến Thần Mộc đảo chế độ, giảm bớt Linh Nguyên chi địa bên ngoài hành tẩu nhân thủ.

Ẩn tàng Dương gia chính là ẩn tàng Linh Nguyên chi địa, xử lý rất nhiều liên quan tới Dương gia tư liệu lịch sử, cải biến rất nhiều thế lực cùng Dương gia quan hệ, tỉ như Dương gia hiệu buôn đổi tên là Thần Mộc hiệu buôn.

Thần Mộc đảo cải thành Thần Mộc tông, thành lập tông môn chế độ.

Lại tỉ như hạn chế Ngoại Sự đường bên ngoài hành tẩu nhân số, về sau Ngoại Sự đường tại không có đặc thù tình huống phía dưới, sẽ chỉ an bài hơn mười người tại Thần Mộc đảo, Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều.

Hiện tại khẳng định không cách nào che giấu rơi Dương gia tồn tại, nhưng là mấy chục năm trên trăm năm về sau, đoán chừng thế nhân liền sẽ đem Dương gia lãng quên rơi.

Ngự Thư phòng bên trong, Dương Thừa Húc thân mặc một bộ trường sam màu xanh, tựa như một cái người bình thường đi vào Dương Kế Tước trước mặt.

"Gặp qua bệ hạ!"

"Gặp qua thúc tổ!"

Hai người chào, Dương Thừa Húc cùng Dương Thừa Nghiệp một đời, cho nên Dương Kế Tước muốn gọi hắn một tiếng thúc tổ.

"Thúc tổ mời ngồi!" Dương Kế Tước mời nói.

Dương Thừa Húc cũng không khách khí, ngồi tại trong thư phòng bàn trà bên cạnh, bây giờ Ngự Thư phòng như trước kia Ngự Thư phòng không có gì khác biệt, bàn trà cái khác vị trí Dương Chính Sơn đã từng làm qua rất nhiều lần, bất quá trương này bàn trà đã không phải là trước đây kia một trương.

"Các ngươi lui ra đi!"

Đãi trà trên nước đến, Dương Kế Tước lui đám người, lúc này mới lại đối Dương Thừa Húc nói ra: "Thúc tổ, trong nhà có thể là có cái gì phân phó?"

Dương Thừa Húc lấy ra một quyển sách nói ra: "Gia chủ phân phó muốn đem quyển công pháp này phổ biến đến toàn thiên hạ, phàm là có thể tu thành công pháp này người đều có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa tu hành!"

Dương Kế Tước kinh dị tiếp nhận Thanh Mộc Công đến, sau đó lật nhìn một phen, hắn cũng là võ giả, có Hậu Thiên tầng năm tu vi, bất quá hắn thấy quyển công pháp này tựa hồ không có chỗ đặc biệt.

"Đây là?" Hắn nghi ngờ hỏi.

Dương Thừa Húc cười nói: "Đây là Tiên đạo công pháp  dựa theo gia chủ nói, muốn tu luyện Tiên đạo công pháp, nhất định phải có được Linh Khiếu mới được, toàn bộ Linh Nguyên chi địa ngoại trừ gia chủ bên ngoài, chỉ có hai cái có được Linh Khiếu người, mà Thần Mộc đảo trên thế mà tìm không thấy một cái!"

Nói đến Linh Khiếu, Dương Thừa Húc cũng là có chút thất vọng lắc đầu.

Chính hắn không có thì cũng thôi đi, hắn như vậy nhiều con cháu, thế mà cũng đều không có.

"Tiên đạo!" Dương Kế Tước trên mặt hiện lên một vòng dị sắc.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói Tiên đạo, Linh Nguyên chi địa cùng Thần Mộc đảo liên thông trước đó hắn liền đã đăng cơ, cho nên hắn cũng không có đi qua hiện tại Linh Nguyên chi địa, cũng đối Linh Nguyên chi địa tình huống giải không nhiều.

"Từ Phong Bạo hải vực phương đông đạt được công pháp sao?" Hắn hỏi.

"Ừm, gia chủ đã chuyển tu Tiên đạo, gia chủ hi vọng có thể có càng nhiều tiên tu dung nhập Dương gia, cho nên mới nghĩ đến tại Đại An vơ vét có được Linh Khiếu người!" Dương Thừa Húc giải thích nói.

Dương Kế Tước khẽ vuốt cằm, "Lúc này không khó, trẫm sẽ cổ vũ vạn dân tu luyện công pháp này!"

Phổ biến Thanh Mộc Công đối triều đình tới nói cũng không phải là việc khó, chỉ cần xuất ra một chút ban thưởng liền có thể hấp dẫn rất nhiều người tu luyện cái này môn công pháp.

"Ừm, lão phu sẽ ở Tam Sơn cốc lưu lại nửa năm, đến thời điểm sẽ đem nhóm đầu tiên Linh Khiếu Tử mang về Linh Nguyên chi địa, về sau cách mỗi ba năm, Ngoại Sự đường đều sẽ tới người mang đi Linh Khiếu Tử!"

"Bệ hạ có thể dùng Thần Mộc tông danh nghĩa tuyên dương việc này, liền nói có thể tu thành công pháp này người có thể trở thành Thần Mộc tông đệ tử!"

Dương Thừa Húc nói.

Thần Mộc đảo cùng Đại An quan hệ không phải bí mật gì, mà bây giờ Thần Mộc đảo đã cải thành Thần Mộc tông, tuyển nhận một chút đệ tử cũng là chuyện rất bình thường.

Về phần những đệ tử này đi Linh Nguyên chi địa sau sẽ như thế nào, đó chính là về sau sự tình.

"Trẫm minh bạch!" Dương Kế Tước tự nhiên sẽ không cự tuyệt việc này, hắn thấy cái này chỉ là việc nhỏ mà thôi, bất quá hắn ngược lại là đối cái này Tiên đạo cảm thấy rất hứng thú, dự định sau khi trở về, nếm thử tu luyện một cái môn này Thanh Mộc Công.

Về sau, hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Dương Thừa Húc liền cáo lui.

Triều đình phổ biến Thanh Mộc Công tốc độ rất nhanh, bất quá một tháng thời gian, Thanh Mộc Công in ấn vốn là truyền khắp Đại An mỗi một cái phủ huyện.

Mà vì có thể hấp dẫn càng nhiều người tu luyện Thanh Mộc Công, Dương Kế Tước dứt khoát trực tiếp xuất ra tước vị đến làm ban thưởng, phàm là có thể tu luyện công pháp này người, đều có thể trở thành Thần Mộc tông đệ tử, đồng thời sẽ tứ phong tam đẳng bá, bản thân không cách nào thụ phong, có thể đem tước vị cho phụ thân hoặc là dòng dõi!

Trừ cái đó ra, Dương Kế Tước còn đem này vị kia quan viên chiến tích khảo hạch bên trong.

Như thế thao tác phía dưới, tại Đại An cảnh nội đưa tới không ít bạo động, vô luận là triều đình, vẫn là giang hồ, các loại đồn đại xuất hiện, mà địa phương quan phủ càng là cổ vũ toàn dân tu luyện Thanh Mộc.

Ảnh hưởng rất lớn, đưa tới náo động cũng không ít, bất quá việc này rất nhanh liền yên tĩnh đi xuống, bởi vì rất nhiều người tại tu luyện Thanh Mộc Công về sau liền phát hiện cái đồ chơi này căn bản không luyện được.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người từ bỏ, chắc chắn sẽ có người muốn chạm tìm vận may..