Chương 781: Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh

Chương 781: Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh

Mà lại Đại An diện tích lãnh thổ bao la, liền xem như triều đình mở rộng Thanh Mộc Công, cũng không phải mấy tháng liền có thể hoàn thành, việc này còn cần thời gian lên men mới được.

Đại An chuyện bên kia tạm thời không nói, Linh Nguyên chi địa bên trong, Dương Kế Tước cùng Mã Thu Yến trải qua mấy tháng tu luyện về sau, rất nhanh liền nhập môn.

Bất quá bọn hắn chỉ có Luyện Khí kỳ một tầng tu vi mà thôi, trong thời gian ngắn còn giúp không lên Dương Chính Sơn.

Lúc này đã là Linh Nguyên bốn mươi hai năm, cự ly Dương Chính Sơn tiến vào Thượng Cổ di trận đã qua thời gian bảy năm, mà cự ly Dương Chính Sơn đột phá tới Luyện Khí tám tầng cũng đã đi qua thời gian hơn hai năm.

Hơn hai năm tu luyện, Dương Chính Sơn tu vi lại tăng lên không ít  dựa theo suy đoán của hắn, hắn cự ly đột phá đến Luyện Khí kỳ chín tầng đã không xa.

Đại khái là cần một hai năm thời gian.

Luyện Khí kỳ chia làm chín tầng, mỗi một tầng đột phá đều là một cái tiểu cảnh giới đột phá, đột phá độ khó có khó có dễ, khó khăn địa phương là Luyện Khí ba tầng cùng Luyện Khí sáu tầng đột phá, cả hai đột phá qua trình cùng Tiên Thiên võ giả Khí Hải kỳ đột phá tới đất sát kỳ cùng Địa Sát kỳ đột phá đến Thiên Cương kỳ không sai biệt lắm.

Về phần cái khác số tầng đột phá, chủ yếu là đối pháp lực tích lũy.

Nếu là thiên phú không kém, tài nguyên sung túc, chỉ cần thời gian ba, năm năm liền có thể đột phá, nếu là thiên phú không cao, lại không có các loại linh dược linh đan phụ trợ, khả năng này muốn tu luyện mấy chục năm mới có thể đột phá.

Dương Chính Sơn thiên phú cũng không tính chênh lệch, mà hắn tài nguyên tu luyện cũng hẳn là xem như tương đối sung túc, cho nên trước mắt hắn tốc độ tu luyện cũng không tính chậm.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên.

Dương Chính Sơn từ trong nhập định chậm rãi tỉnh lại, trong mắt của hắn mang theo sáng tỏ tinh mang, trên người hắn khí chất ngay tại phát sinh biến hóa kỳ dị.

Đã từng uy vũ ngay tại một chút xíu thu liễm, thay vào đó là mờ mịt xuất trần.

Cũng không biết là bởi vì những năm này hắn một mực đắm chìm trong trong tu luyện rất ít đang thi triển vũ lực, hay là bởi vì hắn tu luyện Tiên đạo công pháp nguyên nhân, hắn nguyên bản kia chôn giấu dưới đáy lòng sát khí ngay tại chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là bình yên bình thản.

Dương Chính Sơn đứng dậy, từ Linh Quả thụ trong rừng đi tới, nhìn thoáng qua ven hồ công chính đang dạy Dương Kế đạt đến cùng Mã Thu Yến Úc Thanh Y, góc miệng có chút nhếch lên.

Hắn không có tiến lên quấy rầy, mà là thân hình lóe lên về tới trong thư phòng.

Thanh Hà gặp hắn trở về, bưng tới một bình trà nước, nói ra: "Gia chủ, Bí Vũ vệ đưa tới mới mật báo."

Dương Chính Sơn nhìn bàn đọc sách trên sổ gấp, khẽ vuốt cằm, "Ta biết rõ!"

Mặc dù những năm này hắn vẫn luôn tại Linh Nguyên chi địa tu luyện, nhưng hắn cũng không phải là đối chuyện ngoại giới không có chút nào chú ý.

Bí Vũ vệ mỗi tháng đều sẽ đưa tới một phần mật báo, đem Linh Tú Chi Hải phát sinh sự tình báo cáo với hắn.

Mà hắn cũng thông qua Bí Vũ vệ mật báo đối Linh Tú Chi Hải thay đổi của những năm này có cái đại khái hiểu rõ.

Linh Tú Chi Hải những năm này cũng không thái bình, ba tông mười hai nhà cùng U Ngục Môn chiến tranh cũng không có đình chỉ, ngược lại có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, thậm chí tựa hồ đã đánh ra Chân Hỏa tới.

Song phương xuất động lực lượng càng ngày càng nhiều, thương vong cũng càng lúc càng lớn.

U Ngục Môn bên kia tình huống, Bí Vũ vệ biết đến không phải rất rõ ràng, nhưng là Linh Tú Chi Hải bên này tình huống, Bí Vũ vệ trên cơ bản có thể giải cái đại khái.

Gần nhất ba năm, ba tông mười hai nhà đã hao tổn ba vị Võ Thần cảnh cường giả.

Huyền Thanh tông, Huyễn Nguyệt tông đều có một vị trưởng lão chiến tử, mười hai thế gia bên trong nhất cường đại Bắc Sư gia cũng gãy tổn hại một vị Võ Thần cảnh lão tổ.

Đây chính là Võ Thần cảnh cường giả, nhưng mà lại tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong liền hao tổn ba vị, có thể thấy được cái này song phương đã đến không chết không thôi cục diện.

Dương Chính Sơn mở ra Bí Vũ vệ mật báo, nhìn lướt qua, trên cơ bản đều là liên quan tới Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn ở giữa chiến đấu, không phải ngày hôm qua ta chặn giết ngươi người, chính là hôm nay ngươi đánh lén ta thành trấn.

Bất quá phần này mật báo bên trong có một đầu nội dung để Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

Mười ngày trước, Đoạn Hồn đao kỳ tập An Hổ thành, Linh Tú ba tông tại An Hổ thành đóng giữ đệ tử tử thương thảm trọng!

An Hổ thành ở vào Linh Tú Chi Hải Đông Bắc phương, tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong, là Linh Tú ba tông duy nhất một tòa tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong thành trì, cũng là Linh Tú ba tông trọng yếu nhất thành trì một trong.

An Hổ thành cùng Tuyết Cốc trấn không sai biệt lắm, đều thuộc về mạo hiểm giả nhạc viên, bên trong thành có đại lượng thợ săn cùng người hái thuốc, là Linh Tú Chi Hải dị thú vật liệu cùng linh dược trọng yếu nguồn cung cấp địa.

Đồng thời An Hổ thành vẫn là Linh Tú Chi Hải thủ hộ bình chướng, hắn ở vào Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, cự ly Linh Tú Chi Hải có chừng hơn tám trăm dặm, có chống cự Vân Tiêu sơn mạch bên trong bầy dị thú tập kích Linh Tú Chi Hải công năng.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong có rất nhiều dị thú, trong đó thậm chí có rất nhiều dị thú chủng quần, những dị thú kia chủng quần ít thì mấy chục con, nhiều thì mấy trăm con, thậm chí còn có Võ Thần cấp dị thú.

Trong đó đáng sợ nhất chính là những cái kia Võ Thần cấp dị thú liên hợp cùng một chỗ hình thành thú triều.

Không nên cảm thấy đây là chuyện không thể nào, đừng quên rất nhiều dị thú trí tuệ cũng không yếu tại nhân loại, bọn chúng không phải một đám mặc người chém giết cừu non, bọn chúng cũng sẽ cừu thị nhân loại, cũng sẽ phản kháng, thậm chí còn có thể vì tranh đoạt tài nguyên mưu trí chồng chất, hợp tung liên hoành.

Đại khái tại ba trăm năm trước, Vân Tiêu sơn mạch bên trong liền bộc phát qua một lần đại quy mô thú triều, mấy vạn con dị thú từ Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu lao ra, tập kích Linh Tú Chi Hải.

Cũng chính là một lần kia thú triều về sau, Linh Tú ba Tông tài cộng đồng kiến tạo An Hổ thành.

Đoạn Hồn đao xuất thủ nhằm vào Linh Tú ba tông, đây không tính là là ngoài ý muốn, thế nhưng là bọn hắn thế mà tập kích An Hổ thành.

Nếu như An Hổ thành xảy ra vấn đề, kia Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu những dị thú kia có thể hay không lần nữa hình thành thú triều?

Còn có Đoạn Hồn đao tại sao lại tập kích An Hổ thành?

Có phải hay không U Ngục Môn thuê Đoạn Hồn đao?

Đó cũng không phải không có khả năng.

Đoạn Hồn đao chính là cái điển hình sát thủ thế lực, bọn hắn từ trước đến nay là chỉ nhận tiền không nhận người.

U Ngục Môn thuê bọn hắn đối phó Linh Tú ba tông cũng là chuyện rất bình thường.

Mà lại bọn hắn vốn là cùng Linh Tú ba tông có thù, thậm chí bọn hắn cùng U Ngục Môn liên hợp cùng một chỗ cũng sẽ không để người cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu thật là như vậy, bọn hắn tập kích An Hổ thành mục đích lại là cái gì?

Chỉ là vì giết Linh Tú ba tông đóng tại An Hổ thành những đệ tử kia?

Không có khả năng!

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, hắn nghĩ tới một cái không tốt lắm khả năng.

U Ngục Môn có thể hay không cùng dị thú liên hợp lại đối phó Linh Tú ba tông?

Đây không phải là chuyện không thể nào!

Dị thú cũng là hiểu hợp tung liên hoành!

Mà U Ngục Môn khẳng định sẽ phi thường nguyện ý mượn dùng dị thú lực lượng đả kích Linh Tú ba tông.

"Thật đúng là thời buổi rối loạn a! Cũng không biết những chuyện này có thể hay không ảnh hưởng đến Thượng Cổ di trận mở ra!"

Dương Chính Sơn không quan tâm Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn ở giữa chiến tranh, nhưng là hắn để ý có thể hay không tiến vào Thượng Cổ di trận.

Vạn nhất Linh Tú ba tông lần này từ bỏ mở ra Thượng Cổ di trận, vậy hắn chẳng phải là còn phải đợi thêm mười năm?.