Chương 782: Pháp khí, pháp bảo

Chương 782: Pháp khí, pháp bảo

Dương Chính Sơn cảm thấy mình nên ra ngoài đi một chút, bất quá tại ra ngoài trước đó hắn còn có hai chuyện cần làm.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, ba kiện vật phẩm xuất hiện tại trước người hắn trên bàn sách.

Gương đồng, chất ngọc kiếm nhỏ, huyền hắc tấm chắn!

Cái này mai tấm chắn là hắn từ Thượng Cổ di trận trong động phủ đạt được, mà trước đó từ Đoạn Hồn đao cái kia tiên tu trong tay đạt được tấm chắn bị hắn hủy đi, bởi vì kia mặt tấm chắn phía trên quanh quẩn lấy nồng đậm huyết sát chi khí, hắn cảm thấy đồ chơi kia quá mức tà dị, cho nên liền trực tiếp hủy đi.

Cái này ba kiện vật phẩm hẳn là tiên tu pháp bảo, chỉ là không biết rõ là cái gì phẩm cấp pháp bảo.

Dựa theo từ di trận ở bên trong lấy được thẻ tre nói, tiên tu pháp bảo chia làm ba đẳng cấp, pháp khí, pháp bảo, linh bảo, mỗi cái đẳng cấp lại phân làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, cực phẩm bốn phẩm cấp.

Ba đẳng cấp phân biệt đối ứng Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ.

Không phải nói Luyện Khí kỳ chỉ có thể dùng pháp khí, mà là chỉ Luyện Khí kỳ chỉ có thể phát huy ra pháp khí uy năng, không cách nào hoàn toàn phát huy ra pháp bảo toàn bộ uy năng.

Về phần linh bảo, kia liền càng không phải Luyện Khí kỳ tiên tu có thể chạm đến bảo vật.

Trước mắt cái này ba loại đồ vật đều là Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được.

Trong đó gương đồng cùng tấm chắn hẳn là pháp khí, bởi vì hắn đưa ra khải động phủ cũng đều là Luyện Khí kỳ tiên tu động phủ, lấy được vật phẩm cũng đều là tiên tu tương đối cơ sở đồ vật.

Mà chất ngọc kiếm nhỏ thì là hắn từ chặn giết hắn ba vị lão giả trong tay đạt được, Dương Chính Sơn không biết rõ bọn hắn là từ đâu tìm tới cái này mai chất ngọc kiếm nhỏ, khả năng cái này chất ngọc kiếm nhỏ càng thêm quý giá, cũng có thể là cái này chất ngọc kiếm nhỏ cũng chỉ là một kiện phổ thông pháp khí.

Nhìn xem cái này ba kiện đồ vật, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy trước lên gương đồng.

Cái này gương đồng là hắn tự mình cầm tới trong tay, cũng chính là từ cái kia có được trận pháp truyền thừa trong động phủ đạt được, mà từ hắn đạt được trận pháp truyền thừa đến xem, toà kia động phủ chủ nhân hẳn là chỉ là một cái tương đối phổ thông Luyện Khí kỳ trận pháp sư.

Lúc này, Dương Chính Sơn cũng không có quá tham lam, hắn chỉ hi vọng mặt này gương đồng là một kiện pháp bảo, đồng thời còn có thể sử dụng là đủ.

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, linh thức lập tức bao phủ tại trên gương đồng, đồng thời hắn điều động thể nội pháp lực đưa vào trong gương đồng.

Mà liền tại hắn linh thức cùng pháp lực đồng thời tiến vào gương đồng trong nháy mắt, gương đồng nguyên bản sáng tỏ mặt kính trong nháy mắt tách ra hào quang rực rỡ.

Đỏ thẫm ánh sáng như khói như sương, bắn ra mà ra, trực tiếp rơi vào Dương Chính Sơn trên bờ vai.

Phịch một tiếng, Dương Chính Sơn vai trái trực tiếp nổ bể ra đến, huyết nhục vẩy ra, lộ ra sâm bạch xương cốt.

Dương Chính Sơn đau kêu lên một tiếng đau đớn, gương đồng tuột tay, rơi đập ở trên bàn.

"Gia chủ!"

Ngoài cửa Thanh Hà nghe tiếng tiến đến, thấy được cái này tàn khốc một màn, sắc mặt trở nên trắng bệch.

Nàng vội vàng chạy đến phụ cận, thần sắc hốt hoảng lấy ra đan dược, "Đan dược, đan dược!"

"Không ngại!"

Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn một chút vai trái của mình, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Lúc này trên mặt của hắn chiếm hết chính mình huyết nhục, nhìn có chút dữ tợn, bất quá điểm ấy thương thế với hắn mà nói thật đúng là không phải đại sự.

"Cho ta chuẩn bị một thân sạch sẽ quần áo  chờ sau đó ta liền trở lại!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên liền biến mất tại trong thư phòng.

Chờ hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở Linh Quả thụ trong rừng.

Đứng trên mặt đất, Dương Chính Sơn tĩnh khí ngưng thần, trong nháy mắt cũng cảm giác một cỗ bàng bạc linh khí từ dưới đất tràn vào trong cơ thể của hắn, linh khí lưu chuyển toàn thân, tư dưỡng hắn huyết nhục.

Mà hắn trên vai trái vết thương đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ sinh trưởng, khép lại, trắng nõn mầm thịt toát ra, màu đỏ mạch máu kéo dài, da thịt trắng noãn sinh trưởng.

Bất quá một khắc đồng hồ, trước đó vẫn là bạch cốt sâm sâm vết thương liền đã hoàn toàn khép lại, vừa dài ra một tầng trắng nõn da thịt.

Đây cũng là  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp ».

Xuống mồ làm gốc, lấy thân hóa mộc, cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt.

Chỉ cần không phải trong nháy mắt miểu sát hắn, hắn liền có thể cây khô gặp mùa xuân, bạch cốt lại thịt.

Kia như thế nào có thể miểu sát hắn?

Chỉ có trong nháy mắt đánh nát đầu của hắn mới được.

Nếu không liền xem như đem hắn đầu chặt đi xuống, hắn cũng có thể để đầu dài trở lại, đương nhiên chỉ là dài trở lại, không phải lại dài ra một cái mới đầu.

Mà lại đầu cùng thân thể không thể tách rời thời gian quá dài, bằng không hắn vẫn là sẽ chết vểnh lên vểnh lên.

Về phần nói trái tim bị phá hủy, ngược lại không bằng đầu trọng yếu.

Đối với hiện tại Dương Chính Sơn tới nói, thân thể của hắn cuối cùng khí quan có hai cái, một cái đan điền khí hải, một cái là đầu.

Đầu tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời, Linh Khiếu là cấu kết thần hồn thông đạo, nếu như đã mất đi đầu, hắn thần hồn liền không cách nào lại cấu kết thân thể.

Đan điền gánh chịu hắn pháp lực, nếu như không có pháp lực, hắn liền cùng cái người bình thường không sai biệt lắm.

Về phần nói hắn đã mất đi thân thể sẽ như thế nào, hắn cũng không phải rất rõ ràng.

Hắn thần hồn đã cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp, theo lý thuyết chỉ cần Linh Nguyên chi địa không hủy, hắn thần hồn chính là bất diệt tồn tại.

Nhưng là hiện tại hắn thần hồn còn không phải rất cường đại, đã mất đi nhục thân, vậy hắn thần hồn đại khái chỉ có thể ký sinh tại Linh Nguyên chi địa bản nguyên trong trung tâm.

Thương thế khôi phục, Dương Chính Sơn rửa đi trên người huyết nhục, đổi một thân quần áo, lúc này mới lần nữa trở lại trong viện.

"Thế nào?" Úc Thanh Y quan tâm hỏi.

"Không có việc gì, chỉ là một chút vết thương nhỏ mà thôi! Hiện tại đã toàn tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y trên dưới đánh giá hắn một phen, gặp hắn thật không có việc gì, lúc này mới yên lòng lại, "Ngươi cẩn thận một chút!"

Dương Chính Sơn có chút buồn bực gật gật đầu.

Hắn đã rất xem chừng, vừa rồi hắn chỉ là hướng trong gương đồng thâu nhập một chút xíu pháp lực, đồng thời vì để tránh cho gương đồng phát sinh dị biến, hắn còn cẩn thận nghiêm túc dùng linh thức quan sát đến gương đồng biến hóa.

Thế nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới cái này gương đồng lại là cái pháp khí như vậy.

Chỉ cần đưa vào một điểm pháp lực liền sẽ phát ra công kích, mà lại công kích tốc độ còn nhanh như vậy, dù là hắn đã phát hiện biến hóa, cũng không có tránh thoát gương đồng phát ra công kích.

Này chủ yếu hay là bởi vì hắn đối pháp khí không đủ giải, đối trong tay gương đồng càng là hoàn toàn không biết gì cả.

Cùng Úc Thanh Y cùng Thanh Hà các nàng nói một chút tình huống về sau, Dương Chính Sơn lần nữa cầm gương đồng lên nghiên cứu.

Bất quá lần này hắn càng thêm xem chừng.

Chẳng những đem chính mình linh giáp cho lấy ra mặc lên, còn chạy đến trong núi hoang dùng dây leo đem chính mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Liên tục xác nhận chính mình phòng hộ hẳn là rất mạnh về sau, hắn lúc này mới cẩn thận nghiêm túc hướng phía trong gương đồng thâu nhập một đạo linh thức cùng pháp lực.

Lần này hắn không tiếp tục dùng mặt kính đối với mình, mà là hướng phía núi đá chiếu đi.

Linh thức cùng pháp lực mới vừa tiến vào trong gương đồng, gương đồng lập tức bắn ra một đạo sáng chói hào quang.

Không sai, chính là hào quang!

Lớn bằng cánh tay hào quang bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền xuyên thủng núi đá.

Dương Chính Sơn lại thí nghiệm mấy lần, mỗi lần đều sẽ bắn ra một đạo hào quang.

"Rất đơn giản sử dụng phương thức, đưa vào linh thức cùng pháp lực liền sẽ bắn ra hào quang!".