Chương 782: Pháp khí, pháp bảo

Chương 782: Pháp khí, pháp bảo

"Cái này hào quang uy lực đại khái tương đương với Thiên Cương kỳ võ giả cường lực một kích, tính không lên cường đại, nhưng nếu như là vội vàng không kịp chuẩn bị tình huống dưới, hoàn toàn có thể miểu sát một tên Thiên Cương kỳ võ giả!"

"Ừm, ngược lại là cùng Huyết Sát Ma Đồng phi thường cùng loại, chỉ là Huyết Sát Ma Đồng thả ra là huyết sát chi khí, mà cái này gương đồng thả ra là hào quang!"

"Sử dụng phương thức đơn giản thô bạo, uy lực không tính cường đại, cái này nhiều lắm là chính là một kiện Thượng phẩm pháp khí!"

Trải qua thí nghiệm về sau, Dương Chính Sơn cho ra những này kết luận.

Tính không lên kinh hỉ, nhưng cũng không có để Dương Chính Sơn cảm thấy thất vọng.

Cái này gương đồng mặc dù đơn giản, nhưng lại vừa vặn thích hợp hiện tại hắn sử dụng.

Hắn hiện tại đối pháp khí lý giải vẫn còn tương đối thô lậu, nếu là quá mức phức tạp pháp khí cho hắn sử dụng, hắn ngược lại không cách nào thuần thục sử dụng, ngược lại là loại này đơn giản pháp khí thích hợp hắn nhất.

Nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn đem cái này gương đồng cho Hồng Vân, để Hồng Vân đem cái này gương đồng xem như Hộ Tâm kính khảm nạm tại hắn da rắn nhuyễn giáp bên trên.

Cái này gương đồng thích hợp nhất xuất kỳ bất ý lúc sử dụng, nếu là tại cận thân trong giao chiến, hắn ngực đột nhiên toát ra hào quang, đoán chừng đồng dạng Thiên Cương kỳ võ giả đều không thể bảo vệ tốt.

Hiểu rõ gương đồng sử dụng phương thức về sau, Dương Chính Sơn lại nghiên cứu lên kia mặt huyền hắc tấm chắn tới.

Cái này tấm chắn ngược lại là so gương đồng càng thêm huyền diệu, lớn chừng bàn tay tấm chắn tại hắn đưa vào linh thức cùng pháp lực về sau, lập tức biến thành một mặt cao bảy thước dài bài thuẫn, mà lại tại hắn linh thức khống chế dưới, cái này tấm chắn có thể tùy tâm sở dục ngăn tại chung quanh hắn.

Linh Tuyền sơn bãi phía sau núi.

Dương Chính Sơn tung bay ở không trung, đưa tay hư nắm, huyền hắc tấm chắn tung bay ở trước người hắn, đem hắn hơn phân nửa thân thể che cản bắt đầu.

Thuẫn thân đường vân xưa cũ thần bí, như uốn lượn Linh Xà Du đi, giống như sông núi mạch lạc tung hoành. Biên giới lấy Tinh Đồng viền rìa, trên đó đúc có xưa cũ phù văn. Tại pháp lực thôi động dưới, tấm chắn mặt ngoài hiện ra từng tầng từng tầng u lam ánh sáng, tản ra điểm điểm hàn ý.

"Chuẩn bị xong chưa?"

Đối diện, Úc Thanh Y một mặt ly kỳ nhìn xem tấm chắn, hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ gật đầu, "Tốt, ngươi có thể công kích!"

Hắn muốn thử một chút mặt này tấm chắn lực phòng hộ, đồng thời cũng là nghĩ để úc chính Thanh Y bang luyện tay một chút.

Úc Thanh Y nghe vậy cũng không chậm trễ, trường kiếm trong tay huy động, thoáng chốc, một đạo thanh thúy kiếm khí bắn ra.

Phịch một tiếng, kiếm khí rơi vào trên tấm chắn, Dương Chính Sơn không phát giác gì.

Hắn dùng linh thức quan sát đến tấm chắn biến hóa, xác nhận tấm chắn không có vấn đề gì về sau, nói ra: "Uy lực quá nhỏ! Đừng có chỗ cố kỵ, toàn lực xuất thủ là được!"

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị.

Sau một khắc, nàng lần nữa bộc phát ra một đạo càng thêm sáng chói kiếm khí, nhưng mà tấm chắn y nguyên nhẹ nhõm tiếp xuống.

Gặp đây, Úc Thanh Y triệt để buông tay buông chân, trường kiếm liên tục huy động, màu xanh kiếm khí như là mưa to gió lớn đánh vào trên tấm chắn.

"Không muốn đứng ở nơi đó công kích  ấn thực chiến đến!" Dương Chính Sơn nói lần nữa.

Úc Thanh Y động, thân hình của nàng giống như hồng nhạn đồng dạng tại không trung không ngừng du tẩu, lăng lệ kiếm khí xông lên trời không, khi thì hóa thành ngàn vạn lưu tinh, khi thì ngưng tụ thành to như buồm.

Tốc độ của nàng càng lúc càng nhanh, công kích góc độ càng ngày càng xảo trá.

Dương Chính Sơn khống chế tấm chắn trái chống phải ngăn, ngay từ đầu hắn còn có thể nhẹ nhàng như thường ứng đối, nhưng theo Úc Thanh Y công kích càng phát bạo liệt, thân hình hắn cũng toán loạn bắt đầu.

Bất quá hắn cũng không có tránh né, mà là tại mượn nhờ thân hình toán loạn cùng tấm chắn thay đổi vị trí.

Thao túng tấm chắn phòng ngự cũng là có rất nhiều kỹ xảo, mà Dương Chính Sơn hiện tại đối loại này phương thức phòng ngự còn rất lạ lẫm, hắn chỉ có thể dựa theo ý nghĩ của mình tới.

Tấm chắn không có trong ngoài phân chia, vô luận là chính diện vẫn là mặt trái, đều có rất mạnh lực phòng ngự.

Dương Chính Sơn thao túng phương thức của nó cũng không phải dùng tay cầm nó, mà là lấy linh thức cùng pháp lực cấu kết nó, thao túng nó.

Cái này dính đến ngự vật chi thuật.

Ngự Vật Thuật là tiên tu cơ sở nhất năng lực, cũng là một cái vô cùng trọng yếu năng lực.

Bởi vì cái này liên quan đến lấy tiên tu đối pháp khí thao túng năng lực.

Dương Chính Sơn ở phương diện này còn rất non nớt, bất quá không sao, hắn có thể luyện từ từ tập.

Bất luận cái gì kỹ xảo cũng phải cần luyện tập, bởi vì cái gọi là quen tay hay việc.

Võ đạo cũng tốt, Tiên đạo cũng được, các loại kỹ xảo chiến đấu đều là phải đi qua vô số lần luyện tập mới có thể làm đến tùy tâm sở dục tình trạng.

Úc Thanh Y là cái rất tốt bồi luyện đối tượng.

Bây giờ Úc Thanh Y thực lực đã không yếu, mặc dù nàng cự ly Thiên Cương kỳ đỉnh phong còn có một đoạn cự ly, nhưng nàng thực lực đã vượt qua đại đa số Thiên Cương kỳ võ giả, hẳn là cùng trước đó Lam Bằng không sai biệt lắm.

Thế nhưng là tại Úc Thanh Y toàn lực hành động phía dưới, thế mà không cách nào đánh vỡ mặt này tấm chắn phòng ngự.

"Không được, không được, tiêu hao quá lớn!" Úc Thanh Y thu hồi trường kiếm, trắng tinh trên trán xuất hiện mồ hôi mịn.

Dương Chính Sơn cười cười, vung tay lên một cái, tấm chắn hóa thành bàn tay lớn nhỏ rơi vào hắn trong tay.

Lớn nhỏ như ý!

Đây là pháp trận năng lực, bất quá cái này coi như không lên lớn nhỏ như ý, bởi vì nó lớn nhỏ đều là cố định.

Hoặc là bàn tay lớn nhỏ, hoặc là chính là bảy thước lớn.

Đây cũng là đối lớn nhỏ như ý pháp trận một loại thô thiển phương pháp sử dụng.

"Vậy liền nghỉ ngơi một cái, chúng ta đợi hạ lại đến!" Dương Chính Sơn thổi qua đi, giúp Úc Thanh Y lau đi trên trán mồ hôi rịn.

"Ừm, đây là cái gì cấp bậc pháp khí?"

"Hẳn là cực phẩm pháp khí!" Dương Chính Sơn ước lượng lấy trong tay tấm chắn.

Úc Thanh Y nhìn xem nho nhỏ tấm chắn, trong mắt mang theo vài phần hâm mộ, "Tiên tu thủ đoạn thật sự là thần kỳ!"

Võ giả không cách nào khu động pháp khí như vậy, bởi vì võ giả không có linh thức, chuẩn xác mà nói là Tiên Thiên võ giả không có linh thức, cho nên bọn hắn không cách nào khống chế pháp khí.

"Chờ ngươi bước vào Võ Thần cảnh, có lẽ cũng có thể khống chế pháp khí!" Dương Chính Sơn an ủi.

"Hi vọng đi!" Úc Thanh Y cũng chỉ là hâm mộ một cái, không có quá khuyết điểm rơi.

Nàng đối với hiện tại tình huống đã phi thường hài lòng, mặc dù so không phải tiên tu, nhưng là nàng đã có tu luyện đến Võ Thần cảnh công pháp, đồng thời Dương Chính Sơn đã vì nàng chuẩn bị xong linh vật.

Chỉ cần làm từng bước tu luyện, nàng có rất lớn tỉ lệ bước vào Võ Thần cảnh.

So với nàng con đường tu luyện, nàng kỳ thật lo lắng hơn Dương Chính Sơn.

Tiên tu đạo đồ cụ thể là cái bộ dáng gì, nàng cùng Dương Chính Sơn đều biết chi rất ít, Dương Chính Sơn hoàn toàn là tự mình tìm tòi lấy tu luyện, rất nhiều chuyện đều cần chính mình nghiệm chứng.

Dù là hắn hiện tại đã có mấy loại công pháp, còn có ba kiện pháp khí, hắn y nguyên chỉ là một cái vừa mới bước vào tiên đồ đứa bé.

Hai người nghỉ ngơi một lát, lần nữa luyện tập bắt đầu.

Liên tiếp mấy ngày, hai người đều đang luận bàn bên trong vượt qua, thẳng đến Dương Chính Sơn cảm thấy mình đã có thể thuần thục thao túng Hắc Diện tấm chắn, hai người lúc này mới đình chỉ luận bàn.

Dương Chính Sơn cho gương đồng đặt tên là hào quang bảo kính, cho tấm chắn đặt tên là Hắc Diện thuẫn.

Một công một thủ hai kiện pháp khí để Dương Chính Sơn rất là hài lòng.

Cuối cùng chính là chất ngọc kiếm nhỏ.

Thanh thúy núi rừng bên trong, Dương Chính Sơn võ trang đầy đủ, cẩn thận nghiêm túc hướng chất ngọc kiếm nhỏ bên trong thâu nhập linh thức cùng pháp lực.

Sau một khắc, chất ngọc kiếm nhỏ ông ông tác hưởng, đột ngột bay ra.

Xùy

Nho nhỏ chất ngọc kiếm nhỏ lấy phi trì điện xế tốc độ chui vào núi đá bên trong, sâu không thấy đáy..