Chương 783: Thanh Mang kiếm

Chương 783: Thanh Mang kiếm

"Sắc bén như vậy!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Hắn tâm niệm khẽ nhúc nhích, tiểu kiếm từ núi đá trong lỗ thủng lui ra, sau đó tại hắn thao túng phía dưới trong núi nhanh chóng bay vụt.

Tiểu kiếm này như là một đạo lưu quang, quay trở về động, tốc độ nhanh chóng để Dương Chính Sơn đều cảm thấy kinh ngạc.

"Tốc độ này còn có thể lại nhanh!"

"Không được, ta linh thức thế mà theo không kịp!"

"Meo, ta thế mà không cách nào phát huy ra nó toàn bộ uy năng!"

Dương Chính Sơn vừa mừng vừa sợ.

Tiểu kiếm có thể lại nhanh, có thể hắn linh thức cũng đã đến cực hạn.

Có thể coi là là như thế, tiểu kiếm này tốc độ cũng đã nhanh đến mức cực hạn.

"Đây là pháp bảo?"

"Tựa hồ không giống  dựa theo những cái kia thẻ tre miêu tả, pháp bảo cụ có uy năng lớn hơn mới đúng, mà lại đối pháp lực tiêu hao cũng rất lớn."

"Tiểu kiếm này chỉ là tốc độ nhanh, hắn lực công kích kỳ thật cũng không cường đại, đối pháp lực tiêu hao cũng không có tưởng tượng lớn như vậy!"

"Đây cũng là một kiện cực phẩm pháp khí!"

Dương Chính Sơn một bên điều khiển tiểu kiếm bay tới bay lui, một bên ở trong lòng suy nghĩ.

Muốn nói tiểu kiếm lực công kích có bao nhiêu cường đại cũng không hẳn vậy, lực công kích của nó cũng liền so hào quang bảo kính cường đại mấy phần mà thôi.

Nhưng là hào quang bảo kính công kích không có đủ lực xuyên thấu, tiểu kiếm lực xuyên thấu mạnh hơn, có rất mạnh phá giáp năng lực.

Trọng yếu nhất chính là tiểu kiếm tốc độ cực nhanh, lấy Dương Chính Sơn thần hồn cường độ, đều không thể phát huy đến nó cực hạn.

Đều không cần vội vàng không kịp chuẩn bị, liền xem như có chỗ phòng bị, đoán chừng cũng không có mấy cái Thiên Cương kỳ võ giả có thể ngăn cản tiểu kiếm công kích.

Dương Chính Sơn thu hồi tiểu kiếm, dài một thước tiểu kiếm hoàn toàn giống một thể, toàn thân hiện lên màu xanh trắng, kích phát sau tản mát ra kiếm mang màu xanh, không có như ý pháp trận, sẽ không thay đổi lớn cũng sẽ không thay đổi nhỏ.

Bay vụt lúc liền như là một đạo màu xanh lưu quang, mắt thường rất khó bắt được.

"Về sau ngươi liền gọi Thanh Mang kiếm đi!"

Pháp khí này ngược lại là lợi hại, bất quá muốn thao túng Thanh Mang kiếm chiến đấu cũng không phải một chuyện dễ dàng, đặc biệt là tại đồng thời thao túng Thanh Mang kiếm cùng Hắc Diện thuẫn thời điểm, cần Dương Chính Sơn làm được nhất tâm nhị dụng mới được.

"Xem ra sau này phải chăm chỉ luyện tập mới được, chỉ là như vậy vừa đến, cái này hào quang bảo kính ngược lại là có vẻ hơi gân gà!"

Dương Chính Sơn trong lòng nghĩ như vậy nói.

Có Thanh Mang kiếm, hào quang bảo kính với hắn mà nói liền không có tác dụng quá lớn.

Thanh Mang kiếm công kích càng nhanh càng linh hoạt, hoàn toàn không phải hào quang bảo kính có thể so sánh.

Bất quá Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là đem hào quang bảo kính đeo ở trên thân.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa trừ hắn ra, cũng không ai có thể dùng những pháp khí này, cùng hắn thả ở trong nhà hít bụi, còn không bằng mang ở trên người, vạn nhất có thể dùng đến đây.

Ba kiện pháp khí mang theo, Dương Chính Sơn tâm tình thật tốt, lại luyện tập mấy ngày sau, Dương Chính Sơn đi tới Thanh Lang sơn bên trong.

Thanh Lang sơn chính là Thanh Lang nhóm ở lại đỉnh núi.

Đừng tưởng rằng ổ sói chính là một mảnh hỗn độn, bây giờ Thanh Lang sơn có thể nói là non xanh nước biếc, cảnh sắc tú lệ.

Róc rách suối nước từ trên núi chảy xuôi xuống tới, từng cái hang đá khảm nạm trên giữa sườn núi, từng khỏa Phong Linh cây ăn quả tươi tốt sinh trưởng, gió nhẹ phất qua, xanh biếc cành lá lay động, như là một mảnh hải dương màu xanh lục.

Khe núi chỗ, còn có rất nhiều dê bò nhàn nhã ăn tươi non cỏ cây.

Duy nhất sát phong cảnh chính là có vài đầu Thanh Lang sói chính vây quanh những cái kia dê bò lưu chảy nước miếng.

Thời gian bảy năm, Thanh Lang quần chỉ sinh dục ba con sói con, cái này ba con sói con đều bị Dương Chính Sơn giao cho Tuần Thú đường Tuần Thú Sư nhóm, bọn chúng sinh ra chính là dị thú, trưởng thành liền có cái này Thiên Cương kỳ võ giả thực lực, nếu là tỉ mỉ bồi dưỡng, nói không chừng tương lai còn có thể trở thành Võ Thần cấp dị thú.

Thanh Lang là Linh Nguyên chi địa nhất cường đại, cũng là có tiềm lực nhất dị thú.

Dương Chính Sơn trống rỗng xuất hiện trên Thanh Lang sơn lớn nhất trước sơn động mặt, hắn mới xuất hiện, trong sơn động liền vang lên tích tích tác tác động tĩnh, trượng cao Thanh Lang Vương từ trong sơn động đi tới.

Cái này gia hỏa khí tức càng phát nặng nề, so với tại Thượng Cổ di trận lúc lại cường đại rất nhiều.

Bất quá nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, nó vẫn là rất ngoan ngoãn ghé vào Dương Chính Sơn trước người.

Ô ô ~~

Dương Chính Sơn đưa tay vuốt ve đầu của nó túi, hỏi: "Ngươi cái gì thời điểm có thể đột phá?"

Thanh Lang Vương sở dĩ phải thoát đi Thượng Cổ di trận, cũng là bởi vì nó tại Thượng Cổ di trận bên trong không dám đột phá.

Mà bây giờ nó tại Linh Nguyên chi địa hẳn là có thể đột phá mới đúng, có thể cái này đều đi qua hơn bảy năm, nó y nguyên còn không có đột phá.

Thanh Lang Vương duỗi ra móng vuốt trên mặt đất vẽ hai lần.

"Còn muốn hai năm?"

Thanh Lang Vương nhân tính hóa gật đầu.

"Dạng này a, cần ta cho ngươi chuẩn bị linh vật sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Võ giả đúc linh cơ cần tướng ghép đôi linh vật, dị thú có phải hay không cũng cần?

Dương Chính Sơn không quá rõ ràng dị thú là như thế nào tiến giai, chẳng qua nếu như cần, Dương Chính Sơn không ngại là Thanh Lang Vương chuẩn bị một chút linh vật.

Mấy năm ở chung xuống dưới, Thanh Lang Vương đã sớm công nhận Dương Chính Sơn.

Mặc dù Thanh Lang Vương có được không kém gì nhân loại trí tuệ, nhưng nó tính cách vẫn tương đối đơn thuần, không có nhiều như vậy nhân loại âm mưu quỷ kế, chỉ thờ phụng thực lực là vua.

Về phần Thanh Lang Vương trở thành Võ Thần cấp dị thú có thể hay không phản bội Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không lo lắng.

Thanh Lang Vương có lẽ sẽ phản kháng hắn, khiêu chiến hắn, nhưng sẽ không phản bội hắn.

Phản kháng cùng phản bội là hai chuyện khác nhau.

Phản kháng là bởi vì Dương Chính Sơn là Lang Vương, Thanh Lang Vương thực lực mạnh lên, khẳng định sẽ nghĩ đoạt lại Lang Vương chi vị, cho nên nó sẽ khiêu chiến Dương Chính Sơn.

Nhưng loại này khiêu chiến không phải phản bội, có lẽ nó sẽ ở khiêu chiến bên trong giết chết Dương Chính Sơn, thế nhưng là bầy sói sinh tồn pháp tắc chính là như thế.

Thực lực là vua, thực lực của ta mạnh ta chính là Lang Vương, thực lực ngươi yếu ngươi chính là tiểu đệ.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không sợ nó khiêu chiến, Thanh Lang Vương khẳng định lại so với hắn sớm hơn đột phá, nhưng là không có nghĩa là Thanh Lang Vương sau khi đột phá liền có thể đánh bại hắn.

Cảnh giới của hắn so không lên Thanh Lang Vương, nhưng hắn tại Linh Nguyên chi địa sức chiến đấu tuyệt đối có thể áp chế Thanh Lang Vương.

Không chỉ là bởi vì hắn tại Linh Nguyên chi địa có được thuấn di năng lực, cũng bởi vì hắn là Linh Nguyên chi địa chủ nhân.

Theo hắn tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » hắn đã có thể nắm giữ ném một cái ném Linh Nguyên chi địa quy tắc lực lượng.

Chỉ là ném một cái ném, nhưng đủ để áp chế Thanh Lang Vương.

Thanh Lang Vương lộ ra thần sắc suy tư, nó tại lý giải Dương Chính Sơn nói tới linh vật là cái gì.

"Võ giả muốn đột phá đến Võ Thần cảnh cần linh vật đúc thành linh cơ, ngươi cần sao?" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

Thanh Lang Vương lần này hiểu được, lắc lắc đầu to, ô ô kêu hai tiếng.

"Không cần!" Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên.

Dị thú đột phá thế mà không cần linh vật?

Kia dị thú là như thế nào đột phá?

Dương Chính Sơn rất là hiếu kì..