Chương 783: Thanh Mang kiếm

Chương 783: Thanh Mang kiếm

"Loại kia ngươi đột phá thời điểm ta đến xem!"

Đã Thanh Lang Vương không cần linh vật, đây cũng là không cần hắn quan tâm, về sau hắn cùng Thanh Lang Vương nói chuyện phiếm chỉ chốc lát liền ly khai.

Nói chuyện phiếm chính là Dương Chính Sơn tại nói bậy, Thanh Lang Vương nghe, đương nhiên Dương Chính Sơn cũng không phải nhàn nhàm chán chạy tới cùng nó nói mò, đây là Dương Chính Sơn tại cùng Thanh Lang Vương bồi dưỡng tình cảm một loại phương thức, cũng là vì để Thanh Lang Vương có thể học được nhân loại tiếng nói.

Thanh Lang Vương sẽ không nói tiếng người, nhưng là nó có thể học tập nghe hiểu tiếng người.

Hiện tại Dương Chính Sơn cùng nó giao lưu đã không cần đưa tay khoa tay, có chút từ ngữ nó không hiểu, nhưng chỉ cần Dương Chính Sơn giải thích nhỏ một chút nó liền có thể lý giải.

Mà nó cũng có thể thông qua động tác để diễn tả mình ý tứ.

Kỳ thật Dương Chính Sơn còn tại dạy nó nhận thức chữ, bất quá cái này tương đối khó khăn, đoán chừng nó muốn thời gian rất lâu mới có thể học được.

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai.

Dương Chính Sơn mang theo Úc Thanh Y đi tới Tuyết Cốc trấn.

Cái này mặc dù không phải Úc Thanh Y lần thứ nhất đi ra Linh Nguyên chi địa, nhưng Úc Thanh Y thật đúng là không có ở chỗ này hảo hảo dạo chơi.

Tĩnh cực tư động, Úc Thanh Y khổ tu mấy năm, muốn ra giải sầu một chút, cho nên Dương Chính Sơn liền đem nàng mang ra ngoài.

Bây giờ Tuyết Cốc trấn vẫn là như cũ, bất quá Dương gia tửu trang đã biến thành Tuyết Cốc trấn có danh khí nhất cửa hàng, mà Dương gia linh tửu càng là trở thành Tuyết Cốc trấn nổi danh nhất đặc sản.

Mà Dương gia cùng kế nhà hợp tác cũng rất vui sướng, Dương gia cung cấp linh tửu, kế nhà ở bên ngoài bán, hai nhà dựa vào linh tửu sinh ý, những năm này kiếm nồi đầy bầu đầy.

Về phần Phiền gia quán rượu, đã bị kế nhà đuổi ra Tuyết Cốc trấn.

Đây không phải là Dương Chính Sơn để kế nhà làm, mà là kế gia chủ động làm.

Bởi vì cái gọi là có qua có lại, kế nhà không tốt quá mức nhằm vào Phiền gia, nhưng là đem Phiền gia từ Tuyết Cốc trấn đuổi đi ra, bọn hắn vẫn là có thể làm được.

Mà Phiền gia những năm này cũng biểu hiện hết sức thành thật, không tiếp tục biểu hiện ra nhằm vào Dương gia tửu trang ý tứ.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải, Dương gia có thể ngăn cản Đoạn Hồn đao tập kích, đủ để chứng minh Dương gia thực lực, vô luận là kế nhà vẫn là Phiền gia, cũng không dám đối Dương gia lại biểu hiện ra ác ý tới.

Đương nhiên, vụng trộm khẳng định có rất nhiều người tại ngấp nghé Dương gia linh tửu, nhưng trước mắt vẫn chưa có người nào dám chủ động tới trêu chọc Dương gia.

Mặt khác bởi vì quan hệ hợp tác, kế nhà cũng đem Dương gia coi là trọng yếu nhất minh hữu, kế nhà không những ở Tuyết Cốc trấn nhiều phương diện chiếu cố Dương gia sinh ý, còn giúp Dương gia chặn đến từ Hàn Tiêu Tông ác ý.

Bây giờ Dương gia tại Tuyết Cốc trấn có hai nhà cửa hàng, ngoại trừ tửu trang bên ngoài, còn có một nhà thu mua các loại linh vật thu mua đi.

Dương gia thu mua linh vật từ trước đến nay hào phóng, tại Tuyết Cốc trấn cũng đánh ra danh khí, còn cùng rất nhiều đi săn tiểu đội đạt thành hợp tác lâu dài quan hệ.

Đi săn tiểu đội xem như Tuyết Cốc trấn một loại đoàn thể, bọn hắn ít thì ba năm người, nhiều thì hai ba mươi người, lên núi cùng một chỗ đi săn.

Bọn hắn không phải cái gì vững chắc đoàn đội, chính là một đám quen thuộc người bão đoàn sưởi ấm.

Bất quá bọn hắn cũng không hoàn toàn là vì đi săn, cũng là vì tự vệ.

Tuyết Cốc trấn có quy củ, thế nhưng là ly khai Tuyết Cốc trấn sau liền không có quy củ, đặc biệt là tiến vào núi về sau, kia càng là không có cái gì đạo nghĩa có thể giảng.

Giết người đoạt bảo, cản đường ăn cướp, thậm chí theo đuôi truy sát, đều là thường xuyên phát sinh sự tình.

Tuyết Cốc trấn cũng không phải là một cái hòa bình địa phương, nơi này tràn ngập các loại thù hận, cũng tràn ngập các loại âm mưu quỷ kế.

Đương nhiên, những này cùng Dương gia không có quá lớn quan hệ, bởi vì Dương gia chỉ làm sinh ý, không lên núi đi săn.

"Bái kiến gia chủ, bái kiến chủ mẫu!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y xuất hiện, trong cửa hàng bọn tiểu nhị đụng phải hai người liền vội vàng hành lễ bái nói.

"Ừm, La Chân đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"La chưởng quỹ tại trong thư phòng!" Một cái tiểu nhị nói.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi tới thư phòng, La Chân liền vội vàng đứng lên thi lễ.

"Gần nhất sinh ý như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y thì ngồi ở bên cạnh lật xem lên sổ sách đến, nàng cũng không phải muốn kiểm toán, nàng chính là muốn nhìn một chút cửa hàng sinh ý như thế nào.

Dương Chính Sơn đã sớm đối bên này sinh ý buông tay mặc kệ, những này sinh ý đều là La Chân phụ trách, nhưng Linh Nguyên chi địa nội bộ có Ngoại Sự đường giám sát, nguồn cung cấp từ Vạn Bảo đường cung cấp, mặt trên còn có tông tộc nghị hội định kỳ thẩm tra, căn bản không cần Dương Chính Sơn tự mình hỏi đến.

"Sinh ý còn không tệ, tửu trang tháng trước cung cấp lợi nhuận sáu ngàn tám trăm khối linh thạch, thu mua đi tháng trước tổng thu mua hơn hai ngàn ba trăm khối linh thạch linh vật! Trong đó còn bao hàm ba đầu Vân Hổ Câu con non!"

La Chân rất rõ ràng Dương Chính Sơn chú ý cái gì, cho nên không có trường thiên mệt mỏi độc báo cáo, chỉ nói đề một cái Vân Hổ Câu con non sự tình.

Quả nhiên, Dương Chính Sơn hứng thú, "Vân Hổ Câu? Tôn gia cái chủng loại kia Vân Hổ Câu?"

"Không sai, chính là Tôn gia cái chủng loại kia, ba con con non mới ba tháng lớn, chính là dễ nuôi thời điểm!" La Chân cười nói.

Vân Hổ Câu cũng là một loại khó được dị thú, hắn dáng như ngựa mà bạch thân Hắc Diên Vĩ, một góc, răng nanh trảo, âm như tiếng trống, có thể đằng vân, sức chiến đấu có chút hung hãn.

Mà lại nó là ngựa thuộc, có thể cùng ngựa sinh sôi.

Linh Nguyên chi địa đã có Xích Vân mã, nếu là cái này ba con Vân Hổ Câu trưởng thành, hoàn toàn có thể cùng Xích Vân mã giao phối sinh.

Dương Chính Sơn gặp qua Tôn gia Vân Hổ Câu, hắn đối Vân Hổ Câu ấn tượng rất sâu, đã thấy thèm rất lâu.

Đáng tiếc kia là Tôn gia bảo bối, Tôn gia căn bản không đối bên ngoài bán.

Không nghĩ tới thế mà tại Tuyết Cốc trấn mua đến ba đầu hoang dại con non.

"Không tệ, lão phu cho ngươi nhớ một công!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Đây là thuộc hạ thuộc bổn phận sự tình, không dám tranh công, mà lại cuộc mua bán này là khúc hiện lên lưu nói thành, thuộc hạ không thể tham công!" La Chân nói.

Khúc hiện lên lưu là Dương Uyển Thanh thứ tử, năm nay vừa đầy bốn mươi, ba năm trước đây đột phá Tiên Thiên cảnh, ngay tại thương bộ nhậm chức, hiện tại làm La Chân phụ tá, chủ yếu phụ trách thu mua làm được sinh ý.

"Đều có công! Cùng một chỗ ghi công!" Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không keo kiệt, cười nói.

Tại Ngoại Sự đường bổng lộc cùng ban thưởng tại Linh Nguyên sáu đường bên trong là cao nhất, đặc biệt là giống La Chân cùng khúc hiện lên lưu dạng này tại Linh Nguyên chi địa nhậm chức người, bổng lộc của bọn hắn đều là cái khác đường đồng cấp chức vị gấp hai.

Tông tộc đại điện sáu đường chức vị trên đại thể có thể chia làm đường chủ, Phó đường chủ, bộ trưởng, phó bộ trưởng, tam đẳng chấp sự, cấp ba đường chúng mười cái đẳng cấp.

Có chút chức vị xưng hô có điều khác biệt, nhưng tổng thể tới nói chính là dựa theo cái này mười cái đẳng cấp phân chia.

Chức vị bổng lộc cũng là dựa theo cái này mười cái đẳng cấp phát ra.

Ngoại Sự đường bổng lộc cùng ban thưởng sở dĩ cao, là bởi vì bọn hắn phải ở bên ngoài làm việc.

Đừng tưởng rằng ở bên ngoài làm việc là chuyện tốt, ngoại giới nồng độ linh khí không bằng Linh Nguyên chi địa, bọn hắn ở lại bên ngoài làm việc khẳng định sẽ chậm trễ chính mình tu luyện, hơn nữa còn không thể tùy thời đoàn tụ với người nhà, đây coi như là ra ngoài chênh lệch, cho nên bổng lộc cùng ban thưởng cao hơn một chút.

Mặc dù bây giờ Linh Nguyên chi địa đã có được hai đạo động thiên cửa ra vào, nhưng là sử dụng động thiên cửa ra vào là cần tiêu hao linh khí, tông tộc nghị hội đối động thiên cửa ra vào sử dụng làm ra quy định nghiêm chỉnh.

Bởi vậy La Chân bọn người là không thể tùy thời về Linh Nguyên chi địa, ngoại trừ có đặc biệt tình huống bên ngoài, bên ngoài làm việc người chỉ có thể kết thúc nhiệm kỳ về sau mới có thể trở về Linh Nguyên chi địa.

Như La Chân nhiệm kỳ chính là năm năm, năm năm nhiệm kỳ kết thúc về sau, hắn có thể triệu hồi Linh Nguyên chi địa, để người khác tới thay thế chức vị của hắn..