Chương 784: Gia chủ không phải độc thân lão hán

Chương 784: Gia chủ không phải độc thân lão hán

"Gần nhất nhưng có phiền toái gì?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

La Chân trầm ngâm một cái, nói ra: "Chúng ta không có cái gì phiền phức, bất quá kế nhà bên kia tựa hồ có chút phiền phức!"

"Phiền toái gì?"

"Hàn Tiêu Tông đối kế nhà độc chiếm linh tửu sinh ý phi thường bất mãn!"

Dương gia đối tượng hợp tác là kế nhà, có thể kế nhà là Hàn Tiêu Tông một phần tử, bây giờ kế nhà dựa vào linh tửu sinh ý kiếm bầu đầy nồi đầy, Hàn Tiêu Tông nội bộ tự nhiên sẽ có người đỏ mắt.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Kế gia sự tình chúng ta không thể không quản, ngươi cùng kế nhà thấu cái khí, nếu là bọn họ không giải quyết được, chúng ta có thể giúp bọn hắn giải quyết!"

"Cái này như thế nào giải quyết?" La Chân hỏi.

"Tùy tiện, diệt Hàn Tiêu Tông cũng tốt, nâng đỡ kế nhà chưởng khống Hàn Tiêu Tông cũng được, nhìn kế nhà lựa chọn!" Dương Chính Sơn nói.

Trước kia Dương Chính Sơn liền không sợ Hàn Tiêu Tông, hiện tại hắn càng là không thèm để ý Hàn Tiêu Tông.

Những năm này cũng không chỉ Dương Chính Sơn tu vi tại tăng lên, Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người tu vi đều tại vững bước tăng lên.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa đã có hơn mười vị Thiên Cương kỳ võ giả, như Dương Minh Hạo, Đinh Thu, Vũ Tranh, Ngô Triển bọn người tuần tự đột phá đến Thiên Cương kỳ.

"Thuộc hạ minh bạch!" La Chân đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nói: "Lão phu muốn đi ra ngoài một đoạn thời gian, bên này liền giao cho ngươi, có chuyện gì trực tiếp hướng Linh Nguyên chi địa cầu viện là được!"

Động thiên cửa ra vào ngay tại cửa hàng hậu viện, mặc dù La Chân không thể tùy ý ra vào, nhưng nếu là gặp được khẩn cấp tình huống, hắn tùy thời có thể lấy dẫn người trở về Linh Nguyên chi địa, cũng tùy thời có thể lấy hướng Linh Nguyên chi địa cầu viện.

Linh Nguyên chi địa tiếp dẫn đại điện có mấy trăm hộ pháp quân đóng giữ, còn có Thiên Cương kỳ võ giả tọa trấn, tùy thời có thể lấy ra trợ giúp.

Cho nên căn bản không cần lo lắng có người chạy đến tìm phiền phức.

Đơn giản bàn giao vài câu về sau, Dương Chính Sơn liền mang theo Úc Thanh Y ly khai Tuyết Cốc trấn.

Hắn đã thật lâu chưa có trở về Linh Khê sơn, cũng là thời điểm về Linh Khê sơn nhìn một chút.

Bất quá tại trở về Linh Khê sơn trước đó, hắn quyết định trước mang theo Úc Thanh Y đi Nam Hà huyện dạo chơi.

Nam Hà huyện mấy năm này biến hóa không nhỏ, chủ yếu là nhân khí không lớn bằng lúc trước, võ tu phường thị cũng kém xa trước kia náo nhiệt.

Sở dĩ sẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn đánh trận tạo thành.

Ba tông mười hai nhà cùng U Ngục Môn khai chiến, Linh Tú Chi Hải phụ cận tất cả võ đạo gia tộc đều hứng chịu tới liên lụy, võ đạo gia tộc rất nhiều Tiên Thiên võ giả bị ba tông mười hai nhà chiêu mộ đi chiến trường.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi vào Nam Hà huyện về sau, liền phát hiện Nam Hà huyện phường thị trở nên tiêu điều không ít.

"Đây chính là Nam Hà huyện? Tựa hồ rất quạnh quẽ a!" Úc Thanh Y nhìn xem trong phường thị cửa hàng, nói.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới Nam Hà huyện võ tu phường thị sẽ quạnh quẽ đến như thế tình trạng, hiện tại vừa mới quá trưa lúc, võ tu phường thị bên trong cơ hồ không nhìn thấy cái khác người đi đường.

Mặc dù hắn thông qua Bí Vũ vệ mật báo đối Linh Tú Chi Hải tình huống có hiểu biết, nhưng nhìn mật báo kém xa tận mắt nhìn thấy.

"Đi hỏi một chút cái gì tình huống!" Dương Chính Sơn mang theo Úc Thanh Y đi tới Linh Viêm Chú Phường.

Bất quá hắn không có nhìn thấy Khâu Kim, chỉ thấy được Khâu Kim nhi tử Khâu Hằng.

"Khâu lão đầu đâu?"

Dương Chính Sơn đi vào Linh Viêm Chú Phường, kinh ngạc hỏi.

Khâu Hằng cũng là biết hắn, mặc dù hắn có sáu bảy năm cũng không đến, nhưng Khâu Hằng vẫn là một chút liền nhận ra hắn.

"Dương tiền bối, cha ta đi Ngu Sơn trấn!" Khâu Hằng sắc mặt có chút không dễ nhìn nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, Ngu Sơn trấn là Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn đại chiến tiền tuyến, hắn không nghĩ tới thế mà liền Khâu Kim đều bị chiêu mộ đi chiến trường.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Khâu Kim là luyện khí sư, mặc dù trình độ không ra thế nào địa, nhưng cũng coi là một cái lão sư phó.

Tiền tuyến thiếu nhất chính là hắn dạng này lão sư phó, dù sao võ giả ở giữa chiến tranh trọng yếu nhất vật tư chính là đan dược và linh binh.

Chữa trị linh binh cũng tốt, rèn đúc linh binh cũng được, đều không thể thiếu Khâu Kim dạng này tầng dưới chót luyện khí sư.

"Đi bao lâu?"

"Bốn năm!"

"Không nói gì thời điểm trở về?"

"Không có!" Khâu Hằng đắng chát nói.

Muốn trở về, nói nghe thì dễ?

Chỉ cần Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh không kết thúc, Khâu Kim là tuyệt đối sẽ không bị thả lại tới.

Không trở lại còn tốt, nếu là trở về ngược lại không phải là chuyện tốt.

Bởi vì tại chiến tranh còn chưa kết thúc trước đó trở về người, không phải thi thể chính là phế nhân.

Khâu Kim không tại, Dương Chính Sơn liền không có tại Linh Viêm Chú Phường chờ lâu, mang theo Úc Thanh Y trong phường thị đi dạo bắt đầu.

Trong phường thị khách nhân biến ít, nhưng là cửa hàng lại đều vẫn còn, những này cửa hàng chủ nhân hoặc là mười hai thế gia, hoặc là chính là giống Khâu Kim dạng này am hiểu tu luyện bách nghệ người.

Không nên xem thường Khâu Kim, mặc dù Khâu Kim thực lực chẳng ra sao cả, nhưng là Khâu gia mấy đời kinh doanh luyện khí phường, tích lũy không ít tài phú.

Có tài phú liền có tài nguyên, có tài nguyên liền có thể bồi dưỡng hậu bối.

Khâu gia nhân số không coi là nhiều, nhưng từng cái đều có không thấp tu vi, so với cái kia trong núi chiếm cứ linh điền võ đạo gia tộc cũng mạnh hơn mấy phần.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi dạo hơn một canh giờ, mua mấy thứ có thể cần dùng đến vật nhỏ, lúc này mới chuẩn bị ly khai Nam Hà huyện trở về Linh Khê sơn.

Bất quá ngay tại hai người đi ra Nam Hà huyện cửa thành lúc, Dương Chính Sơn bước chân đột nhiên dừng lại.

"Thế nào?" Úc Thanh Y phát giác sự khác thường của hắn, hỏi.

Dương Chính Sơn ánh mắt hướng phía sau lưng nhìn quanh một chút, sau đó lắc đầu, "Không có việc gì!"

Hắn vừa mới nhìn đến mấy người kỳ quái, sở dĩ nói bọn hắn kỳ quái là bởi vì kia mấy cá nhân tu vi đều không thấp, dẫn đầu là Thiên Cương kỳ võ giả, còn lại năm người đều là Địa Sát kỳ.

Kỳ quái địa phương ở chỗ bọn hắn thân mặc vải bố đoản đả, chọn một chút phổ thông rau quả, nhìn theo vào thành bán món ăn lão nông không sai biệt lắm.

Thế nhưng là một đám Địa Sát kỳ cùng Thiên Cương kỳ võ giả như thế nào lại là lão nông?

Nếu là lúc trước Dương Chính Sơn đoán chừng còn nhìn không ra bọn hắn ngụy trang, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn có được linh thức, dù là không phải tận lực đi chú ý, cũng có thể phát giác được trên người bọn họ phát ra khí tức.

Bất quá hắn cũng chỉ là kinh ngạc một cái, cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Hai người ra khỏi thành, cưỡi ngựa một đường quay trở về Linh Khê sơn.

Linh Khê sơn so trước kia náo nhiệt rất nhiều, nguyên bản dưới núi hoang phế ruộng tốt bây giờ đều bị một lần nữa khai khẩn ra, thậm chí chân núi còn nhiều thêm một cái thôn xóm.

Sở dĩ nhiều một cái thôn xóm, là bởi vì trên núi kỳ thật cũng không thích hợp quá nhiều người sinh sống.

Lên núi xuống núi đều không phải là rất thuận tiện.

Trước kia Linh Khê Dương gia là không có cách nào, chỉ có thể để các tộc nhân ở tại trên đỉnh núi  tổ trạch, nhưng hôm nay Linh Khê Dương gia giàu có, cũng không có tất yếu để tất cả tộc nhân sinh hoạt tại trên núi..