Chương 784: Gia chủ không phải độc thân lão hán

Chương 784: Gia chủ không phải độc thân lão hán

Chân núi thôn xóm chính là Dương gia nơi ở mới, Dương gia đại bộ phận tộc nhân đều ở tại trong thôn lạc.

Mà bây giờ Linh Khê Dương gia có sản nghiệp cũng so trước kia nhiều hơn không ít, linh điền gia tăng đến hơn một trăm tám mươi mẫu, ngoại trừ trồng trọt linh đạo bên ngoài, bọn hắn có được mười mấy khỏa Linh Quả thụ cùng một khối dược điền.

Tại Linh Tú Chi Hải, một cái gia tộc thực lực cường đại, liền xem như không chủ động đi khuếch trương, có sản nghiệp cũng sẽ chậm rãi biến nhiều.

Dương Chính Sơn trở về, lập tức nhận lấy Linh Khê Dương gia nhiệt tình nghênh đón.

Dương Hướng Hằng, Dương Hướng Đông, Dương hướng tây ba huynh đệ lập tức chạy tới đón lấy.

"Bái kiến thúc tổ!"

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn ba người, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, tiến triển không ít!"

Dương Hướng Hằng đời này xuất sắc huynh đệ không nhiều, ngoại trừ trước mắt cái này ba huynh đệ bên ngoài, còn có Dương Hướng Vũ cùng Dương Hướng Dương.

Trước mắt bọn hắn năm người tu vi đều đã đạt đến Tiên Thiên, thậm chí Dương Hướng Hằng cùng Dương Hướng Đông hai người tu vi còn đạt đến Địa Sát kỳ.

Cái khác cùng thế hệ là bởi vì Linh Khê Dương gia suy sụp làm trễ nải tu luyện, về sau đoán chừng sẽ không còn có triển vọng lớn.

Bất quá Linh Khê Dương gia tiểu bối còn không tệ, hiện tại đã có không ít người biểu hiện ra không tầm thường tiềm lực.

"Đều là Vương tiền bối cùng Lý tiền bối lối dạy tốt!" Dương Hướng Hằng khiêm tốn nói.

Dương Chính Sơn mặc dù ly khai Linh Khê sơn, nhưng là Vương Lỗi cùng Lý Xương hai người nhưng không có ly khai, chuẩn xác mà nói là bọn hắn không có hoàn toàn ly khai.

Mấy năm này, bọn hắn tuần tự tiến về Linh Nguyên chi địa đột phá, đột phá về sau lại về tới Linh Khê sơn, giúp Linh Khê Dương gia huấn luyện hậu bối đệ tử.

Dương Hướng Hằng nói như thế cũng không phải là tại khen Đại vương lỗi cùng Lý Xương công lao, mà là sự thật như thế.

"Đây là các ngươi bà thím!" Dương Chính Sơn giới thiệu Úc Thanh Y.

Dương Hướng Hằng đầu tiên là sững sờ, lập tức thần sắc trở nên cổ quái.

Trách không được thúc tổ mấy năm này không trở lại, nguyên lai ở bên ngoài cho chúng ta tìm một cái tuổi trẻ bà thím!

Vị này bà thím có phải hay không quá trẻ tuổi, nhìn còn không có ta khuê nữ lớn!

"Thất thần làm cái gì, còn không cho các ngươi bà thím chào!" Dương Chính Sơn gặp cái này ba cái gia hỏa sững sờ, lạnh giọng nói.

"Ách, bái kiến bà thím!" Dương Hướng Hằng lấy lại tinh thần, liền vội vàng hành lễ bái nói.

"Ừm, đứng lên đi!" Úc Thanh Y mặt lộ vẻ hiền hoà tiếu dung, nói.

Chỉ là nàng hiền hoà có vẻ hơi cổ quái, rõ ràng đỉnh lấy một trương kiều nộn gương mặt lại như là lão nãi nãi đồng dạng nhìn xem Dương Hướng Hằng bọn hắn.

Kỳ thật cái này cũng không trách Úc Thanh Y, Úc Thanh Y khuôn mặt mặc dù tuổi trẻ, nhưng nàng bây giờ đã có chín mươi tuổi, hơn nữa còn là con cháu cả sảnh đường.

Muốn nói để nàng giả bộ nai tơ đóng vai tiểu cô nương, kia là tuyệt đối không thể nào.

Dung nhan có thể không già, tâm cũng có thể không già, nhưng là về mặt thân phận thay đổi một cách vô tri vô giác vẫn là để nàng dưỡng thành rất nhiều làm lão tổ tông thói quen.

Nàng nhìn con cháu ánh mắt đương nhiên sẽ không cùng tiểu cô nương đồng dạng.

Về phần nói Dương Hướng Hằng đám người cùng nàng tính không lên thân thích, cái này kỳ thật cũng không có quá lớn quan hệ, bởi vì Linh Nguyên chi địa cũng có rất nhiều không tính thân thích hậu bối, nàng đối đãi những cái kia hậu bối đều là như thế.

Dương Hướng Hằng đón Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lên núi, lúc này Vương Lỗi mới vội vàng mà tới.

"Bái kiến gia chủ, bái kiến chủ mẫu!" Vương Lỗi nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, lập tức cười ha hả chạy tới bái kiến.

"Ừm, vất vả ngươi!" Úc Thanh Y cười nói.

"Không khổ cực, không khổ cực!" Vương Lỗi trả lời.

Dương Hướng Hằng gặp Vương Lỗi tựa hồ đối với Úc Thanh Y rất là quen thuộc, trong lòng không khỏi lần nữa nói thầm bắt đầu.

"Vương tiền bối cũng thật là, chuyện lớn như vậy cũng không đề cập với ta trước nói một tiếng."

"Hiện tại ngược lại tốt, trong nhà cái gì cũng không có chuẩn bị!"

"Cũng không biết rõ thúc tổ cùng vị này có hay không thành thân, trong nhà có phải hay không muốn bổ sung một trận hôn lễ?"

Hắn vẫn cảm thấy Úc Thanh Y rất trẻ trung, Dương Chính Sơn đây là trâu già gặm cỏ non, cho hắn tìm cái Tiểu Tổ Mẫu.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không cảm thấy khó, loại sự tình này tại võ giả ở giữa rất phổ biến.

Tiên Thiên võ giả thọ nguyên 150 tuổi, trăm tuổi lão nhân tìm mười sáu tuổi tiểu tức phụ cũng không phải cái gì hiếm thấy sự tình.

Lại nói liền xem như không cưới vợ, cũng có thể nạp thiếp.

Dương Chính Sơn không biết rõ Dương Hướng Hằng ý nghĩ trong lòng, chỉ là đơn giản hỏi Vấn Linh suối Dương gia tình huống về sau, liền đem người cho đuổi đi.

Hắn ở sân nhỏ vẫn là như cũ, Dương Hướng Hằng cũng không có bởi vì hắn không tại liền chiếm hắn sân nhỏ, cũng không có bởi vì hắn không tại liền đối với hắn sân nhỏ không quan tâm.

Mọi thứ trong phòng đều rất sạch sẽ, hiển nhiên là thường xuyên có người quét dọn.

Hai người chỉ là đơn giản thu thập một cái, liền có thể vào ở.

Mà đổi thành một bên, Dương Hướng Hằng mới từ Dương Chính Sơn trong viện đi tới liền lôi kéo Vương Lỗi nói nhỏ bắt đầu.

"Vương tiền bối, vị kia bà thím là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì chuyện gì xảy ra?"

"Chính là thúc tổ làm sao đột nhiên mang về? Cũng không có nói trước thông báo một tiếng, ta bên này có phải hay không muốn chuẩn bị chút gì? Có cần hay không vi thúc tổ cùng bà thím bổ sung một trận hôn lễ?"

Vương Lỗi một mặt mộng bức nhìn xem hắn.

Cái gì đồ chơi?

Làm sao còn muốn bổ sung hôn lễ?

"Ngươi đang nói bậy bạ gì đó?"

Dương Hướng Hằng nghi ngờ nhìn xem hắn, "Không cần sao?"

Vương Lỗi một mặt im lặng, "Nghĩ cái gì đâu? Ngươi sẽ không coi là gia chủ vẫn luôn là độc thân một người a?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Dương Hướng Hằng một mặt mờ mịt.

Vương Lỗi vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Kia chính là ta nhà chủ mẫu, đừng nhìn chủ mẫu tướng mạo tuổi trẻ, nhưng niên kỷ không thể so với gia chủ nhỏ bao nhiêu!"

"Còn có gia chủ không phải độc thân lão hán, gia chủ có rất nhiều tử tôn!"

"A!" Dương Hướng Hằng càng mộng.

Đột nhiên hắn tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Ân, nhớ tới Dương Chính Sơn cũng không phải là hắn chân chính thúc tổ!

Những năm này Dương Chính Sơn đối Linh Khê Dương gia chiếu cố, đều để hắn quên đi Dương Chính Sơn là cái tên giả mạo.

"Bọn hắn ở đâu?" Dương Hướng Hằng tỉnh táo lại, hỏi.

Vương Lỗi ha ha cười nói: "Cái này muốn giữ bí mật, có lẽ về sau gia chủ sẽ mang ngươi tới nhìn xem!"

Dương Hướng Hằng cảm giác trong lòng không Lạc Lạc, hắn đã sớm coi Dương Chính Sơn là thành thân thúc tổ, hiện tại đột nhiên nhớ tới Dương Chính Sơn là cái tên giả mạo, trong lòng không khỏi sinh ra một loại không nơi nương tựa bàng hoàng.

Hắn rất rõ ràng bây giờ Linh Khê Dương gia có thể phát triển không ngừng, toàn bộ nhờ Dương Chính Sơn trông nom.

Nếu là không có Dương Chính Sơn, bọn hắn Linh Khê Dương gia đoán chừng đã sớm xoá tên.

"Đúng rồi, chủ mẫu bên người không thể không có người phục thị, ngươi an bài hai cái chịu khó hiểu chuyện bà nương tới phục thị lấy!" Vương Lỗi nhắc nhở.

"A, ta để cho ta nhà phu nhân tới phục thị!" Dương Hướng Hằng nói.

Vương Lỗi cũng không ngoài ý muốn, Dương Hướng Hằng phu nhân Trương thị là cái chịu khó người, cũng là chưởng nhà một tay hảo thủ, mà lại làm người bản phận, hiểu phân tấc, là cái mười phần không tệ nữ nhân.

Trước kia Dương Chính Sơn ở chỗ này thời điểm, trong nội viện này đồ ăn đều là Trương thị sắp xếp người lo liệu..