Chương 785: Nam Hà huyện bị tấn công

Chương 785: Nam Hà huyện bị tấn công

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trở lại Linh Khê sơn lúc, Nam Hà huyện thành lại là lâm vào trong hỗn loạn.

Màn đêm buông xuống, Nam Hà huyện thành phảng phất trước kia, một mảnh yên tĩnh. Bên đường đèn lồng chập chờn, ánh sáng nhạt khắp trên đá xanh đường lớn, chợt có người đi đường dạo chơi đi qua.

Bỗng nhiên, một trận lộn xộn dồn dập tiếng bước chân đánh vỡ bình tĩnh. Một đám dáng người khôi ngô võ giả từ chỗ tối chen chúc mà ra, từng cái khăn đen che mặt, chỉ lộ hung quang tất hiện đôi mắt, tràn vào võ tu phường thị bên trong.

Người cầm đầu dáng vóc cường tráng, trường đao trong tay chiếu đến ánh trăng, hàn khí bức người. Hắn ánh mắt đảo qua trong phường thị rất nhiều cửa hàng, ánh mắt lộ ra tham lam lại điên cuồng thần sắc.

"Các huynh đệ, chúng ta phát tài cơ hội tới!"

Giết

Trong chốc lát, phường thị đại loạn, ác ôn nhóm như sói đói chụp mồi, phá tan cửa tiệm, tùy ý đồ sát, điên cuồng cướp đoạt các loại tài vật.

. . .

Huyện nha trong thư phòng, Lục Giang Hoa cau mày ngồi ngay ngắn ở bàn đọc sách về sau, nhìn xem trong tay Hoàng Sách.

Phần này Hoàng Sách là Nam Hà huyện võ đạo gia tộc Hoàng Sách, phía trên ghi chép mỗi cái võ đạo gia tộc nhân khẩu, võ giả số lượng cùng tu vi.

Lục Giang Hoa chấp chưởng Nam Hà huyện đã có mười năm lâu, hắn đối Nam Hà huyện rất nhiều võ đạo gia tộc thực lực kỳ thật rõ rõ ràng ràng, nhưng là lúc này hắn vẫn là tại cẩn thận nhìn xem những này võ đạo gia tộc tình huống, bởi vì hắn cần từ những này võ đạo gia tộc bên trong điều càng nhiều nhân khẩu.

Nam Hà huyện những người khác không quá rõ ràng Ngu Sơn trấn tình hình chiến đấu, có thể hắn lại hết sức rõ ràng.

Bốn năm qua, Lục gia tuần tự chiêu mộ gần vạn Tiên Thiên võ giả tiến về Ngu Sơn trấn, kết quả đến bây giờ chỉ còn lại không đủ bốn ngàn người.

Liên tục chiêu mộ, cơ hồ đem Thượng Cốc quận rất nhiều võ đạo gia tộc lực lượng điều bảy tám phần, cho tới bây giờ Lục gia gần như sắp đến không người có thể dùng tình trạng.

Mà thảm trọng như vậy thương vong phía dưới, rất nhiều võ đạo gia tộc đối Lục gia cũng là sinh lòng oán hận.

Bọn hắn sẽ không đem cừu hận tính trên người U Ngục Môn, bởi vì U Ngục Môn cách bọn họ rất xa xôi, bọn hắn đem tất cả cừu hận tính trên người Lục gia, bởi vì là Lục gia đem bọn hắn trưởng bối, thân nhân đưa đi chiến trường.

Oán hận càng để lâu càng nhiều, sinh sôi ra hỗn loạn cũng càng ngày càng nhiều.

Có chút võ đạo gia tộc đã mất đi trụ cột, có chút võ đạo gia tộc liền muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn.

Mấy năm này bởi vì võ đạo gia tộc ở giữa tranh đấu, Nam Hà huyện bị diệt tộc võ đạo gia tộc đã vượt qua bảy cái.

Nhưng mà liền xem như như thế, Nam Hà huyện thế cục y nguyên càng phát hỗn loạn, rất nhiều phân tranh tựa như sôi trào miệng núi lửa, tùy thời đều có thể bộc phát ra hỗn loạn lớn hơn.

Thế nhưng là đối mặt dạng này cục diện, Lục Giang Hoa vẫn còn muốn chiêu mộ càng nhiều võ giả.

Hắn không thể không làm như thế, bởi vì hắn nếu là không chiêu mộ càng nhiều võ giả, vậy sẽ phải đem chính Lục gia lực lượng đưa đi chiến trường làm pháo hôi.

Lục gia vốn là nội tình nông cạn, nếu là bởi vì chiến tranh hao tổn quá nhiều lực lượng, dù là Lục gia có Lục Phù Sinh chèo chống, y nguyên không cách nào vãn hồi Lục gia suy bại.

Cho nên vì để tránh cho Lục gia suy bại, Lục gia tất cả mọi người đang liều mạng nghiền ép những cái kia tầng dưới chót võ đạo gia tộc.

Lục Giang Hoa nhìn xem Hoàng Sách trên nội dung, ánh mắt thời gian dần qua khóa chặt tại Linh Khê Dương gia bên trên.

Mấy năm này Linh Khê Dương gia phát triển tình thế rất mạnh, mặc dù không có trắng trợn khuếch trương, nhưng Dương gia cũng xuất hiện không ít Tiên Thiên võ giả.

Mà lại Dương gia còn có một vị Dương Chính Sơn!

Nghĩ đến Dương Chính Sơn, Lục Giang Hoa trong lòng có chút xoắn xuýt.

Dương Chính Sơn cùng hắn Lục gia giao tình rất sâu, đây không phải là bởi vì Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng giao hảo, cũng bởi vì Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng cùng một chỗ đem Lục Hữu Ninh đưa về Lục gia.

Đây mới thực là ân cứu mạng, Lục gia trên dưới cũng còn nhớ kỹ phần ân tình này.

Cho nên những năm này Lục Giang Hoa chưa hề động đậy Linh Khê Dương gia, thậm chí còn tại nâng đỡ Linh Khê Dương gia.

Nhưng là bây giờ muốn hay không từ Linh Khê Dương gia chiêu mộ nhân thủ?

Lần này Lục Giang Hoa muốn chiêu mộ sáu mươi vị Tiên Thiên võ giả, trước mắt Nam Hà huyện vẫn có thể kiếm ra sáu mươi vị Tiên Thiên võ giả, nhưng là nếu thật là lần nữa cưỡng chế chiêu mộ, những cái kia võ đạo gia tộc đoán chừng thật muốn tạo phản.

Dương gia không cách nào giải quyết hắn gặp phải vấn đề, nhưng hẳn là có thể giúp hắn kiếm ra bảy tám vị Tiên Thiên võ giả đi.

Dương gia không ra vào, vậy liền cần bọn hắn Lục gia ra người!

Mà lại Dương Chính Sơn một người liền có thể định trên hơn mười vị Tiên Thiên võ giả.

Cho nên Lục Giang Hoa kỳ thật rất muốn mời Dương Chính Sơn xuất mã.

Thế nhưng là hắn lại cảm thấy làm như vậy có chút vong ân phụ nghĩa, bởi vì hắn rất rõ ràng, một khi Dương Chính Sơn lên chiến trường, vậy liền sẽ bị ba đại tông môn xem như pháo hôi.

Ngay tại Lục Giang Hoa xoắn xuýt thời điểm, một trận dồn dập tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó cửa thư phòng bị phá tan, hắn mấy tên hầu cận tràn vào trong thư phòng.

"Các ngươi làm cái gì?" Lục Giang Hoa sắc mặt bá một cái trở nên khó coi vô cùng.

"Công tử, xảy ra chuyện!"

Hầu cận chỉ vào phường thị phương hướng có chút hốt hoảng nói ra: "Có người đang tập kích phường thị!"

Lục Giang Hoa sắc mặt đại biến, đứng dậy hướng phía phường thị phương hướng nhìn lại, chỉ gặp đêm tối lờ mờ không phía dưới, phường thị vị trí dâng lên một mảnh ánh lửa, ánh lửa còn không tính lớn, nhưng là đủ để chứng minh phường thị hiện tại tình huống.

"Là ai?"

Lục Giang Hoa nổi giận nói.

"Còn không rõ ràng! Nhưng tựa hồ có rất nhiều cao thủ!" Hầu cận có chút run rẩy nói.

Nam Hà huyện võ tu phường thị mặc dù là Lục gia sản nghiệp, nhưng trên thực tế trong phường thị cửa hàng phần lớn đều là cái khác thế gia tại kinh doanh, như Tôn gia truyền công linh điện, Bắc Sư gia đan dược phường, Thân Đồ gia quán rượu, Nông gia quán trà các loại.

Mười hai thế gia đều có chính mình am hiểu sản nghiệp, giữa bọn hắn có hợp tác có cạnh tranh, các nhà phường thị cũng sẽ dẫn vào cái khác thế gia sản nghiệp.

Không sai biệt lắm chính là mỗi tòa trong phường thị ít nhất có sáu cái thế gia sản nghiệp, đây coi như là Linh Tú Chi Hải một cái quy tắc ngầm.

Sở dĩ sẽ có dạng này quy tắc ngầm, chính là vì có người tập kích phường thị.

Bởi vì mỗi tòa phường thị ít nhất có sáu cái thế gia sản nghiệp, kia vô luận là ai tập kích phường thị đều là tại đắc tội sáu cái thế gia, mà không phải một cái thế gia.

Về phần tam đại tông sản nghiệp, bọn hắn phần lớn đều tại cỡ lớn phường thị, như quận thành bên trong võ tu phường thị bên trong liền có tam đại tông sản nghiệp, mà huyện thành võ tu phường thị bên trong thì không có tam đại tông sản nghiệp.

Đương nhiên, vô luận Nam Hà huyện võ tu phường thị bên trong có mấy cái thế gia sản nghiệp, võ tu phường thị một khi bị đánh lén, tổn thất lớn nhất vẫn là Lục gia.

"Nhanh đi Nam Thanh sơn cầu viện!" Lục Giang Hoa mặc dù lên cơn giận dữ, nhưng còn không có mất lý trí.

Mặc dù Lam Bằng đã đi Ngu Sơn trấn mấy năm, nhưng Xích Diễm quân lại một mực lưu tại Nam Thanh sơn.

Bất kể là ai tại làm loạn, chỉ cần Xích Diễm quân có thể kịp thời đến giúp, nhất định có thể đem những cái kia ác ôn diệt đi.

Kỳ thật không cần hắn phái người đi thông tri, Nam Thanh sơn trên Xích Diễm quân liền đã biết rõ huyện thành bị tập kích, bởi vì trong huyện thành đại hỏa bùng nổ, cách hơn mười dặm đều có thể nhìn thấy bị nung đỏ bầu trời đêm.

. . .

Linh Khê sơn bên trên.

Vương Lỗi vội vã đi tới chính phòng, đứng bên ngoài phòng trầm giọng kêu: "Gia chủ!"

Ngay tại Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện Dương Chính Sơn nghe được hắn kêu gọi, nhíu mày, tâm niệm vừa động, liền xuất hiện tại trong phòng ngủ.

Mặc dù hắn cùng Úc Thanh Y đi tới Linh Khê sơn, nhưng là ban đêm hắn cùng Úc Thanh Y sẽ còn về Linh Tuyền sơn bãi tu luyện.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Chính Sơn từ trong phòng ngủ đi tới, hỏi.

Không có chuyện, Vương Lỗi chắc chắn sẽ không khuya khoắt tới quấy rầy hắn.

"Huyện thành bên kia tựa hồ có đại sự xảy ra, hỏa thiêu rất lớn!" Vương Lỗi trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn đi ra gian phòng, hướng phía huyện thành phương hướng nhìn lại, quả nhiên có thể nhìn thấy huyện thành kia đại hỏa ngút trời, đêm tối lờ mờ không đều bị lớn hỏa thiêu màu đỏ bừng.

Đột nhiên Dương Chính Sơn nhớ tới ban ngày ra khỏi thành lúc nhìn thấy mấy cái kia ngụy trang võ giả.

"Hướng Hằng đâu?"

"Bọn hắn đã phía trước viện chờ!"

"Để hắn đem bên ngoài tộc nhân đều rút về đến!" Dương Chính Sơn nói.

Huyện thành bên kia tình huống hắn không rõ ràng, hắn cũng sẽ không dễ dàng đi trợ giúp, mặc dù hắn cùng Lục gia quan hệ không tệ, nhưng phần quan hệ này còn không về phần để hắn đặt vào Linh Khê Dương gia mặc kệ, đi giúp Lục Giang Hoa..