Chương 785: Nam Hà huyện bị tấn công

Chương 785: Nam Hà huyện bị tấn công

Mà lại đối phương đã dám tập kích Nam Hà huyện, kia tất nhiên là làm hoàn toàn chuẩn bị.

Ban ngày hắn liền thấy một vị Thiên Cương kỳ võ giả cùng năm vị Địa Sát kỳ võ giả, mà đối phương khẳng định không chỉ sáu người này, nói không chừng có không ít Thiên Cương kỳ võ giả.

Tình huống không rõ, hắn không thể mạo muội xuất thủ.

So với trong huyện thành tình huống, hắn lo lắng hơn sẽ tai họa đến Linh Khê Dương gia.

Linh Khê Dương gia thực lực tính không lên cường đại, hiện tại tính toán đâu ra đấy cũng bất quá mới bảy vị Tiên Thiên võ giả, đây là tại tăng thêm Vương Lỗi cùng Điền Hử hai cái này ngoại nhân tình huống dưới.

Hiện tại thế cục hỗn loạn, không nên lại để cho người phân tán đến các nơi, vẫn là đem người đều triệu hồi đến tương đối tốt.

Linh Khê Dương gia sản nghiệp đều tại Linh Khê sơn chung quanh, xa nhất cũng bất quá cự ly Linh Khê sơn hơn hai mươi dặm mà thôi.

Bất quá hai canh giờ công phu, bên ngoài đại bộ phận tộc nhân liền đều bị gọi trở về tới.

Tổ trạch tiền viện, Dương gia đám người hội tụ một đường, bầu không khí có chút ngưng trọng.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở nhà chính chủ vị, Vương Lỗi đứng sau lưng hắn, Dương Hướng Hằng, Dương Hướng Đông, Dương hướng tây, Dương Hướng Dương cùng Dương Hướng Vũ năm huynh đệ ngồi tại hạ vị, Điền Hử thì ngồi ở hạng chót.

Điền Hử là Linh Khê Dương gia duy nhất một cái cung phụng, những năm này hắn tại Dương gia trôi qua coi như an ổn, Kỷ Vương Thế tử Vệ Thiên Diệp cũng đã trưởng thành, bất quá bây giờ hắn không phải cái gì Kỷ Vương Thế tử, chỉ là Điền Hử đồ đệ mà thôi.

"Báo, Xích Diễm quân đã ra doanh, tiến về huyện thành chi viện!" Một tên Dương gia đệ tử chạy tới bẩm báo nói.

Dương Hướng Hằng cúi đầu trầm tư sơ qua, nói ra: "Thúc tổ, Xích Diễm quân xuất mã, huyện thành sẽ không có vấn đề a?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không nhất định, đối phương đã xuất thủ, khẳng định là làm xong vạn toàn chuẩn bị, sẽ không coi nhẹ Xích Diễm quân tồn tại!"

"Hiện tại còn không biết rõ mục đích của đối phương là cái gì, nếu như bọn hắn chỉ là muốn cướp trong phường thị tài vật, vậy bọn hắn khẳng định sẽ ở Xích Diễm quân đến huyện thành trước đó rút lui, nhưng nếu là mục đích của bọn hắn không phải cái này, kia Xích Diễm quân sợ là sẽ phải lành ít dữ nhiều!"

Xích Diễm quân là quân đội tinh nhuệ, mặc dù binh lực chỉ có hai ngàn, nhưng sức chiến đấu mười phần cường đại.

Thế nhưng là đây là đối phổ thông Tiên Thiên võ giả tới nói, nếu như mặt bọn hắn đúng là một đám Thiên Cương kỳ võ giả, kia Xích Diễm quân cũng bất quá là một đám dê đợi làm thịt mà thôi.

Cùng là Tiên Thiên võ giả, Thiên Cương kỳ cùng Khí Hải kỳ chênh lệch là mười phần to lớn.

Mà Xích Diễm quân tướng sĩ phần lớn đều là hậu thiên bảy tám tầng tu vi, bọn hắn cá thể thực lực kỳ thật không tính cường đại.

Không cần quá nhiều Thiên Cương kỳ võ giả, chỉ cần bảy tám cái Thiên Cương kỳ võ giả cũng đủ để đánh tan hai ngàn Xích Diễm quân.

"Thúc tổ, như vậy, kia Xích Diễm quân chẳng phải là có toàn quân hủy diệt nguy hiểm?" Dương Hướng Đông lo lắng nói.

Dương Chính Sơn không có trả lời, hắn chỉ là bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Dương hướng tây cũng không nhịn được mở miệng nói ra: "Thúc tổ, chúng ta muốn hay không đi trợ giúp Xích Diễm quân?"

"Chúng ta vì sao muốn đi trợ giúp Xích Diễm quân?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu xem xét hắn một chút.

Dương hướng tây sững sờ, "Xích Diễm quân là Lam tướng quân thuộc hạ, bọn hắn. . . . ."

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Lão phu là cùng Lam Bằng có chút giao tình, nhưng là ngươi muốn minh bạch Xích Diễm quân là Lục gia, không phải Lam Bằng."

"Còn có, chúng ta không nợ Lục gia bất luận cái gì đồ vật, tương phản Lục gia còn thiếu lão phu một cái nhân tình!"

Nam Hà huyện cũng tốt, Xích Diễm quân cũng được, vậy cũng là Lục gia sự tình.

Dương Chính Sơn không phải một cái người có máu lạnh, nhưng hắn cũng không phải một cái nhiệt tâm người.

Nếu như hôm nay Lam Bằng ở chỗ này, vậy hắn nói không chừng muốn đi giúp đỡ một tay, bởi vì hắn cùng Lam Bằng là chân chính sinh tử chi giao.

Từ tình cảm đi lên nói, Lam Bằng mới là hắn bằng hữu, Lục gia không phải hắn bằng hữu.

Từ trên lợi ích tới nói, Lục gia phiền phức quấn thân ngược lại đối với hắn càng có lợi hơn.

"Người ta phải tự biết mình, chúng ta Linh Khê Dương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, còn chưa có tư cách cùng Lục gia nói giao tình, cho nên các ngươi cũng không cần đem Lục gia nhìn quá tốt!"

"Lão phu cùng Lam Bằng quan hệ cá nhân chỉ là quan hệ cá nhân, cũng không cần bởi vì quan hệ cá nhân tổn hại lợi ích của gia tộc!"

"Một cái gia tộc muốn phát triển lớn mạnh, liền không thể quá mức tin tưởng tình cảm, lợi ích mới là gia tộc căn bản!"

Dương Chính Sơn thừa cơ cùng Dương Hướng Hằng mấy người trên lên khóa.

Dương Hướng Hằng mấy người kỳ thật cũng không phải đầu đất, nhưng là bọn hắn hay là quá mức đơn thuần.

Bọn hắn lịch duyệt một mực cực hạn tại Nam Hà huyện bên trong, mà mặt bọn hắn đúng người cùng sự cũng chỉ là những tiểu gia tộc kia ở giữa tranh đấu, nói ngắn gọn, bọn hắn cái nhìn đại cục rất kém cỏi, tầm mắt của bọn hắn rất hẹp, ánh mắt của bọn hắn mười phần thiển cận.

Đây không phải là nói bọn hắn không đủ thông minh, năng lực không được, chỉ là bởi vì bọn hắn lịch duyệt để bọn hắn tầm mắt ánh mắt nhận lấy hạn chế.

Ngươi nhìn Vương Lỗi liền sẽ không đưa ra vừa rồi những vấn đề kia, Vương Lỗi đi theo Dương Chính Sơn hơn năm mươi năm, kiến thức cùng tầm mắt tuyệt không phải Dương Hướng Hằng có thể so sánh.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không cho rằng tầm mắt của mình rất rộng, kiến thức rất rộng, trước mắt hắn tầm mắt cũng chỉ là cực hạn tại Linh Tú Chi Hải mà thôi, đối với tiên tu thế lực, chính hắn giải không nhiều, đối với Linh Tú ba tông phía sau ẩn tàng thực lực, hắn càng là biết rất ít.

Kiến thức thấp, tầm mắt hẹp không sao, trọng yếu là chính mình muốn rõ ràng chính mình thiếu hụt, có ý thức mở rộng tầm mắt của mình cùng kiến thức.

Dương Chính Sơn cho Dương Hướng Hằng bọn người lên lớp, cũng là hi vọng có thể nhanh chóng trưởng thành, trở thành hắn tại Linh Tú Chi Hải trợ thủ.

"Chúng ta thụ giáo!" Dương Hướng Hằng cung kính nói.

"Ừm, không nên gấp gáp, Thượng Cốc quận loạn mới có thể thể hiện ra lão phu giá trị, cũng mới có thể để cho chúng ta đạt được càng nhiều lợi ích!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói.

Hắn sẽ không theo Lục gia kết giao tình, nhưng là hắn cùng Lục gia vẫn có chút giao tình.

Lục gia nội tình nông cạn, có thể sử dụng người không nhiều, cái này thời điểm Lục gia khẳng định cần ngoại bộ lực lượng.

Linh Khê Dương gia lực lượng không mạnh, nhưng tốt xấu còn có hắn, hẳn là đáng giá Lục gia lôi kéo.

"Lý Xương đi đâu?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Vương Lỗi.

Hắn vừa qua khỏi đến, cũng còn không hiểu một cái bên này tình huống.

"Hắn đi tìm Trần đại nhân, Trần đại nhân bây giờ tại Vô Tướng thành bên kia!" Vương Lỗi đơn giản trả lời.

Vô Tướng thành, cũng chính là Vô Tướng tông có thành lớn, ở vào Linh Tú Chi Hải phương đông, cự ly Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến trường tương đối gần, xem như Linh Tú Chi Hải phía đông cửa ra vào.

Trần Trung Thuật ở bên kia tự nhiên là vì tốt hơn thu thập song phương chiến tranh tình báo.

"Để hắn trở về đi, bên này cần hắn đến phối hợp một chút sự tình!" Dương Chính Sơn nói.

Linh Khê sơn bên này có thể động dụng lực lượng không nhiều, hắn hiện tại còn không có ý định đem Linh Khê Dương gia cùng Linh Nguyên chi địa lẫn vào cùng một chỗ, ngoại trừ Lý Xương cùng Vương Lỗi bên ngoài, hắn sẽ không điều động những người khác đến Linh Khê sơn.

Bất quá Bí Vũ vệ tình báo ủng hộ vẫn là có cần phải, Lý Xương ở bên cạnh hắn, có thể làm hắn cùng Bí Vũ vệ liên lạc người trung gian.

Về phần Bí Vũ vệ bên kia, tự nhiên là từ Lữ Hoa cùng Trần Trung Thuật phụ trách.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, lúc tờ mờ sáng, Dương Hướng Hằng phái đi ra tìm hiểu tin tức đệ tử trở về báo cáo: "Khởi bẩm gia chủ, Xích Diễm quân tại huyện thành thành bắc ngoài năm dặm bị mai phục, trước mắt Xích Diễm quân đã tan tác!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy trước tiên như vậy đi, sắp xếp người đi nhìn chằm chằm huyện thành tình huống, về phần cái khác, không cần phải để ý đến!"

Huyện thành bị tập kích, hai ngàn Xích Diễm quân bị đánh tan, ý vị này Lục gia đã đã mất đi đối Nam Hà huyện khống chế.

Chính là không biết rõ những người này tập kích mục tiêu có mấy cái, nếu như chỉ là Nam Hà huyện một cái, kia đối Lục gia ảnh hưởng ứng nên không lớn, nhưng nếu là còn có cái khác huyện, kia Lục gia lần này phiền phức nhưng lớn lắm.

Còn có thân phận của những người này, không cần nghĩ những người này khẳng định cùng U Ngục Môn có quan hệ, nhưng là bọn hắn khẳng định không phải U Ngục Môn người, bọn hắn hẳn là đến từ Linh Tú Chi Hải phía tây thế lực.

Dương Chính Sơn có mấy cái suy đoán.

Linh Tú Chi Hải phía tây thế lực cũng chính là trước đây Đại Chiêu hoàng triều chia ra tới mấy cái kia thế lực.

Đại Vận vương triều, Nam Chiêu vương triều, Đại Trăn vương triều cùng Thiên Vũ vương triều.

Thiên Vũ vương triều cự ly Linh Tú Chi Hải xa nhất, ngoài tầm tay với, khẳng định không phải bọn hắn.

Còn lại ba cái vương triều cũng có thể ra tay với Lục gia, cũng đều có động cơ ra tay với Lục gia.

Cụ thể là ai, Dương Chính Sơn trước mắt còn không cách nào hoàn toàn xác định..