Chương 786: Hắn có bằng lòng hay không giúp chúng ta?

Chương 786: Hắn có bằng lòng hay không giúp chúng ta?

Nam Hà huyện hỗn loạn kéo dài một đêm, cho đến sắc trời sáng rõ mới dừng lại.

Các loại hỗn loạn kết thúc về sau, Nam Hà huyện võ tu phường thị đã triệt để biến thành một mảnh phế tích, tất cả tài vật đều bị hung đồ chứa lên xe mang đi.

Mà tại Nam Hà huyện thành bắc ngoài năm dặm, hơn ngàn Xích Diễm quân tướng sĩ lưu tại trong núi rừng, chỉ có mấy trăm tàn quân lui về Nam Thanh sơn.

Đồng thời chạy trốn tới Nam Thanh sơn còn có Lục Giang Hoa.

Nam Thanh sơn bên trên, Lục Giang Hoa sắc mặt tái xanh nhìn xem thương vong thảm trọng Xích Diễm quân.

"Công tử, vừa mới nhận được tin tức, Thiên Bảo huyện, Tuệ Hoa huyện đều bị tập kích, Ngũ công tử cùng Lục công tử sợ là lành ít dữ nhiều!" Lam Huyền Ngự vẻ mặt nghiêm túc đi vào Lục Giang Hoa trước mặt, trầm giọng bẩm báo nói.

Thượng Cốc quận có bốn cái huyện cùng Linh Tú Chi Hải dính dáng, trong đó tại quận thành phía bắc liền có ba cái, cũng chính là Thiên Bảo huyện, Tuệ Hoa huyện cùng Nam Hà huyện.

Mà lần này địch nhân thế mà duy nhất một lần tập kích ba cái huyện phường thị, Lục gia tổn thất không thể dùng lớn để hình dung, đã đến thương cân động cốt trình độ.

Trọng yếu nhất chính là đây là có người tại khiêu chiến Lục gia địa vị.

Lúc này Lục Giang Hoa căn bản không để ý tới cái gì Ngũ công tử chín Lục công tử, so với huynh đệ an nguy, hắn càng chú ý dưới mắt Lục gia phải đối mặt thế cục.

"Địch nhân là ai?" Lục Giang Hoa hai mắt tràn ngập tơ máu, phẫn nộ cảm xúc để hắn tuấn dật khuôn mặt vặn vẹo đến dữ tợn.

"Còn không rõ ràng, tập kích huyện thành phường thị người có chừng chừng trăm người, mai phục Xích Diễm quân địch nhân có chừng hai trăm người, toàn bộ đều là Tiên Thiên võ giả, mà lại trong đó còn có mấy vị Thiên Cương kỳ cao thủ!" Lam Huyền Ngự trả lời.

Lục Giang Hoa đầy mắt đều là ngoan lệ chi sắc.

"Mấy vị Thiên Cương kỳ võ giả? Cụ thể là mấy vị?"

"Không ít hơn tám vị!"

Lục Giang Hoa góc miệng có chút nhấc lên, lạnh lùng nói ra: "Tám vị Thiên Cương kỳ võ giả, có mấy cái thế lực có thể kiếm ra nhiều như vậy Thiên Cương kỳ võ giả đến!"

Thiên Cương kỳ võ giả mặc dù không ít, nhưng là cũng không phải cái gì thế lực đều có thể duy nhất một lần điều động tám vị Thiên Cương kỳ võ giả.

Đừng nói cái khác thế lực, liền xem như bọn hắn Lục gia muốn duy nhất một lần điều động tám vị Thiên Cương kỳ võ giả đều cần hảo hảo suy nghĩ một cái.

"Bọn hắn có thể là mấy cái thế lực liên hợp lại!" Lam Huyền Ngự sắc mặt cũng khó nhìn.

Lục Giang Hoa nhìn một chút ngay tại chữa thương Xích Diễm quân tướng sĩ, quay người đi vào nhà chính bên trong.

"Không thể nào là chúng ta bên này người, có thể là Đại Vận vương triều!" Lam Huyền Ngự cùng sau lưng hắn, thấp giọng nói.

Đại Vận vương triều kế thừa Đại Chiêu hoàng triều đại bộ phận cương vực cùng tài sản, luận thực lực cùng nội tình, Đại Vận vương triều Vương tộc Mạc thị không thể so với Lục gia chênh lệch bao nhiêu, chênh lệch khả năng chính là Lục gia có Lục Phù Sinh vị này tân tấn Võ Thần, mà Mạc gia không có Võ Thần cường giả.

Năm đó Đại Chiêu hoàng triều hủy diệt, chính là Lục gia liên thủ với Mạc gia thúc đẩy, song phương hiệp nghị chính là Lục gia lấy Thượng Cốc quận, Mạc gia lấy Kinh đô thành lập vương triều.

Cái kia thời điểm hai nhà xem như minh hữu, nhưng bây giờ ~~

"Trong nhà còn không có truyền tin đến?" Lục Giang Hoa ngồi tại trên ghế bành, có chút mỏi mệt hỏi.

"Còn không có, cái này thời điểm đoán chừng trong nhà cũng rất loạn, trong thời gian ngắn đoán chừng cũng làm không rõ ràng tình huống!" Lam Huyền Ngự nói.

Lục Giang Hoa sâu kín thở dài một tiếng, phẫn nộ về sau, hắn cảm giác được thật sâu cảm giác bất lực.

Từ Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn khai chiến về sau, Lục gia phát triển không ngừng xu thế liền bị đánh gãy, tại Huyễn Nguyệt tông lôi cuốn dưới, Lục gia làm ra rất nhiều bất đắc dĩ quyết định.

Lục gia là Huyễn Nguyệt tông nâng đỡ lên thế gia, Huyễn Nguyệt tông cùng U Ngục Môn khai chiến, Lục gia tự nhiên muốn làm đầy tớ.

Lục Phù Sinh mặc dù đã là Võ Thần cường giả, nhưng là đối mặt thế cuộc trước mắt cũng không có quá nhiều quyền tự chủ.

"Chúng ta nên làm cái gì?" Lục Giang Hoa hỏi.

Lam Huyền Ngự chần chờ một cái, mới nói ra: "Công tử, Nam Thanh sơn hiện tại cũng không an toàn, chúng ta có phải hay không trước rời đi nơi này?"

Hiện tại bọn hắn khẳng định không thể trở về Nam Hà huyện, địch nhân mặc dù rút ra Nam Hà huyện, nhưng khó đảm bảo bọn hắn sẽ giết cái hồi mã thương!

Tại quận thành bên kia còn không có làm ra phản ứng trước đó, bọn hắn tuyệt đối không thể trở về Nam Hà huyện, thậm chí không thể ở tại Nam Thanh sơn.

"Chúng ta có thể đi đâu?" Lục Giang Hoa hỏi.

"Đi Linh Khê sơn! Dương tiền bối hôm qua trở về!" Lam Huyền Ngự nói.

Hắn là biết rõ Dương Chính Sơn hôm qua trở về, lúc đầu hắn còn muốn hôm nay đi bái phỏng một cái Dương Chính Sơn.

"Dương Chính Sơn!" Lục Giang Hoa như có điều suy nghĩ, "Hắn có thể ngăn cản những người kia?"

"Không thể, nhưng có hắn tại ít nhất có thể ngăn cản một lát!" Lam Huyền Ngự buồn khổ nói.

Bọn hắn hiện tại chỉ còn lại không tới tám trăm Xích Diễm quân, mà lại trong đó còn có không ít thương binh.

Mà bên cạnh bọn họ không có một vị có thể chủ trì đại cục Thiên Cương kỳ võ giả, hiện tại duy nhất có thể dựa vào chính là Dương Chính Sơn.

"Hắn có bằng lòng hay không giúp chúng ta?" Lục Giang Hoa hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

Lam Huyền Ngự có chút không xác định nói ra: "Hẳn là sẽ đi!"

Hắn cảm thấy nếu là mình đi Linh Khê sơn, Dương Chính Sơn khẳng định nguyện ý bảo vệ hắn chu toàn, thế nhưng là Lục Giang Hoa đi qua liền không nhất định!

Thế nhưng là hắn lại không thể không mang lên Lục Giang Hoa, bọn hắn Lam gia là Lục gia phụ thuộc, cái này thời điểm hắn khẳng định không thể bỏ qua Lục Giang Hoa vị này Lục gia đích mạch Tứ công tử, bằng không hắn Lam gia không cách nào đối Lục gia bàn giao.

"Phái người đi hỏi một chút đi, nếu là Dương tiền bối nguyện ý, chúng ta liền đi qua, nếu là Dương tiền bối không nguyện ý, chúng ta liền hướng đông rút lui!"

Lục Giang Hoa rất thông minh, hắn biết rõ cái này thời điểm không thể ép buộc Dương Chính Sơn, ép buộc Dương Chính Sơn sẽ chỉ làm Dương Chính Sơn cùng Lục gia nội bộ lục đục, đối với hắn và Lục gia không có nửa điểm chỗ tốt.

Lục gia hiện tại chính là lúc dùng người, bất kỳ một cái nào đáng giá lôi kéo người cũng không thể đắc tội.

Điểm ấy cái nhìn đại cục, Lục Giang Hoa vẫn phải có.

. . .

Linh Khê sơn bên trên.

"Đến chúng ta cái này tị nạn!"

Dương Chính Sơn biết được Lục Giang Hoa phái người tới về sau, thật đúng là cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Thúc tổ, chúng ta muốn hay không để hắn tới?" Dương Hướng Hằng hỏi.

Dương Chính Sơn chắp tay đứng tại Dương gia cổng chào trước, nhìn qua Nam Thanh sơn phương hướng, "Cái này Lục Giang Hoa thật đúng là đủ thông minh, thế mà đem quyền lựa chọn giao cho chúng ta!"

Thu lưu Lục Giang Hoa, liền mang ý nghĩa Linh Khê sơn có bị những người kia công kích nguy hiểm, Linh Khê Dương gia rất có thể sẽ vì thế nỗ lực giá cao thảm trọng.

Không chứa chấp Lục Giang Hoa liền có khả năng đắc tội Lục gia, về sau rất khó lại cùng Lục gia nói tình cảm.

Đây là một cái lưỡng nan lựa chọn.

"Để hắn dẫn người đến đây đi!"

Dương Chính Sơn có không thể không thu lưu Lục Giang Hoa lý do, bởi vì hắn còn cần dựa vào Lục gia quan hệ tiến vào Thượng Cổ di trận.

Hắn hiện tại mục tiêu chủ yếu chính là tiến vào Thượng Cổ di trận, quan hệ này lấy hắn có thể hay không chuyển không Thượng Cổ di trận, cũng quan hệ đến hắn có thể hay không gộp đủ luyện chế Trúc Cơ đan dược tài..