Chương 786: Hắn có bằng lòng hay không giúp chúng ta?

Chương 786: Hắn có bằng lòng hay không giúp chúng ta?

Cho nên cùng Lục gia quan hệ không thể đoạn, còn muốn tận lực đi duy trì.

Rạng sáng lúc không đi cứu viện binh thì cũng thôi đi, hắn có thể tìm được rất nhiều lý do từ chối, Lục gia cũng sẽ không bởi vậy trách tội hắn.

Nhưng bây giờ Lục Giang Hoa đem quyền lựa chọn đưa tới hắn trong tay, hắn nếu là cự tuyệt, vậy liền thật phải đắc tội Lục gia.

Đạt được Dương Chính Sơn phân phó, Dương Hướng Hằng lập tức sắp xếp người đi Nam Thanh sơn thông tri Lục Giang Hoa, đồng thời hắn còn mang người tại Linh Khê sơn hạ trong thôn lạc là sắp đến Xích Diễm quân tướng sĩ an bài phòng ốc ở lại.

Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự động tác rất nhanh, vẫn chưa tới buổi trưa, bọn hắn liền mang theo còn lại Xích Diễm quân tướng sĩ chuyển tới.

Dương Chính Sơn tự mình đến dưới núi đem Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự đón nhận núi.

Một phen khách sáo kết thúc về sau, Dương Chính Sơn bắt đầu hiểu rõ từ Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự trong miệng hiểu rõ hiện tại cụ thể thế cục.

"Thiên Bảo huyện cùng Tuệ Hoa huyện cũng bị tập kích!" Dương Chính Sơn đối tin tức này có chút giật mình.

"Không sai, tiền bối, thực lực của những người này không thể khinh thường, chúng ta nhất định phải cẩn thận đối đãi mới được!" Lam Huyền Ngự nói.

"Tập kích cái này hai huyện địch nhân có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đại khái chừng trăm người, hẳn là đều có hai vị Thiên Cương kỳ võ giả!"

"Nói cách khác lần này đối phương xuất động mười hai vị Thiên Cương kỳ võ giả?" Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

Có thể xác định cái này khẳng định không phải một cái thế lực đang làm sự tình, mà là mấy cái thế lực liên hợp lại.

Linh Tú Chi Hải thế lực chung quanh khẳng định không dám ở nơi này cái thời điểm gây sự tình, bởi vì bọn hắn một khi bại lộ, chỉ có diệt tộc một kết quả.

U Ngục Môn cũng không có khả năng phái ra nhiều người như vậy vòng qua Linh Tú Chi Hải đi vào Thượng Cốc quận, đây chính là mấy trăm người, rất khó lặng yên không một tiếng động vòng qua Linh Tú Chi Hải.

Cho nên thật muốn chỉ có một cái, đó chính là Linh Tú Chi Hải phương tây mấy cái thế lực liên hợp lại làm Lục gia.

Bốn cái vương triều, bốn cái tông môn.

Hàn Tiêu Tông không có tham dự ở trong đó, điểm này Dương Chính Sơn có thể xác định.

Kiếm Minh cốc hẳn là cũng không không có tham dự, bởi vì Kiếm Minh cốc có Tàng Kiếm sơn quan hệ, vẫn luôn có chút siêu nhiên vật ngoại ý tứ.

Còn lại bốn cái hoàng triều cùng Hám Sơn tông, Trường Thanh môn cũng có thể tham dự ở trong đó.

Không tốt nhất tình huống chính là bọn hắn đều có tham dự.

Dương Chính Sơn cho Vương Lỗi nháy mắt, Vương Lỗi lập tức hiểu ý, thối lui ra khỏi nhà chính.

Nếu là mấy cái thế lực liên hợp cùng một chỗ, vậy cái này trong đó khẳng định có người tại xâu chuỗi.

Mà Hàn Tiêu Tông làm một phương thế lực, đối phương khẳng định cũng liên lạc qua Hàn Tiêu Tông.

Bởi vậy Dương Chính Sơn muốn cho người đi hỏi một chút kế nhà, trước đó là có người hay không liên lạc qua Hàn Tiêu Tông, người này là ai, là thân phận gì.

"Tứ công tử trước an tâm ở lại đi, về phần chuyện kế tiếp, xem trước một chút tình huống lại nói!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lục Giang Hoa.

Lục Giang Hoa đứng dậy cúi người hành lễ, "Đa tạ tiền bối che chở!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Nếu là có người đột kích, Tứ công tử trực tiếp hướng đông rút lui, không cần để ý cái khác."

Phải làm cho tốt người, vậy sẽ phải làm triệt triệt để để.

Cái khác thì cũng thôi đi, lời này khẳng định là muốn hướng dễ nghe nói.

Quả nhiên, nghe Dương Chính Sơn câu nói này, Lục Giang Hoa trong lòng không khỏi hiện ra mãnh liệt lòng cảm kích.

Dương Chính Sơn không chỉ mong ý che chở hắn, còn nguyện ý vì hắn đoạn hậu, để hắn trước rút lui.

Như thế lòng nhiệt tình lão tiền bối, để Lục Giang Hoa cảm giác chính mình trước đó một chút ý nghĩ quá mức âm u.

Lúc trước hắn còn đang do dự muốn hay không đưa Dương Chính Sơn trên chiến trường, còn đang suy nghĩ lấy có thể hay không để cho Dương Chính Sơn cho hắn cản thương.

. . .

Nam Hà huyện Tây Bắc bộ, một tòa rất không đáng chú ý trong thôn nhỏ.

Mạc Trường Bân nhìn xem đầy bàn túi trữ vật trên mặt tràn đầy không che giấu được tiếu dung.

Phổ thông túi trữ vật có chừng lấy hai cái lập phương không gian, không gian không tính lớn, nhưng đủ để chứa đựng rất nhiều tài nguyên.

Nơi này có chừng hơn ba mươi túi trữ vật, mặc dù không có toàn bộ đổ đầy, nhưng bên trong đồ vật giá trị vượt xa khỏi bọn hắn tưởng tượng.

Mà đứng tại bên cạnh hắn mấy cái thuộc hạ càng là mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, từng cái hai mắt lóe ra tham lam quang mang, nếu như từng đầu hung thú nhìn chằm chằm tươi mới huyết nhục.

"Có bao nhiêu?"

"Linh thạch tám vạn ba ngàn khối, các loại đan dược hơn một ngàn ba trăm bình, linh binh hơn bốn trăm kiện, các loại công pháp hơn 780 sách, toàn bộ đều là Tuyết Tằm lụa là ghi chép công pháp!"

"Còn có các loại linh quả cùng linh dược đến hàng vạn mà tính, dị thú thi thể mười dư chỉ!"

"Linh tửu 8600 cân, linh trà một ngàn tám trăm lượng."

"Ha ha, đại nhân, chúng ta phát!"

Chu Vân thao mặt mũi tràn đầy cười to nói.

Mạc Trường Bân góc miệng hơi vểnh, ánh mắt đảo qua đám người, nói ra: "Dựa theo trước đó ước định, chúng ta đoạt được tài vật theo ba bốn ba tỉ lệ chia! Không có vấn đề đi!"

"Cái này ~" mấy người nhìn nhau, trầm mặc lại.

Mạc Trường Bân là Đại Vận vương triều Vương tộc, hiện nay Đại Vận Quốc Vương chính là hắn cháu trai.

Mà trước mắt trong bảy người có bốn người là bọn hắn Đại Vận vương triều huân quý xuất thân cường giả, có ba người thì là hắn tìm đến tán tu.

Lần này tập kích Nam Hà huyện người chính là bọn hắn một nhóm người này, mà tập kích Thiên Bảo huyện cùng Tuệ Hoa huyện người thì là Nam Chiêu vương triều cùng Đại Trăn vương triều.

Dương Chính Sơn đoán được một chút cũng không có sai, lần này tập kích Lục gia sản nghiệp người chính là ba cái vương triều liên hợp xuất thủ.

"Đây là ước định của chúng ta lúc trước tốt, yên tâm, lão phu sẽ không đổi ý, cũng hi vọng các ngươi không nên cảm thấy phân phối không đồng đều!"

"Đan dược, linh binh các ngươi chọn trước, công pháp không tính tại phân phối phạm trù bên trong, các ngươi nếu là muốn có thể tùy ý sao chép, về phần cái khác, ta sẽ quy ra thành linh thạch chia cho các ngươi!"

"Dựa theo ước định của chúng ta lúc trước, ta Mạc gia chiếm ba thành, các ngươi bảy người chiếm bốn thành, dưới đáy các huynh đệ chiếm ba thành, không có vấn đề đi!"

Mạc Trường Bân nhìn về phía đám người, cười ha hả nói.

Một cái dáng người khôi ngô hán tử nhịn không được nói ra: "Đại nhân, dưới đáy huynh đệ ít phân điểm chính là, chúng ta có hay không có thể đa phần một điểm!"

Người này là một cái tán tu, tên là Ngô Đại Sơn, phía sau không có thế lực ủng hộ, cho nên hắn nghèo nhất, cũng tham lam nhất. Bất quá hắn thực lực không yếu, Mạc Trường Bân vẫn là nguyện ý cho hắn mấy phần mặt mũi.

"Ngô huynh đệ, ánh mắt muốn thả lâu dài một điểm, chúng ta hiện tại là trên một sợi thừng châu chấu, kiêng kỵ nhất nội bộ phân phối không đồng đều!"

"Mà lại cái này chỉ là lần thứ nhất, về sau chúng ta còn có càng nhiều cơ hội!"

"Ha ha, lần này Ngô huynh đệ có thể phân đến hơn một vạn khối linh thạch, ta cam đoan lần tiếp theo Ngô huynh đệ có thể cầm tới không thể so với lần này ít!"

Mạc Trường Bân trấn an nói.

Bọn hắn hành động lần này là âm thầm tiến hành, ngoại trừ tham dự hành động hơn ba trăm người bên ngoài, Đại Vận vương triều nội bộ giải tình huống có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mà cái này chỉ là lần thứ nhất, tiếp xuống bọn hắn còn có rất nhiều kế hoạch, sẽ còn nhiều tư nguyên hơn.

Đương nhiên, lần này bọn hắn Mạc gia thu hoạch lớn nhất đã nắm bắt tới tay.

U Ngục Môn cho bọn hắn Mạc gia một bộ Kim Thân pháp, một kiện cùng Kim Thân pháp nguyên bộ linh vật, cùng rất nhiều có thể phối hợp đột phá tới Võ Thần cảnh đan dược.

Đơn giản tới nói, U Ngục Môn cho Mạc gia một cái có được Võ Thần cảnh cường giả cơ hội.

Mặc dù cái này cơ hội không phải trăm phần trăm thành công, nhưng cái này đã đáng giá bọn hắn Mạc gia bốc lên hủy nhà nguy hiểm diệt tộc đắc tội ba tông mười hai nhà.

"Ha ha, Mạc tiền bối làm người công chính, tại hạ chỉ là chỉ đùa một chút, ha ha ~~" Ngô Đại Sơn cởi mở cười to nói.

Hắn còn muốn đi theo Mạc Trường Bân phát tài, đương nhiên sẽ không cùng Mạc Trường Bân làm trái lại, đã Mạc Trường Bân muốn công chính, hắn đồng ý là được, dù sao thu hoạch lần này đã nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Tốt, không cần nói nhảm nhiều lời, hiện tại chúng ta trước hết điểm một bộ phận, có thể điểm đều điểm, không thể điểm  chờ về sau lão phu lại cho chư vị bổ sung!" Mạc Trường Bân hài lòng cười nói.

Lập tức mấy người liền bắt đầu phân phối bắt đầu, từng cái cầm túi trữ vật cười miệng đều nhanh liệt đến lỗ tai rễ..