Chương 787: Kiếm ân tình cơ hội

Chương 787: Kiếm ân tình cơ hội

Các loại đem đồ vật điểm cái bảy tám phần, Mạc Trường Bân lại nói ra: "Chúng ta còn có một việc không có làm!"

"Đại nhân, là chuyện gì?" Chu Vân thao hỏi.

Hắn là Đại Vận vương triều huân quý, ở chỗ này xem như Mạc Trường Bân tin tưởng nhất thuộc hạ.

"Diệt Xích Diễm quân, giết Lục Giang Hoa!" Mạc Trường Bân trên mặt lộ ra cười lạnh.

Bọn hắn này tới mục đích cũng không chỉ là vì đánh cướp tài vật, vẫn là vì tiêu hao Lục gia thực lực.

Cướp bóc phường thị đối Lục gia cũng là một loại tiêu hao, diệt sát Xích Diễm quân, đánh giết Lục gia đệ tử, cũng là đối Lục gia tiêu hao.

Một cái gia tộc muốn lâu dài kéo dài tiếp, nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện, thứ nhất có được có thể che chở gia tộc cường giả, thứ hai có được đại lượng xuất sắc hậu bối, thứ ba có được có thể tiếp tục thu hoạch được ích lợi sản nghiệp.

Lục gia cường giả dĩ nhiên chính là Lục Phù Sinh, bọn hắn không dám đi khiêu chiến Lục Phù Sinh.

Lục gia xuất sắc hậu bối không coi là nhiều, nhưng cũng có mấy cái đáng nhắc tới người, Lục Giang Hoa không thể nghi ngờ chính là một cái trong số đó.

Mà Lục gia chủ yếu sản nghiệp chính là phường thị, làm một cái tân tấn thế gia, Lục gia cũng không có quá nhiều có thể cầm được xuất thủ sản nghiệp, luyện đan luyện khí, Lục gia đều kém xa tít tắp cái khác thế gia, trồng trọt linh dược, thuần dưỡng dị thú, bồi dưỡng cái khác linh vật các loại, Lục gia tại Linh Tú Chi Hải cũng không có đủ bất luận cái gì sức cạnh tranh.

Cho nên chỉ cần có thể phá hư Lục gia phường thị, liền sẽ để Lục gia lâm vào nhập không đủ xuất hoàn cảnh.

Một bên tập sát Lục gia hậu bối đệ tử, một bên phá hư Lục gia con đường phát tài, dù là Lục Phù Sinh vẫn còn, mấy chục năm trên trăm năm về sau, Lục gia cũng sẽ lâm vào suy bại bên trong.

Đương nhiên, Mạc gia khẳng định đợi không được trên trăm năm, nhưng là bọn hắn y nguyên sẽ tận lực tiêu hao Lục gia tiềm lực.

Bởi vậy Lục Giang Hoa là bọn hắn trọng yếu nhất mục tiêu một trong.

"Đại nhân, Lục Giang Hoa bỏ chạy Nam Thanh sơn, chúng ta trực tiếp đi qua tiêu diệt bọn hắn là được!" Chu Vân thao nói.

Lúc này bọn hắn còn không biết rõ Lục Giang Hoa đã tại Linh Khê sơn, chỉ cho là Lục Giang Hoa cùng Xích Diễm quân bỏ chạy Nam Thanh sơn.

Bất quá liền xem như bọn hắn biết rõ Lục Giang Hoa tại Linh Khê sơn, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

Linh Khê Dương gia bất quá là một cái tiểu gia tộc tầm thường mà thôi, vẫn chưa tới để bọn hắn cố kỵ thời điểm.

"Hiện tại chúng ta không nên làm to chuyện, như vậy đi, Vân Đào, Ngô huynh đệ, các ngươi mang lên một đội nhân mã đi một chuyến, đem Lục Giang Hoa đầu cho lão phu mang tới!"

"Không có vấn đề đi, Ngô huynh đệ!"

Mạc Trường Bân nhìn về phía Ngô Đại Sơn.

Bọn hắn vừa mới tập kích Nam Hà huyện phường thị, mặc dù bây giờ còn không xác định Lục gia có hay không làm ra phản ứng, nhưng vì để phòng vạn nhất, bọn hắn vẫn là không nên dốc toàn bộ lực lượng.

"Không có vấn đề, một đám người ô hợp mà thôi, lão Ngô ta một người liền có thể cầm xuống!" Ngô Đại Sơn vỗ bộ ngực của mình, hào khí nói.

"Vậy liền phiền phức Ngô huynh đệ!" Mạc Trường Bân rất hài lòng Ngô Đại Sơn thái độ.

. . .

Tuyết Mông Sơn, Tam Sơn cốc.

Dương Thừa Hiền chính mang theo Bí Vũ vệ mọi người tại hồ sơ trong kho bận rộn.

Nam Hà huyện, Thiên Bảo huyện, Tuệ Hoa huyện đồng thời nhận lấy tập kích, mà bọn hắn thế mà không có nói trước đạt được bất luận cái gì tiếng gió, cái này khiến bọn hắn cảm thấy mình có chút vô năng.

Mà lại lần này bọn hắn còn hao tổn không ít nhân thủ.

Ba huyện trong phường thị ba vị mật thám, hơn hai mươi vị cái bóng, toàn bộ bị tai bay vạ gió, sinh tử không biết.

Nhưng là bây giờ bọn hắn thế mà không biết rõ đối phương là ai, cái này khiến Dương Thừa Hiền rất là nổi nóng.

"Ghê tởm, những này gia hỏa là từ đâu xuất hiện, vì sao chúng ta không có một chút tin tức?" Dương Thừa Hiền căm tức nói.

Mặc dù những năm này Bí Vũ vệ phát triển không tệ, bồi dưỡng ra được mật thám cũng đã trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía tình trạng, nhưng là Bí Vũ vệ tinh lực chủ yếu đặt ở Linh Tú Chi Hải ba tông mười hai nhà bên trên, còn có chính là Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh bên trên, đối phương tây thế lực cũng không có quá mức chú ý.

Lại thêm lần này Đại Vận vương triều, Nam Chiêu vương triều cùng Đại Trăn vương triều hành động cực kỳ bí ẩn, Bí Vũ vệ không có nói trước nhận được tin tức cũng thuộc về bình thường.

"Đại nhân, ngươi nhìn nơi này!" Một tên hầu cận đi vào Dương Thừa Hiền trước mặt, đem một phần hồ sơ đưa cho Dương Thừa Hiền.

Dương Thừa Hiền quét hồ sơ trên nội dung một chút, hầu cận giải thích nói: "Đây là Đại Vận Vương Đô bên kia cung cấp tình báo, từ hai năm trước bắt đầu, Ngô Đại Sơn, Lỗ Trọng, Trần Triều huy cái này ba người tuần tự đều đi qua Đại Vận Vương Đô, mà lại Trần Triều huy còn đi qua hai lần!"

"Ý của ngươi là?" Dương Thừa Hiền hai mắt nhắm lại.

"Ngô Đại Sơn, Lỗ Trọng cùng Trần Triều huy cái này ba người đều là tán tu, mà lại đều là Thiên Cương kỳ võ giả, bọn hắn trước kia cùng Đại Vận vương triều cũng không có quá lớn quan hệ, thế nhưng là gần nhất hai năm bọn hắn nhiều lần tiến về Đại Vận Vương Đô, cái này đủ để chứng minh bọn hắn cùng Đại Vận Vương tộc Mạc thị nhiều một chút liên hệ!"

"Cái này chỉ là chúng ta đạt được tin tức, khẳng định còn có chúng ta không có đạt được tin tức, bọn hắn tiến về kinh Đại Vận Vương Đô số lần khẳng định viễn siêu chúng ta ghi chép!"

Hầu cận nói.

Bí Vũ vệ không có khả năng nhìn chằm chằm mỗi một vị Thiên Cương kỳ võ giả, càng không cách nào nắm chắc Thiên Cương kỳ hành tung, nhưng là đối với cái nào đó địa phương có những cường giả kia ẩn hiện, bọn hắn vẫn có thể sưu tập đến một chút tin tức.

Công tác tình báo không chỉ là sưu tập tình báo, còn bao hàm tình báo phân tích cùng tình báo ứng dụng.

Bí Vũ vệ không chỉ am hiểu tình báo sưu tập, còn am hiểu tình báo phân tích.

Nơi này hồ sơ trong kho ghi chép đại lượng tạp nhạp nhìn như vô dụng tin tức, nhưng mà có thời điểm những này nhìn như vô dụng tin tức rất có thể sẽ để Bí Vũ vệ thấy rõ sự tình phía sau chân tướng.

Mà đối ba cái vương triều, Bí Vũ vệ chú ý nhất vẫn là Đại Vận vương triều, một là bởi vì Đại Vận vương triều thực lực mạnh nhất, hai là bởi vì Đại Vận vương triều cự ly Thượng Cốc quận gần nhất.

"Nói như vậy tập kích Nam Hà huyện người là Đại Vận vương triều?" Dương Thừa Hiền như có điều suy nghĩ.

"Mặc dù không cách nào xác định, nhưng khả năng này rất lớn." Hầu cận trả lời.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Lữ Hoa không từ không chậm đi đến.

"Bái kiến đại nhân!" Đám người gặp hắn tới, liền vội vàng hành lễ nói.

"Công tử!" Lữ Hoa thì hướng Dương Thừa Hiền hành lễ nói.

"Thế nào, có hay không đạt được cái khác tin tức?" Dương Thừa Hiền hỏi.

Lữ Hoa mang theo mặt nạ, trong mắt lóe nhàn nhạt tinh mang, nói ra: "Tìm được, bọn hắn hiện tại giấu ở Nam Hà huyện Tây Bắc bộ một cái gọi Đại Hòe Thụ thôn địa phương!"

"Mà lại chúng ta còn phát hiện bọn hắn đã ở nơi đó ngây người hơn nửa năm!"

Hơn ba trăm người là tuyệt không có khả năng biến mất vô ảnh vô tung, bọn hắn lại không thể trên Thiên Độn địa, mà lại Thượng Cốc quận cũng không phải người ở thưa thớt địa phương.

Bí Vũ vệ mặc dù không có sớm nhận được tin tức, nhưng là tại sự tình sau khi phát sinh, bọn hắn vẫn là rất nhanh liền bắt được đối phương vết tích, một đường truy tung đến bọn hắn chỗ ẩn thân.

"Vậy thì tốt, ta cái này sắp xếp người đem tin tức đưa đi Linh Khê sơn!" Dương Thừa Hiền phấn chấn nói.

"Công tử, vẫn là ta tự mình đi một chuyến đi, cũng đúng lúc nhìn xem gia chủ có hay không cái khác phân phó!" Lữ Hoa nói.

Dương Thừa Hiền nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, ngươi trên đường cẩn thận một chút!"

Bọn hắn không biết rõ Dương Chính Sơn hiện tại có tính toán gì, nhưng là giống như vậy tin tức vẫn là mau chóng đưa đến Dương Chính Sơn trong tay tương đối tốt.

. . ..