Chương 787: Kiếm ân tình cơ hội

Chương 787: Kiếm ân tình cơ hội

Lữ Hoa đi vào Linh Khê sơn lúc đã là ngày thứ hai buổi chiều, lúc này cự ly Nam Hà huyện bị tấn công đã qua Tứ Thiên thời gian.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem mang theo mặt nạ Lữ Hoa, hỏi: "Thế nhưng là có tin tức gì?"

"Hồi gia chủ, Bí Vũ vệ xác thực tra được một chút tin tức!"

Lữ Hoa đem Bí Vũ vệ tra được tin tức hồi báo cho Dương Chính Sơn, bao quát những người kia chỗ ẩn thân cùng bọn hắn hoài nghi những người kia đến từ Đại Vận vương triều.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong như có điều suy nghĩ, "Chúng ta tại Nam Hà huyện có bao nhiêu người? Có thể hay không tiếp cận những người kia?"

Tám vị Thiên Cương kỳ võ giả, ba trăm Tiên Thiên võ giả, cỗ lực lượng này cũng không nhỏ, liền xem như Lục gia như muốn diệt đi cũng không dễ dàng, trừ khi Lục Phù Sinh tự mình xuất thủ.

"Không có bao nhiêu, chỉ có hai chi tiểu đội, còn có mấy cái cái bóng, nhưng đều giấu ở mấy cái võ đạo gia tộc bên trong! Bất quá tiếp cận những người kia không khó, chỉ là không cách nào sớm nắm chắc bọn hắn hành động!" Lữ Hoa nói.

Bí Vũ vệ tiểu đội đều là ba người tiểu đội, thực lực không tính cường đại, chỉ có Hậu Thiên tầng năm sáu tu vi, bất quá bọn hắn am hiểu cách truy tung.

Tính toán thời gian, Tuyết Mông Sơn Bí Vũ vệ thành lập cũng bất quá thời gian mười năm, lúc ban đầu kia hơn ba mươi Thần Mộc thủy sư tướng sĩ, bây giờ hầu như đều có Bán Bộ Tiên Thiên tu vi.

Mà còn lại mật thám thì là Bí Vũ vệ những năm này thu dưỡng thiếu niên cùng hài đồng, bọn hắn chỉ là tu luyện không đến thời gian mười năm, tu vi có thể đạt tới Hậu Thiên tầng năm sáu, đã là cực kì Bất Dịch.

"Vậy trước tiên nhìn bọn hắn chằm chằm đi." Dương Chính Sơn phân phó nói.

Hắn có thể che chở Lục Giang Hoa, nhưng sẽ không giúp Lục gia diệt đi bọn này giặc cướp, cũng sẽ không vì Lục gia cung cấp tin tức.

Dù sao Linh Khê Dương gia chỉ là cái tiểu gia tộc, bên ngoài thực lực không đủ để diệt đi bọn này giặc cướp, cũng không có thu thập tình báo con đường.

Ây

Lữ Hoa bẩm báo kết thúc về sau, liền định ly khai Linh Khê sơn.

Thân phận của hắn bây giờ cũng cần giữ bí mật, có thể không trước mặt người khác lộ diện liền không trước mặt người khác lộ diện.

Thế nhưng là ngay tại hắn từ Linh Khê sơn bên trên xuống tới thời điểm, một tên mật thám đưa tới cho hắn một tin tức, hắn nghe xong tin tức về sau, lại trở về tìm được Dương Chính Sơn.

"Những người kia có động tĩnh, hôm nay trước kia, trong bọn họ có hơn mười người ly khai Đại Hòe Thụ thôn, tựa hồ là hướng Linh Khê sơn đến rồi!" Lữ Hoa lần nữa bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Đây là tới giết Lục Giang Hoa?"

Ngoại trừ Lục Giang Hoa bên ngoài, hắn nghĩ không ra những người kia còn có mục đích khác.

Những người kia hiện tại vị trí vị trí tại Nam Hà huyện Tây Bắc bộ, mà Nam Hà huyện phương đông, Đông Bắc phương đều là võ đạo gia tộc địa bàn, bọn hắn chắc chắn sẽ không tại cái này thời điểm đi tìm những cái kia võ đạo gia tộc phiền phức, bởi vì không có ý nghĩa.

Bởi vậy bọn hắn rất có thể là hướng về phía Lục Giang Hoa cùng Xích Diễm quân tới.

"Có khả năng này." Lữ Hoa nhận đồng nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu tại trong thư phòng đi qua đi lại, "Xem ra không động thủ là không được!"

Địch nhân đều tìm tới cửa, hắn tự nhiên không thể lùi bước.

Hắn chẳng những không thể lùi bước, còn muốn giúp Lục Giang Hoa đem đột kích địch nhân diệt đi.

Đây là một cái kiếm lấy Lục gia ân tình tốt cơ hội.

"Ngươi đi làm việc trước đi!"

Để Lữ Hoa ly khai về sau, Dương Chính Sơn lại tại trong thư phòng suy nghĩ sau một lát, gọi tới Vương Lỗi đơn giản phân phó vài câu.

Hắn không có đem tin tức này nói cho Lục Giang Hoa, cũng không để cho Xích Diễm quân sớm phòng bị.

Một là bởi vì hắn không cách nào cùng Lục Giang Hoa giải thích nguồn tin tức, hai là bởi vì diễn trò muốn nguyên bộ, hắn đã muốn kiếm lấy người của Lục gia tình, tự nhiên ra sức biểu hiện một phen.

Nếu là quá mức tuỳ tiện đem địch nhân diệt sát, kia cái này ân tình liền sẽ thiếu đi mấy phần.

Về phần hắn có thể ngăn trở hay không sắp đến địch nhân, Dương Chính Sơn không có chút nào phương diện này lo lắng.

Hắn hiện tại thế nhưng là tiên tu, hơn nữa còn là có được hai kiện cực phẩm pháp khí tiên tu, hắn không dám nói mình là Võ Thần phía dưới đệ nhất nhân, nhưng mấy cái Thiên Cương kỳ võ giả thật đúng là không cách nào uy hiếp được hắn.

Hoàng hôn tây thùy, bóng đêm giáng lâm, cong cong vành trăng khuyết từ màu xanh mực màn trời bên trong lặng lẽ nhô ra, giống như một thanh tinh xảo ngân câu, thanh huy như nước, dương dương sái sái khuynh tiết mà xuống, cho đại địa phủ thêm một tầng mờ mịt sa mỏng. Nơi xa núi non liên miên, dưới ánh trăng chỉ còn mông lung hình dáng, phảng phất ẩn núp cự thú.

Lúc này chính vào giữa hè, cho dù là đêm xuống, trong không khí cũng tràn ngập khô nóng khí tức.

Bất quá phần này khô nóng đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không tính cái gì, Tiên Thiên võ giả liền có thể nóng lạnh bất xâm, Dương Chính Sơn càng là không sợ rét lạnh cùng khô nóng.

Tối nay hắn chưa có trở về Linh Nguyên chi địa, mà là xách một thanh ghế đu ngồi ở trong viện, hai mắt nhắm lại tựa hồ tại chợp mắt, trên thực tế hắn tại tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh ».

Tinh khí thần là tiên tu căn bản, muốn trên Tiên đạo đi được càng xa, nhất định phải tại cái này ba phương diện tề đầu tịnh tiến.

Mà ba cái này bên trong, tinh làm sinh mệnh gốc rễ, tiên tu cần thể phách cường kiện, chống cự linh khí nhập thể lúc xung kích, là thu nạp cùng chứa đựng linh khí trúc lao căn cơ.

Khí, làm năng lượng biểu tượng, cũng chính là pháp lực, xuyên qua Tiên đạo từ đầu đến cuối. Nó không chỉ có là khu động pháp thuật, vận chuyển công pháp động lực nguồn suối, càng là câu thông thiên địa linh khí cầu nối.

Thần, tức thần hồn. Cường đại thần hồn có thể trợ lực tiên tu tinh chuẩn nhận biết linh khí đi hướng, nhìn rõ thiên địa pháp tắc, tại tu luyện độ khó cao công pháp, luyện chế pháp bảo lúc, càng là không thể thiếu.

Tinh khí thần ba hỗ trợ lẫn nhau. Tinh nạp thì khí đủ, khí đủ mới có thể thần vượng; thần vượng lại có thể trả lại tinh cùng khí, thúc đẩy hắn thăng hoa.

Luyện Khí kỳ sở dĩ được xưng là Luyện Khí kỳ, chính là chú trọng tinh tích lũy cùng khí thu nạp.

Nhưng là cái này không có nghĩa là thần không trọng yếu, vừa vặn tương phản, thần hồn cường đại hay không liên quan đến lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ tốc độ tu luyện.

Mà thần hồn khó khăn nhất tăng lên, bất luận một loại nào có thể tăng lên lực lượng thần hồn công pháp đều là đầy đủ trân quý.

Dương Chính Sơn có tu luyện công pháp bên trong,  « Động Hư Luyện Thần Kinh » mới là trọng yếu nhất công pháp.

Nó phù hợp nhất Dương Chính Sơn, đối Dương Chính Sơn tu luyện Tiên đạo ảnh hưởng lớn nhất.

Không có  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » Dương Chính Sơn còn có thể tu luyện những công pháp khác.

Không có  « Thanh Hoa Lôi Quyết » căn bản sẽ không ảnh hưởng Dương Chính Sơn tu luyện Tiên đạo, nhiều lắm là chính là thiếu một môn lợi hại pháp thuật thần thông thôi.

Còn nếu là không có  « Động Hư Luyện Thần Kinh » Dương Chính Sơn căn bản tìm không thấy có thể thay thế công pháp.

Có lẽ hắn có thể tìm tới cái khác tăng lên thần hồn công pháp, nhưng là khẳng định không bằng  « Động Hư Luyện Thần Kinh » cùng hắn phù hợp.

Theo tu vi tăng lên, Dương Chính Sơn càng phát ra cảm giác  « Động Hư Luyện Thần Kinh » tầm quan trọng, cho nên hiện tại hắn mỗi ngày đều sẽ tu luyện bốn canh giờ  « Động Hư Luyện Thần Kinh » đem tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » trở thành đi ngủ.

Lúc này Dương Chính Sơn mặc dù ngồi ở trong sân, nhưng hắn linh thức kỳ thật đã đem toàn bộ Linh Khê sơn bao phủ ở bên trong.

Bây giờ hắn linh thức đủ để bao phủ chung quanh ba trăm trượng phạm vi, bao quát dưới núi thôn xóm, đều tại hắn linh thức phạm vi bao phủ bên trong..