Chương 788: Võ đạo thực lực

Chương 788: Võ đạo thực lực

Bóng đêm càng ngày càng sâu, Linh Khê sơn lên cao lên một lớp sương khói mỏng manh, trăng khuyết vương xuống ánh sáng xanh, mông lung mờ mịt quấn quanh ở Linh Khê sơn trên núi dưới núi.

Mờ tối trong núi trong đường nhỏ, hơn mười thân mặc vải bố đoản đả hán tử lặng yên không tiếng động hướng phía Linh Khê sơn sờ tới.

"Đây chính là Linh Khê sơn?" Ngô Đại Sơn nhìn qua mông lung Linh Khê sơn, hỏi.

Chu Vân Thao khẽ vuốt cằm, "Không sai, đây chính là Linh Khê sơn, ngươi nhìn bên kia, có Xích Diễm quân binh lính tại phòng thủ!"

Bọn hắn trước đó cũng không biết rõ Lục Giang Hoa tại Linh Khê sơn, cho nên liền đi Nam Thanh sơn, kết quả đến Nam Thanh sơn về sau mới phát hiện Nam Thanh sơn trên không đung đưa.

Sau đó bọn hắn tại Nam Thanh sơn thôn phụ cận bên trong bắt mấy người, một phen hỏi thăm về sau, mới biết rõ Lục Giang Hoa cùng Xích Diễm quân sớm tại ba ngày trước liền đã đi Linh Khê sơn.

Như thế, bọn hắn mới tại cái này thời điểm đi vào Linh Khê sơn.

"Xem ra chúng ta không có tìm sai! Ha ha ~~" Ngô Đại Sơn lạnh giọng cười nói.

"Linh Khê Dương gia có vị Thiên Cương kỳ võ giả, ngươi tới đối phó vẫn là ta đến?" Chu Vân Thao hỏi.

"Một cái thấy không rõ tình thế lão hồ đồ mà thôi, ta đến tiễn hắn quy thiên!" Ngô Đại Sơn trong mắt lóe hung quang.

Cũng không phải thấy không rõ tình thế sao?

Đều cái này thời điểm còn dám thu lưu Lục Giang Hoa, đây không phải là đang tìm cái chết sao?

Chu Vân Thao gật gật đầu, đối sau lưng một đám thuộc hạ nói ra: "Cũng tốt, ta phụ trách tìm kiếm Lục Giang Hoa, các ngươi phụ trách diệt đi Xích Diễm quân!"

Bọn hắn mặc dù chỉ có hơn mười người, nhưng cái này hơn mười người đều là Tiên Thiên võ giả.

Mà Xích Diễm quân mặc dù còn có bảy tám trăm người, nhưng là Xích Diễm quân Tiên Thiên võ giả đã sớm lúc trước chiến đấu bên trong tử thương hầu như không còn, hiện tại còn lại những này Xích Diễm quân căn bản không đủ gây sợ.

Hai người chỉ là đơn giản thương lượng một cái, liền dẫn người hướng phía Linh Khê sơn mà đi.

Linh Khê sơn bên trên, ngay tại chợp mắt Dương Chính Sơn tâm thần khẽ động, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Đến rồi!"

"Hai cái Thiên Cương kỳ, bốn cái Địa Sát kỳ, sáu cái Khí Hải kỳ! Cũng không yếu!"

Tiên Thiên võ giả rất khó coi thấu một cá nhân tu vi, nhiều nhất chính là thông qua khí tức để phán đoán người khác tu vi, nhưng là nếu như đối phương thu liễm khí tức, vậy cũng chỉ có thể thông qua ngoại hình quan sát để phán đoán.

Tu tiên không đồng dạng, tiên tu có được linh thức, linh thức đối khí tức cảm giác càng thêm nhỏ bé, mà lại linh thức cảm giác khí tức cũng không phải là người khác ngoại phóng khí tức, mà là trong cơ thể người khác khí tức, cũng chính là đan điền khí hải bên trong chân khí chân nguyên khí tức.

Cho nên bởi vậy Dương Chính Sơn có thể rất dễ dàng xem thấu Tiên Thiên cảnh võ giả tu vi.

Chậm rãi đứng dậy, Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, màu xanh đậm trường thương xuất hiện tại hắn trong tay.

"Gia chủ!"

Ngay tại tu luyện Vương Lỗi gặp hắn lấy ra trường thương, thần sắc nghiêm lại, kêu.

"Có địch nhân đến, ngươi đi che chở Lục Giang Hoa đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Ây!" Vương Lỗi lên tiếng, bước nhanh hướng phía Lục Giang Hoa chỗ ở viện lạc đi đến.

Mà Dương Chính Sơn thì không từ không chậm hướng phía cổng chào phương hướng đi tới  chờ hắn đi vào cổng chào hạ lúc, đang có hai đạo thân hình tại bóng đêm che giấu hạ bay lượn mà tới.

Hai người này tự nhiên là sẽ chết Chu Vân Thao cùng Ngô Đại Sơn, bọn hắn một cái phụ trách đối phó Dương Chính Sơn, một cái phụ trách tìm kiếm Lục Giang Hoa, cho nên thẳng đến trên đỉnh núi Dương gia tổ địa.

Dương Chính Sơn đứng tại cổng chào dưới, ánh mắt lạnh nhạt nhìn qua bay tới hai người.

A

Chu Vân Thao cùng Ngô Đại Sơn cũng nhìn thấy thân ảnh của hắn, hai người thoáng có chút kinh ngạc.

"Ngươi chính là Dương Chính Sơn!" Ngô Đại Sơn ngữ khí càn rỡ uống hỏi.

"Chính là lão phu, hai vị là người phương nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngô Đại Sơn cùng Chu Vân Thao liếc nhau, Chu Vân Thao khẽ vuốt cằm, Ngô Đại Sơn cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lão tử là người giết ngươi!"

Bọn hắn đương nhiên sẽ không tự báo thân phận, vì che giấu tung tích, bọn hắn áo đen che mặt, há lại sẽ tự báo thân phận?

Thoại âm rơi xuống, Ngô Đại Sơn liền nâng đao hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới, lưỡi đao gào thét, trong chốc lát tách ra lửa đỏ đao mang, như Hỏa Long Thôn Thiên muốn đem Dương Chính Sơn nuốt vào.

Dương Chính Sơn gặp đây, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang, đỉnh thương mà ra, cán thương hiện ra thanh mang, mũi thương giống như Hàn Tinh rơi xuống đất, nghênh tiếp Ngô Đại Sơn.

Hắn không có tính toán sử dụng tiên tu thủ đoạn, đối phó hai cái Thiên Cương kỳ võ giả, còn không đáng đến hắn sử dụng tiên tu pháp thuật cùng pháp khí, lấy võ giả thủ đoạn đã đủ.

Mà Ngô Đại Sơn gặp Dương Chính Sơn chào đón, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Trong mắt hắn, Dương Chính Sơn bất quá là cái tiểu gia tộc võ giả mà thôi, mặc dù hắn cũng bất quá là cái tán tu, nhưng là hắn cảm thấy mình tu vi tại Thiên Cương kỳ võ giả bên trong đã coi như là cao thủ.

Bất quá rất nhanh nụ cười của hắn liền đọng lại.

Hai người sắp va chạm thời khắc, chỉ gặp Dương Chính Sơn trường thương trong tay bỗng nhiên đâm thẳng mà ra, như như hàn tinh mũi thương bỗng nhiên chợt hiện ra một vòng màu xanh lôi quang.

Sau một khắc, một màn kia lôi quang xuyên qua trường đao trên mang theo hỏa diễm, sát lưỡi đao bức đến Ngô Đại Sơn trước mắt.

Ngô Đại Sơn nhìn xem kia bỗng nhiên xuất hiện thanh sắc lôi quang, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, kinh hoảng ở giữa, hắn muốn thu đao ngửa ra sau, né tránh một thương này.

Đáng tiếc, phản ứng của hắn quá chậm, chuẩn xác mà nói là Dương Chính Sơn thương quá nhanh.

Mũi thương như lôi đình, chớp mắt đã tới, Ngô Đại Sơn tư duy bản năng làm ra phản ứng, nhưng là thân thể của hắn còn không có đuổi theo tư duy phản ứng.

Thương như độc xà thổ tín, trực tiếp rót vào Ngô Đại Sơn yết hầu, màu xanh mũi thương từ Ngô Đại Sơn phần gáy đâm ra, một vòng ửng đỏ huyết vụ tản mát ra, đem Ngô Đại Sơn đầu bao phủ ở bên trong.

Toàn bộ quá trình bất quá là qua trong giây lát, cũng chính là đánh cái đối mặt công phu, Chu Vân Thao vừa mới vận chuyển chân nguyên muốn xông vào phía dưới Dương gia tổ trạch bên trong tìm kiếm Lục Giang Hoa, thế nhưng là hắn chỉ nói là di chuyển về phía trước ba thước, Ngô Đại Sơn cái cổ liền bị mũi thương cho đâm xuyên qua.

Chu Vân Thao ngây ngẩn cả người, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem cầm nói từ Ngô Đại Sơn trong cổ đâm ra thanh sắc lôi quang.

Kinh ngạc về sau là khó có thể tin, khó có thể tin về sau thì là khó nén sợ hãi.

Cái này sao có thể?

Hắn tâm đang run rẩy, bởi vì sợ hãi mà run rẩy!

Dương Chính Sơn không biết rõ sự sợ hãi trong lòng hắn, một thương mệnh trung về sau, thần sắc hắn tự nhiên thu thương, ngược lại nhìn về phía Chu Vân Thao.

Có cái gì không thể nào?

Bây giờ Dương Chính Sơn sớm đã không phải trước đó Dương Chính Sơn.

Hắn mặc dù chuyển tu Tiên đạo, nhưng cũng không đại biểu hắn võ đạo thực lực liền xuống hàng, vừa vặn tương phản, chuyển tu Tiên đạo về sau, hắn võ đạo thực lực ngược lại tăng lên không ít.

Lăng không phi hành năng lực được tăng lên, lôi đình một thương năng lực mất mà được lại, trọng yếu nhất là Dương Chính Sơn có được linh thức, cái này khiến hắn đối tự thân khống chế, đối với địch nhân cảm giác đều chiếm được tăng lên rất nhiều.

Nhìn tựa hồ các phương diện đều không có phát sinh chất biến, nhưng là mỗi phương diện đều tăng trưởng một chút xíu, kia hội tụ vào một chỗ đó chính là một mảng lớn.

Còn có Dương Chính Sơn vừa rồi sử dụng duy súng ta ý.

Trước kia hắn sẽ không dễ dàng sử dụng duy súng ta ý, đem duy súng ta ý xem như át chủ bài.

Nhưng bây giờ hắn có át chủ bài nhiều đến nhiều loại, cũng không có tất yếu lại đối duy súng ta ý che giấu.

Vừa rồi một thương kia nhìn đơn giản, nhưng trên thực tế một thương kia là Dương Chính Sơn võ đạo thực lực toàn bộ hiện ra.

Một thương này nếu là không thể miểu sát Ngô Đại Sơn, kia Dương Chính Sơn những năm này có thể nói tu luyện không công.

Chu Vân Thao không hiểu rõ Dương Chính Sơn, hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn chính hướng phía trông lại, cặp kia lạnh nhạt đôi mắt đem hắn nội tâm sợ hãi thôi phát đến cực hạn.

Sợ hãi mang tới bản năng phản ứng chính là chạy trốn..