Chương 788: Võ đạo thực lực

Chương 788: Võ đạo thực lực

Nguyên bản cứng đờ thân hình tại thời khắc này bộc phát ra cực hạn tốc độ, toàn thân chân nguyên phun trào, cả người hắn đều bị một tầng màu vàng kim quang huy cho bao vây lấy, sau đó hóa thành một đạo kim quang hướng phía dưới núi bay đi.

Giờ khắc này, Chu Vân Thao bạo phát ra hắn cả đời này tốc độ nhanh nhất, liền chính hắn đều cảm thấy tốc độ bất khả tư nghị.

Thế nhưng là ngay tại hắn phi tốc chạy trốn thời điểm, một đạo thanh mang từ Dương Chính Sơn trong tay nổ bắn ra mà ra, như là lôi điện thoáng hiện, trong chớp mắt thanh mang liền đâm mặc vào bộ ngực của hắn.

Đây không phải là Thanh Mang kiếm, đây là Dương Chính Sơn trường thương trong tay, mang theo Lôi Đình chi lực trường thương.

Trước kia Dương Chính Sơn liền am hiểu ném mạnh đoản thương, bất quá mấy năm gần đây hắn đã rất ít khi dùng chiêu này, bởi vì đối với Thiên Cương kỳ võ giả tới nói, một chiêu này có vẻ hơi gân gà, đối Thiên Cương kỳ võ giả cũng không có quá lớn uy hiếp.

Nhưng là hiện tại lại không đồng dạng, Dương Chính Sơn có được Ngự Vật Thuật, trường thương không phải pháp khí, nhưng cũng không ảnh hưởng Dương Chính Sơn dùng khống chế pháp khí thủ đoạn đến khống chế nó.

Dù là hắn không sử dụng Thanh Mang kiếm, hắn ném mạnh đi ra trường thương cũng có tốc độ cực nhanh, đương nhiên so với Thanh Mang kiếm tốc độ còn hơi kém hơn rất nhiều, nhưng đánh giết trước mắt Chu Vân Thao đã đầy đủ.

Chu Vân Thao chỉ cảm thấy ngực đau xót, sau đó cả người liền không bị khống chế rơi đập tại trên sườn núi đồng ruộng bên trong.

Bất quá hắn còn chưa chết, hắn còn sống.

Trường thương quán xuyên bộ ngực của hắn, nhưng cũng không có đâm xuyên trái tim của hắn.

Hắn không để ý tới cắm ở phía sau lưng trường thương, hốt hoảng từ xanh đậm ruộng lúa bên trong đứng lên, sợ hãi muốn lần nữa chạy trốn.

Chỉ là cái này thời điểm, Dương Chính Sơn đã nhàn nhã như bước đi tới hắn phụ cận.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, Chu Vân Thao không bị khống chế hướng phía Dương Chính Sơn bay tới.

Ngự vật chi thuật mặc dù là tiên tu thường thấy nhất cơ sở nhất pháp thuật, nhưng là cơ sở không có nghĩa là không lợi hại, bất luận cái gì pháp thuật tu luyện tới cực hạn đều có thể bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Mà những cái kia cường đại pháp thuật, kỳ thật chính là từ những cơ sở này pháp thuật biến hóa ra, tiến giai mà thành.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn còn không có đem cái này ngự vật chi thuật luyện đến cực hạn, nhưng cách không thủ vật cũng không phải lợi hại gì năng lực, chỉ là ngự vật chi thuật đơn giản nhất sử dụng phương thức mà thôi.

Nếu là lúc này Chu Vân Thao không có thụ thương, hắn nhất định có thể tránh thoát Dương Chính Sơn ngự vật chi thuật, đáng tiếc vừa rồi một thương kia đã muốn hắn nửa cái mạng.

"Đừng có giết ta!" Chu Vân Thao sợ hãi hô.

Hắn là đưa lưng về phía Dương Chính Sơn, không nhìn thấy Dương Chính Sơn trên mặt thần sắc.

"Ta nguyện ý đầu hàng, ta nguyện ý là tiền bối hiệu lực, ta. . . . ."

Chu Vân Thao sợ hãi cầu xin tha thứ.

Kỳ thật lấy tâm chí của hắn là sẽ không dễ dàng khuất phục, thế nhưng là Dương Chính Sơn vừa rồi cho thấy thực lực mang đến cho hắn quá lớn rung động, không sai biệt lắm chính là đem hắn sợ mất mật, cái này khiến hắn biểu hiện không chịu được như thế.

"Ngươi tên gì?" Dương Chính Sơn treo trên bầu trời mà đến, cầm đoạt cán, ngữ khí bình thản hỏi.

"Chu Vân Thao! Tiền bối, tiền bối, tha cho ta đi!"

"Đại Vận vương triều người?"

"Vâng vâng vâng ~~ "

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, rút ra trường thương, lại ở trên người hắn thêm mấy cái lỗ máu, sau đó trường thương hất lên, trực tiếp đem Chu Vân Thao vung ra cổng chào hạ.

Mà cổng chào dưới, Vương Lỗi, Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự vội vàng mà đến, chỉ thấy trên mặt đất có một cỗ thi thể, lại có một người đập tới.

Đột nhiên đập tới Chu Vân Thao đem bọn hắn giật nảy mình, Vương Lỗi nâng đao muốn chém, Dương Chính Sơn thanh âm truyền đến.

"Lưu hắn một mạng  chờ sau đó hảo hảo thẩm vấn một phen!"

Vương Lỗi nghe vậy, lập tức thu đao, đợi Chu Vân Thao đập xuống đất về sau, lập tức tiến lên đem hắn khống chế lại.

Lục Giang Hoa ngạc nhiên nhìn xem một màn này, hắn ánh mắt tại Ngô Đại Sơn cùng Chu Vân Thao trên thân vừa đi vừa về di động, trong đầu một mảnh Hồn Độn.

Đây là có chuyện gì?

Không phải nói có cường địch đột kích sao?

Cường địch đâu?

Liền hai người này?

"Đây là Thiên Cương kỳ võ giả?" Lam Huyền Ngự tiến lên cẩn thận nghiêm túc nhìn một chút Chu Vân Thao.

Vương Lỗi nhấc lên Chu Vân Thao, tháo bỏ xuống hắn cánh tay, phòng ngừa hắn phản kháng.

Kỳ thật không gỡ cũng không có quan hệ, Dương Chính Sơn mấy cái kia lỗ máu không phải tùy tiện đâm, đâm địa phương đều là trọng yếu huyệt đạo, để Chu Vân Thao không cách nào lại điều động thể nội chân nguyên.

Chu Vân Thao không có hôn mê, sắc mặt hắn trắng bệch, lòng tràn đầy tuyệt vọng.

Mà lúc này Dương Chính Sơn đã bay đến dưới núi, mấy cái lên xuống ở giữa liền đem tất cả địch tới đánh cho đánh chết.

Liền Ngô Đại Sơn cùng Chu Vân Thao đều không phải là hắn địch, chớ đừng nói chi là những người khác.

Bất quá dưới núi Xích Diễm quân vẫn phải chết mấy cái, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi, tại Tiên Thiên võ giả trước mặt, phổ thông Xích Diễm quân tướng sĩ vẫn là quá yếu, nếu là không cách nào sớm kết thành quân trận, bọn hắn rất khó đối kháng Tiên Thiên võ giả.

Đây cũng là vì sao Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh không có sử dụng thông thường quân đội nguyên nhân.

. . .

"Nói đi!"

Dương gia tổ trạch tiền đường bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, uống trà nóng, thản nhiên nói.

Vương Lỗi cùng Dương Hướng Hằng một trái một phải đứng sau lưng hắn, nhìn xem thành thành thật thật quỳ Chu Vân Thao, Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự thì ngồi ở phía dưới, thần sắc còn không có từ vừa rồi trong rung động lấy lại tinh thần.

Đừng nói bọn hắn, liền xem như Dương Hướng Hằng cũng là thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Chính Sơn bóng lưng.

Bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn thực lực không yếu, dù sao Lam Bằng từng nhiều lần nói qua Dương Chính Sơn thực lực không kém hắn.

Nhưng là bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn thực lực thế mà cường đại như này không hợp thói thường tình trạng.

Hai vị Thiên Cương kỳ võ giả đều không có tiếp được Dương Chính Sơn một chiêu.

"Nói một chút lai lịch của các ngươi." Dương Chính Sơn hỏi.

Chu Vân Thao đầu đầy mồ hôi, ngẩng đầu nhìn Dương Chính Sơn, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ cúi đầu run giọng nói ra: "Tại hạ là là Đại Vận vương triều Định Nam Hầu, lần này là thụ Đại Vận Vương tộc Mạc Trường Bân mệnh lệnh đến đây bắt giết Lục gia Tứ công tử Lục Giang Hoa!"

"Mạc Trường Bân?" Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Lục Giang Hoa.

Lục Giang Hoa trầm giọng nói ra: "Mạc Trường Bân chính là Mạc gia lão tổ một trong, hắn tại Mạc gia địa vị gần như chỉ ở chớ dài phú phía dưới."

Đối với Mạc gia tình huống, Lục Giang Hoa vẫn là hiểu rất rõ, dù sao Lục gia trước kia cùng Mạc gia vẫn là minh hữu.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Là các ngươi tập kích Nam Hà huyện?"

Rõ

"Cũng là các ngươi tập kích Thiên Bảo huyện cùng Tuệ Hoa huyện?"

"Không phải, kia là Đại Trăn vương triều cùng Nam Chiêu vương triều làm!"

"Các ngươi thụ ai sai sử?"

"U Ngục Môn chấp sự đoạn cầu gió, U Ngục Môn cho Mạc thị rất nhiều chỗ tốt, Mạc thị lúc này mới đáp ứng nhằm vào Lục gia!"

Chu Vân Thao thành thật bàn giao tất cả mọi chuyện, hắn vốn là Đại Vận vương triều huân quý, hơn nữa còn rất thụ Mạc Trường Bân tín nhiệm, cho nên hắn đối với chuyện này nội tình biết đến mười phần rõ ràng..