Chương 789: Lục Phù Sinh xuất thủ

Chương 789: Lục Phù Sinh xuất thủ

"Các ngươi chỗ ẩn thân ở đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Hắn tự nhiên biết rõ đối phương chỗ ẩn thân, nhưng là hắn hay là muốn hỏi một cái, chủ yếu là vì để cho Lục Giang Hoa biết rõ.

"Tại Nam Hà huyện Tây Bắc bộ một cái gọi Đại Hòe Thụ thôn điền trang bên trong!" Chu Vân Thao chán nản nói.

Hắn biết rõ chính hắn đã xong.

Mặc dù hắn bàn giao tất cả hắn biết đến sự tình, nhưng là hắn rất rõ ràng Lục gia là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Có thể là hắn hay là thành thành thật thật bàn giao tất cả, sở cầu bất quá là một thống khoái mà thôi.

Dương Chính Sơn đứng dậy, nhìn về phía Lục Giang Hoa, cười nói: "Lục công tử, người này liền giao cho ngươi, lão phu tuyệt đối Lục gia vẫn là mau chóng phái ra nhân mã đem đám người này diệt đi tương đối tốt, thời gian kéo càng lâu, đối Lục gia uy hiếp lại càng lớn!"

"Đa tạ tiền bối chiếu cố, vãn bối sẽ mau chóng hướng bên trong nhà bẩm báo!" Lục Giang Hoa đứng dậy ôm quyền thi lễ.

. . .

Thượng Cốc quận thành, Lục gia trong phủ đệ.

Lục gia gia chủ Lục Hữu An đứng tại khắc lấy phức tạp phù văn trước cửa đá, sắc mặt trầm ngưng hô: "Phù hộ an cung thỉnh phụ thân xuất quan!"

Cửa đá bên trong, một đạo nặng nề thanh âm truyền đến, "Chuyện gì?"

"Bốn ngày trước, Thiên Bảo huyện, Tuệ Hoa huyện cùng Nam Hà huyện phường thị đồng thời bị tập kích, căn cứ điều tra phát hiện tập kích phường thị hung đồ phân biệt đến từ Đại Trăn, Nam Chiêu cùng Đại Vận!"

"Ba tông chiến sự không ngưng, phía sau có sinh ra mầm tai vạ, phù hộ an vô năng, chỉ có thể đến mời phụ thân xuất quan chủ trì đại cục!"

Lục Hữu An trầm muộn nói.

Từ Lục gia cầm xuống Thượng Cốc quận bắt đầu, Lục Phù Sinh liền cơ hồ một mực tại bế quan, mới đầu Lục Phù Sinh là vì đột phá, về sau Lục Phù Sinh là vì vững chắc tu vi, hiện tại Lục Phù Sinh y nguyên lâu dài ở vào bế quan bên trong.

Lục gia tất cả mọi chuyện liền rơi vào Lục Hữu An cái này gia chủ trên thân.

Đối mặt Huyễn Nguyệt tông bên kia gây áp lực, Lục Hữu An còn có thể miễn cưỡng ứng phó, đơn giản chính là bức bách những cái kia võ đạo gia tộc phái ra nhân thủ tiến về Ngu Sơn trấn tham chiến.

Thế nhưng là đối mặt ba cái vương triều liên hợp đột kích, Lục Hữu An cũng có chút không ứng phó qua nổi.

Chủ yếu là hắn hiện tại gặp phải không người có thể dùng tình huống, Lục gia không cách nào lại điều càng nhiều lực lượng đến ứng phó ba đại vương triều khiêu khích.

Cửa đá chậm rãi mở ra, một cái thân ảnh cao lớn từ bên trong cửa đi tới.

Lục Phù Sinh chiều cao thể khoát, dáng người thẳng tắp như tùng. Khuôn mặt đoan chính, lộ ra kiên nghị cùng trầm ổn. Dưới cằm râu đẹp bồng bềnh, giống như mực nhiễm sợi tơ, theo gió nhẹ phẩy. Hai con ngươi thâm thúy có thần, phảng phất cất giấu tinh thần đại hải. Hắn quanh thân khí thế tự nhiên mà thành, như sơn nhạc nguy nga, không giận tự uy.

Chỉ nhìn ngoại hình, hắn cùng Dương Chính Sơn thật rất tương tự, chẳng qua hiện nay Dương Chính Sơn khí chất cải biến không được ít.

Kia thân khí thế không giận mà uy trở nên phiêu nhiên xuất trần, thiếu đi mấy phần võ giả uy vũ, nhiều hơn mấy phần Tiên đạo tu sĩ tiên phong đạo cốt.

"Phía đông tình hình chiến đấu như thế nào?" Lục Phù Sinh hỏi.

Lục Hữu An nhìn thấy hắn, có chút trầm ngưng thần sắc lập tức trở nên dễ dàng không ít.

"Còn tại giằng co, song phương tử thương không nhỏ, liền liền tam đại tông đều tử thương thảm trọng! Trong đó Vô Tướng tông tổn thất lớn nhất!"

Vô Tướng tông ở vào Linh Tú Chi Hải phía đông, có thể nói là trực diện U Ngục Môn tiến công.

Mà trận chiến này chủ lực cũng cơ hồ đều đến từ Vô Tướng tông, bởi vậy Vô Tướng tông tổn thất lớn nhất.

Lục Phù Sinh chậm rãi đi ra thạch thất, về sau ngẩng đầu quan sát xanh thẳm bầu trời, "Đi thôi, đi trước đem những cái kia nhảy nhót thằng hề giải quyết hết!"

. . .

Linh Khê sơn bên trên.

Vương Lỗi cười hì hì đem mười hai cái túi trữ vật đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt.

"Gia chủ, chúng ta phát một phen phát tài!"

"Tiền của phi nghĩa?" Dương Chính Sơn kinh ngạc cầm lấy một cái túi trữ vật, xem xét lên bên trong đồ vật.

Hắn hai con ngươi sáng lên, trong này lại có sáu bảy trăm khối linh thạch, hơn nữa còn có không ít đan dược.

"Gia chủ, nhìn xem hai cái này!" Vương Lỗi từ đó tuyển ra Chu Vân Thao cùng Ngô Đại Sơn túi trữ vật đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn sau không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Hai cái này trong túi trữ vật thế mà đều có hơn bảy ngàn linh thạch, cùng đại lượng đan dược, linh quả, linh dược cùng linh binh.

Bất quá hắn rất nhanh liền minh bạch đây là có chuyện gì.

"Ha ha, những người này chia của ngược lại là thật mau!"

Không cần nghĩ liền biết rõ đây đều là đến từ Nam Hà huyện phường thị.

"Những người này hẳn là từ Nam Hà huyện phường thị được không ít chỗ tốt, gia chủ, chúng ta muốn hay không?" Vương Lỗi trong mắt nhảy lên tinh mang.

Dương Chính Sơn chụp hắn một bàn tay, "Đừng suy nghĩ, chúng ta cầm những này, không có người sẽ để ý, nhưng nếu là chúng ta đem tất cả thu sạch nhập trong túi, kia Lục gia khẳng định sẽ tìm đến chúng ta tính sổ sách!"

Đây là chiến lợi phẩm của bọn hắn, hơn nữa còn là hắn tại che chở Lục Giang Hoa tình huống dưới đạt được, Lục gia liền xem như biết rõ, cũng sẽ không dày khuôn mặt đến đây đòi hỏi.

Nhưng nếu là bọn hắn đi vây quét Mạc Trường Bân, đem Mạc Trường Bân từ Nam Hà huyện giành được tất cả đồ vật cất vào hầu bao của mình, Lục gia liền xem như cố kỵ mặt mũi, chỉ sợ cũng phải tới tìm hắn tính sổ sách.

Dù sao những này đồ vật không chỉ là Lục gia, còn có cái khác thế gia.

"Cũng đúng." Vương Lỗi minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, bất quá hắn vẫn là không nhịn được lại đề nghị: "Kia chúng ta nếu là che giấu tung tích?"

Bởi vì cái gọi là tiền tài động nhân tâm, Vương Lỗi cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là giá trị hai ba mươi vạn linh thạch tài nguyên tu luyện, cho dù là bây giờ Linh Nguyên chi địa hàng năm thu nhập gần mười vạn linh thạch, chuyện này đối với Linh Nguyên chi địa tới nói vẫn là một bút không nhỏ tài phú.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Thời buổi rối loạn, không nên lỗ mãng làm việc!"

Dứt lời, hắn vung tay lên một cái, mười hai cái túi trữ vật toàn bộ bị hắn ném tới tông tộc trong đại điện Dương Thừa Mậu trước mặt.

Đây coi như là cá nhân hắn chiến lợi phẩm, hẳn là về chính hắn tất cả, bất quá bên trong rất nhiều đồ vật hắn đều không cần đến, dứt khoát trực tiếp ném cho tông tộc đại điện xử lý.

Về phần bên trong linh thạch, Dương Thừa Mậu sẽ đem linh thạch đưa đi Linh Tuyền sơn bãi, cái này đều không cần hắn phân phó.

"Chờ lấy đi, ta đoán chừng Lục Phù Sinh rất nhanh liền xuất thủ, chúng ta cũng không thể đụng trên tay hắn!" Dương Chính Sơn cười nói.

Vương Lỗi gãi gãi đầu, "Ta còn muốn phát bút hoành tài đây!"

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Lão phu cho ngươi thêm tiền thưởng!"

"Hắc hắc, tiền thưởng coi như xong, không bằng gia chủ thưởng ta một viên Ngọc Tủy đan!" Vương Lỗi cười nói.

"Chờ ngươi đột phá thời điểm đến ta cái này lĩnh một viên Ngọc Tủy đan! Hiện tại ngươi phục dụng Ngọc Tủy đan quá mức lãng phí!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Ngọc Tủy đan với hắn mà nói cũng không phải rất trân quý, bây giờ hắn tỉ lệ thành đan đã tăng lên đến bốn thành, đồng thời ngẫu nhiên còn có thể luyện chế ra mấy khỏa trung phẩm Ngọc Tủy đan.

Chỉ bất quá Ngọc Tủy đan dù sao chỉ có chính hắn có thể luyện chế, hắn không thể tại cái này phía trên tốn hao quá nhiều thời gian, cho nên lúc này mới lộ ra Ngọc Tủy đan có chút khan hiếm.

Cho Vương Lỗi một viên cũng không phải không thể, Vương Lỗi cùng Lý Xương là cùng theo hắn lâu nhất hầu cận, thậm chí hắn cùng Vương Lỗi cùng với Lý Xương thời gian so cùng Dương Minh Thành bốn huynh đệ cùng một chỗ thời gian còn rất dài.

Bởi vậy Vương Lỗi cùng Lý Xương không chỉ là hắn hầu cận, càng giống là đồ đệ của hắn.

"Đa tạ gia chủ ban thưởng!" Vương Lỗi mừng khấp khởi nói cám ơn.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, cũng không nhịn được cười lên, "Tốt, đừng làm quái, để dưới núi Xích Diễm quân tăng cường đề phòng, miễn cho lần nữa lọt vào tập kích!"

"Ây!" Vương Lỗi đáp.

. . .

Đại Hòe Thụ thôn chỉ là một cái rất phổ thông thôn, tên như ý nghĩa, cũng bởi vì trong thôn có một viên cây hòe lớn, cho nên cái thôn này được xưng là Đại Hòe Thụ thôn.

Trước kia Đại Hòe Thụ thôn là có một ít thôn dân, nhưng là hơn hai năm trước, Đại Hòe Thụ thôn thôn dân trong vòng một đêm bị tàn sát sạch sẽ, thôn này liền biến thành một tòa không thôn..