Chương 789: Lục Phù Sinh xuất thủ

Chương 789: Lục Phù Sinh xuất thủ

Lại về sau, Đại Hòe Thụ thôn truyền ra nháo quỷ đồn đại, thậm chí có người còn tận mắt tại Đại Hòe Thụ thôn chung quanh thấy qua quỷ vật, thậm chí bởi vậy, Lục Giang Hoa còn phái người đến đây Đại Hòe Thụ thôn tra rõ qua.

Bởi vì thế giới này là thật tồn tại quỷ vật, đã có Tiên đạo, tự nhiên sẽ có quỷ vật.

Bất quá quỷ vật hình thành điều kiện cực kì hà khắc, nói như vậy thích hợp người ở lại địa phương cũng sẽ không hình thành quỷ vật, về phần nói cái gì cừu hận, chấp niệm, lệ khí khiến người tại sau khi chết biến thành quỷ vật, kia càng là lời nói vô căn cứ.

Chân chính quỷ vật chính là thần hồn tại đặc thù hoàn cảnh bên trong dựng dục ra tới, chú ý là thần hồn, không phải nhân hồn, có được thần hồn người không phải Tiên đạo tu sĩ, chính là Võ Thần cảnh trở lên võ giả, bởi vậy trên đời này quỷ vật rất ít gặp.

Đại Hòe Thụ thôn tự nhiên không có quỷ vật, cho nên Nam Hà huyện điều tra cũng liền không giải quyết được gì, nhưng chung quanh bách tính y nguyên đối Đại Hòe Thụ thôn coi là cấm địa, không người dám lại tới gần Đại Hòe Thụ thôn.

Mà Mạc Trường Bân đang tìm kiếm chỗ ẩn thân lúc, nghe nói Đại Hòe Thụ thôn đồn đại, thế là một chút liền chọn trúng chỗ này chỗ ẩn thân.

Thôn lạc nho nhỏ, vị trí không tính bí ẩn, nhưng có rất ít người tới gần, ở lại hơn ba trăm người hoàn toàn không có vấn đề.

Bởi vậy hơn nửa năm qua này, bọn hắn vẫn luôn trốn ở chỗ này.

Lúc này Mạc Trường Bân chính cau mày đứng tại Đại Hòe Thụ thôn miệng, nhìn qua sớm đã hoang phế bùn đất đường nhỏ.

"Đều Tứ Thiên, bọn hắn làm sao còn chưa có trở về?"

Hắn đang chờ Chu Vân Thao cùng Ngô Đại Sơn  dựa theo bọn hắn trước đó ước định, Chu Vân Thao cùng Ngô Đại Sơn hai người sẽ ở trong ba ngày trở về, vô luận sự tình có hay không hoàn thành, nhất định phải trong vòng ba ngày trở về.

Nhưng bây giờ đã qua Tứ Thiên.

Mạc Trường Bân trong lòng có loại linh cảm không lành.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Sự tình có biến, hắn quyết định trước dẫn người ly khai Đại Hòe Thụ thôn, tiến về một chỗ khác chỗ ẩn thân.

Mà liền tại hắn quay người đi trở về trong thôn thời điểm, một tiếng to rõ ưng tiếng gào trên không trung vang lên.

Mạc Trường Bân toàn thân cứng đờ, chậm rãi ngẩng đầu hướng phía không trung nhìn lại.

Bầu trời Hạo Miểu, Tố Vân ung dung, phảng phất miên sợi thô Khinh Vũ. Ở giữa, một cái Kim Vũ cự ưng vỗ cánh bay lượn. Thân ưng che vũ xán lạn như Lưu Kim, tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ.

Nhìn thấy một màn kia màu vàng kim quang huy, Mạc Trường Bân trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Lục gia Kim Vũ Ưng!

Cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, Mạc Trường Bân toàn thân chân nguyên cổ động, hóa thành một đạo Lưu Quang kề sát đất hướng phía Bắc Phương bay đi.

"Muốn chạy, ngươi chạy trốn được sao?"

Tiếng như lôi minh trên không trung nổ vang, tiếng gầm mang theo uy thế kinh khủng cuồn cuộn mà tới.

Trong chốc lát, một đạo màu đỏ thẫm quang diễm như là như lưu tinh từ không trung rớt xuống.

Không

Mạc Trường Bân sợ hãi phát ra gầm lên giận dữ, đồng thời vung xuất thủ bên trong trường đao, ý đồ ngăn trở kia đỏ thẫm quang diễm.

Ầm ầm ~~

Quang diễm rơi trên mặt đất phát ra bạo tạc tiếng oanh minh, thoáng chốc hỏa diễm nóng rực xông lên trời không.

Mạc Trường Bân tại ngọn lửa cuồng bạo bên trong, như là một khối vải rách đồng dạng bốc cháy lên, bạo tạc khí lãng đem hắn thân thể tung bay  chờ hắn lần nữa rơi đập trên mặt đất thời điểm, thân thể của hắn chỉ còn lại nửa cái lồng ngực cùng đầu.

Hỏa diễm bám vào tại trên thân thể của hắn, hắn đầy mắt đều là hỏa diễm bốc lên cùng nhảy vọt.

Khét lẹt bờ môi có chút rung động, nhưng cuối cùng hắn không có phát ra nửa điểm tiếng vang, tàn phá thân thể liền biến thành tro bụi.

Không trung, Kim Ưng bay lượn, khôi ngô thân hình đứng lặng tại Kim Ưng trên lưng, cầm trong tay một cây màu đỏ thẫm trường thương, hai mắt hờ hững nhìn xem phía dưới thôn xóm.

Lấm ta lấm tấm hỏa tinh ở xung quanh hắn quanh quẩn, sau đó rơi xuống.

Từng viên xe ngựa lớn nhỏ hỏa cầu tựa như Vẫn Thạch đồng dạng rơi đập tại hoang phế trong thôn.

Ầm ầm trong vụ nổ, từng đạo sợ hãi thân ảnh chính chạy trốn tứ phía, ngọn lửa toán loạn, liệt hỏa hừng hực, bất quá trong chốc lát, cả tòa thôn xóm liền hóa thành một mảnh biển lửa.

Ngoại trừ bạo liệt hỏa diễm bên ngoài, rốt cuộc không nhìn thấy bất luận cái gì một đạo hoạt động thân ảnh.

Lục Phù Sinh hờ hững nhìn xem cháy hừng hực hỏa diễm, lông mày có chút nhíu lên.

"Cái này Tiên đạo pháp thuật cư nhiên như thế khó mà khống chế!"

Đối với Tiên đạo, mỗi một vị Võ Thần cảnh võ giả cũng hoài nghi kính sợ cùng khát vọng.

Kính sợ là Tiên đạo huyền diệu, khát vọng là Tiên đạo cường đại.

Bọn hắn không cách nào tu luyện Tiên đạo công pháp, nhưng là bọn hắn phi thường muốn có được Tiên đạo lực lượng, cho nên rất nhiều Võ Thần cảnh cường giả đều có tu luyện Tiên đạo pháp thuật.

Thế nhưng là bọn hắn không có Linh Khiếu, không cách nào làm cho thần hồn cùng thể nội chân nguyên hoàn mỹ dung hợp.

Mặc dù bọn hắn đã bắt đầu tu luyện thần hồn, nhưng là vô luận bọn hắn như thế nào tăng lên thần hồn cường độ, đều không thể trở thành chân chính Tiên đạo tu sĩ.

Lục Phù Sinh cũng không ngoại lệ, hắn muốn nắm giữ Tiên đạo pháp thuật.

Kỳ thật hắn đã rất lợi hại, ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn liền đã Tiên đạo Khống Hỏa Thuật cùng Hỏa Cầu thuật tu luyện tới một cái phi thường cường đại tình trạng.

Chỉ là thần hồn cực hạn để hắn chỉ có thể bộc phát ra lực lượng cường đại, lại không cách nào làm ra tinh tế khống chế, chỉ có thể thô kệch sử dụng hai môn pháp thuật.

Lục Phù Sinh liếc qua phía dưới Hỏa Hải, về sau thu hồi ánh mắt, nhẹ giọng nói ra: "Kim thương, đi Linh Khê sơn!"

Dưới người hắn Kim Vũ Ưng phát ra một tiếng to rõ ưng rít gào, ngược lại hướng phía phương đông bay lượn mà đi.

Bất quá trong chốc lát, bọn hắn liền đi tới Linh Khê sơn trên không.

. . .

Linh Khê sơn bên trên, trong thư phòng.

Vừa mới trở về Lý Xương ngay tại hướng Dương Chính Sơn hồi báo Vô Tướng thành bên kia tình huống.

"Trước mắt song phương còn tại giằng co, bất quá ba tông tổn thất rất lớn, đặc biệt là Vô Tướng tông, vẻn vẹn là tháng trước liền hao tổn hơn ba mươi tên nội môn đệ tử!"

"Theo chúng ta dò thăm tin tức, mười năm trước Vô Tướng tông đại khái có được hơn ba trăm vị nội môn đệ tử, nhưng hôm nay Vô Tướng tông nội môn đệ tử đã chỉ còn lại không tới hai trăm vị!"

"Mặt khác chúng ta còn nghe nói tam đại tông ngay tại hướng Tàng Kiếm sơn cầu viện!"

Lý Xương thần sắc có chút quái dị nói.

"Tàng Kiếm sơn?" Dương Chính Sơn kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn qua hắn.

"Không sai, chính là Tàng Kiếm sơn! Tựa hồ là tam đại tông muốn có được Tàng Kiếm sơn ủng hộ!" Lý Xương nói.

"Tàng Kiếm sơn không phải cùng ba đại tông môn không hòa thuận sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lam Bằng từng nói qua Tàng Kiếm sơn cùng ba đại tông môn quan hệ cũng không tốt, từng có qua rất nhiều mâu thuẫn, bất quá Lam Bằng đối Tàng Kiếm sơn hiểu rõ cũng không nhiều, hắn biết tin tức liên quan tới Tàng Kiếm sơn đều là đến từ tin đồn.

"Cái này chúng ta cũng không rõ ràng, chúng ta từng tại Vô Tướng tông một vị nội môn chấp sự trong miệng nghe được một chút liên quan tới Tàng Kiếm sơn tin tức, theo tên kia nội môn chấp sự nói, Tàng Kiếm sơn mới thật sự là tiên tu tông môn!" Lý Xương nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Hắn đã nghe nói qua rất nhiều liên quan tới Tàng Kiếm sơn nghe đồn, nhưng là hắn chưa hề tiếp xúc qua Tàng Kiếm sơn, đừng nói Tàng Kiếm sơn người, liền xem như Tàng Kiếm sơn phụ thuộc thế lực, hắn đều chưa có tiếp xúc qua..