Chương 790: Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông, U Ngục Môn

Chương 790: Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông, U Ngục Môn

"Có lẽ Tàng Kiếm sơn cùng tam đại tông quan hệ so chúng ta ngẫm lại còn muốn sâu!" Dương Chính Sơn nói.

"Tàng Kiếm sơn quá mức thần bí, chúng ta rất khó dò thăm chính xác tin tức!" Lý Xương nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cái này cũng không kỳ quái, đoán chừng liền mười hai thế gia cũng không hiểu rõ Tàng Kiếm sơn!"

Hắn kỳ thật vẫn cảm thấy nơi này hẳn là có Tiên đạo tông môn.

Không phải loại kia có chút Tiên đạo truyền thừa, hay là có mấy cái tiên tu tông môn, mà là loại kia chân chính lấy Tiên đạo tu sĩ làm chủ tông môn.

Linh Tú Chi Hải đối với Tiên đạo quan niệm chính là từ vạn năm trước bắt đầu, Tiên đạo suy sụp, võ đạo thịnh hành, có thể đây là sự thực sao?

Tiên đạo tại sao lại suy sụp?

Chỉ vì võ đạo so Tiên đạo lại càng dễ tu luyện?

Có thể coi là là như thế, Tiên đạo cũng không nên suy sụp đến có rất ít người tu luyện tình trạng.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn cảm thấy Tiên đạo so với võ đạo, càng có ưu thế, cũng càng có tiền đồ.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Dương Chính Sơn đột nhiên tâm thần khẽ nhúc nhích, chậm rãi đứng dậy.

"Gia chủ!" Lý Xương quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Có khách quý đến!"

Dứt lời, hắn trực tiếp hướng phía ngoài cửa đi đến.

Sau một lát, hắn đi vào cổng chào trước, nhìn xem giá ưng mà đến nam tử khôi ngô.

"Linh Khê Dương gia Dương Chính Sơn cung nghênh tôn thượng!"

Lục Phù Sinh từ Kim Vũ Ưng trên nhảy xuống, rơi vào Dương Chính Sơn trước mặt.

Hắn ngạc nhiên đánh giá Dương Chính Sơn, chính như Dương Chính Sơn ban đầu ở Thượng Cốc quận thành nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đối Dương Chính Sơn ngoại hình cũng cảm thấy mười phần thú vị.

"Ha ha ~~ thú vị, thú vị!"

Lục Phù Sinh đầu tiên là ngạc nhiên, sau nhịn không được cười ha hả, "Lão phu Lục Phù Sinh, gặp qua Dương gia chủ!"

Dương Chính Sơn gặp hắn cười như thế cởi mở, cũng không nhịn được cười lên, "Lục tiền bối mời!"

Đối với ngoại hình chỗ tương tự, hai người đều cảm thấy mười phần thú vị, cũng không có sinh ra cái gì phản cảm cảm xúc, ngược lại có chút hứng thú tương đắc ý tứ.

Mà đối với Lục Phù Sinh đến, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Dù sao Lục Giang Hoa tại nói thế nào cũng là hắn thân cháu trai, Dương Chính Sơn che chở Lục Giang Hoa, hắn cái này làm tổ phụ tự mình đến nhà cảm tạ cũng là nhân chi thường tình.

Hai người tiến vào tổ trạch, Vương Lỗi lập tức đem Lục Giang Hoa cùng Lam Huyền Ngự mời đến, sau đó Lục Giang Hoa đem những ngày này phát sinh sự tình toàn bộ cùng Lục Phù Sinh giảng thuật một lần.

Đợi Lục Phù Sinh sau khi nghe xong, nhìn về phía Dương Chính Sơn ánh mắt cũng biến thành kỳ dị bắt đầu.

Nhà chính bên trong, Lục Phù Sinh dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, đột nhiên hắn ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

"Dương gia chủ là tiên tu?"

Đang uống trà Dương Chính Sơn có chút dừng lại, "Tiền bối là thế nào nhìn ra được?"

Hắn không có phủ nhận, bởi vì phủ nhận không có bất cứ ý nghĩa gì.

Kỳ thật hắn là tiên tu chuyện này cũng không cần thiết che giấu, đã liền Đoạn Hồn đao đều có Tiên đạo tu sĩ, kia Linh Tú ba tông khẳng định cũng có bồi dưỡng Tiên đạo tu sĩ.

"Kim Thân cảnh võ giả bắt đầu tu luyện thần hồn, lão phu mặc dù mới vừa vào Kim Thân cảnh không bao lâu, nhưng đã bắt đầu tu luyện thần hồn." Lục Phù Sinh nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, tu luyện thần hồn bước đầu tiên chính là thức tỉnh linh thức, mà có được linh thức về sau liền có thể cảm giác được trong cơ thể người khác khí tức lưu chuyển, như thế mới có thể phán đoán chuẩn xác người khác tu vi.

Kỳ thật vừa rồi Dương Chính Sơn cũng đang quan sát Lục Phù Sinh thể nội khí tức, Lục Phù Sinh mặc dù không phải hắn thấy qua vị thứ nhất Võ Thần cường giả, nhưng là có được linh thức về sau tiếp xúc cái thứ nhất Võ Thần cường giả.

Mà tại hắn linh thức cảm giác phía dưới, Lục Phù Sinh thể nội có một đoàn bạo liệt hỏa diễm, hắn Khí Hải hoàn toàn bị hỏa diễm chiếm cứ, kinh mạch của hắn cũng có hỏa diễm đang lưu chuyển, hắn mỗi một tấc thân thể đều phảng phất tắm rửa tại trong ngọn lửa.

Những cái kia hỏa diễm tản ra cuồng bạo khí tức, nhưng ở Lục Phù Sinh thể nội như là ôn hòa khí lưu chậm rãi lưu chuyển.

Đúc linh cơ, đúc chính là đan điền khí hải linh cơ, để đan điền khí hải có thể gánh chịu càng thêm nồng đậm thuộc tính chân nguyên.

Tố kim thân, cũng chính là sử dụng thuộc tính linh khí cọ rửa thân thể, làm thân thể có thể tiếp nhận chân nguyên xung kích.

Cái này kỳ thật cùng Tiên đạo Trúc Cơ cảnh không có quá lớn khác biệt, chỉ bất quá Tiên đạo Trúc Cơ là từ trong tới ngoài, mà võ đạo kim thân là từ bên ngoài đến bên trong.

Khác biệt ở chỗ Tiên đạo tu sĩ bởi vì có được Linh Khiếu quan hệ, có thể sớm hơn nắm giữ linh thức, từ đó đối thể nội pháp lực có mạnh hơn lực khống chế, có thể hoàn thành từ trong tới ngoài cải biến.

Mà võ đạo võ giả muốn đúc linh cơ, bởi vì không cách nào tinh chuẩn khống chế thể nội chân nguyên biến hóa, trước hết tố kim thân, để thân thể có thể tiếp nhận thuộc tính chân nguyên xung kích, từ đó mới có thể đúc thành linh cơ.

Bởi vậy, võ giả đúc linh cơ lại càng dễ một chút, Tiên đạo tu sĩ Trúc Cơ càng khó một chút.

Nhưng là tại thần hồn phương diện, Tiên đạo tu sĩ Trúc Cơ về sau thần hồn cũng sẽ đi theo thoát biến, mà võ giả đúc linh cơ về sau, thần hồn lại không cách nào thoát biến, chỉ là để võ giả có được cấu kết thần hồn năng lực.

"Vì sao là Kim Thân cảnh? Không phải Võ Thần cảnh?" Dương Chính Sơn bắt lấy vừa rồi Lục Phù Sinh lời nói bên trong trọng điểm.

"Ha ha, Võ Thần cảnh chỉ là một cái tục xưng, Kim Thân cảnh mới là chính xác cảnh giới tên!"

"Kia Võ Tiên cảnh đâu?"

"Thần Hồn cảnh!"

Dương Chính Sơn lộ ra vẻ chợt hiểu.

Hắn liền nói đi, cái gì Võ Thần Võ Tiên, thật sự là quá mức tự cao tự đại.

Lục Phù Sinh nhìn qua Dương Chính Sơn, "Chỉ là lão phu không nghĩ tới Dương gia chủ lại là tiên tu?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, giải thích nói: "Kỳ thật tại hạ trước kia cũng chỉ là võ giả, lần trước tiến vào Thượng Cổ di trận may mắn đạt được Tiên đạo công pháp, lúc này mới đổi tu Tiên đạo!"

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm, dù sao hắn tiến về Thượng Cổ di trận cũng không phải bí mật gì.

Cùng hắn để Lục Phù Sinh suy đoán công pháp của hắn lai lịch, còn không bằng đem việc này giảng minh bạch, miễn cho Lục Phù Sinh quá độ phỏng đoán.

"Nguyên lai là dạng này, ha ha, Dương gia chủ tư chất ngược lại để lão phu hâm mộ vạn phần!" Lục Phù Sinh nói.

Hắn là thật hâm mộ, kỳ thật Dương Chính Sơn không biết rõ, tại Linh Tú Chi Hải, tiên tu địa vị muốn xa xa cao hơn võ giả.

Bên ngoài, Linh Tú Chi Hải không có tiên tu, nhưng thực tế Thượng Tam Tông mười hai nhà kỳ thật đều tại bồi dưỡng Tiên đạo tu sĩ.

Về phần vì sao tiên tu tại Linh Tú Chi Hải thanh danh không hiện, lấy trợ ở tuyệt đại đa số người đều không biết rõ tiên tu tồn tại.

Một là bởi vì tiên tu cùng võ giả từ bề ngoài căn bản nhìn không ra khác biệt, không hiểu rõ tiên tu người liền xem như gặp được tiên tu cũng chỉ sẽ coi là kia là võ giả.

Hai là bởi vì ba tông mười hai nhà bồi dưỡng tiên tu phần lớn đều sẽ cường điệu bồi dưỡng tu hành bách nghệ, cũng chính là luyện đan, luyện khí, trận pháp các loại, bởi vì tiên tu tại những phương diện này có rất lớn ưu thế, điểm này Dương Chính Sơn cùng Vương Minh Triết trước đó liền đã chứng minh qua.

Còn có cái thứ ba nguyên nhân, đó chính là Tiên đạo tu luyện gian nan, chẳng những số lượng không bằng võ giả nhiều, liền liền cảnh giới cũng so không lên Linh Tú Chi Hải võ giả.

Luyện Khí kỳ còn dễ nói, thế nhưng là muốn trở thành Trúc Cơ kỳ liền mười phần khó khăn.

Ba tông mười hai nhà ngàn năm qua, từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được Tiên đạo công pháp và truyền thừa có rất nhiều, nhưng là bồi dưỡng ra được Trúc Cơ kỳ Tiên đạo tu sĩ lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Cho nên ngoại nhân đều không rõ ràng ba tông mười hai nhà có Tiên đạo tu sĩ, càng không rõ ràng ba tông mười hai nhà những cái kia cao tầng là Tiên đạo tu sĩ.

"Lục tiền bối, tại hạ có hơi nghi hoặc một chút muốn Hướng tiền bối thỉnh giáo, không biết có thể?"

Khó được gặp một vị Võ Thần cường giả, đồng thời vị này Võ Thần cường giả còn nguyện ý ngồi xuống cùng hắn uống trà, Dương Chính Sơn tự nhiên hi vọng có thể từ vị này Võ Thần cường giả trong miệng đạt được càng nhiều liên quan tới Tiên đạo tin tức.

"Không sao, ngươi có lời gì nói thẳng là được!"

"Ha ha, lão phu cùng Lam Bằng thế nhưng là huynh đệ sinh tử, ngươi là Lam Bằng bằng hữu, đó chính là lão phu bằng hữu!".