Chương 790: Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông, U Ngục Môn

Chương 790: Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông, U Ngục Môn

Lục Phù Sinh thân thiện nói.

Hắn cùng Lam Bằng tình nghĩa là thật, muốn nói Lam Bằng bằng hữu chính là hắn bằng hữu, vậy liền chưa hẳn.

Trước đó hắn liền không có nói cái này một gốc rạ, xác định Dương Chính Sơn là tiên tu về sau, hắn mới nâng lên cái này một gốc rạ, ý tứ không cần nói cũng biết.

Dương Chính Sơn là tiên tu, lúc này mới có tư cách cùng hắn làm bằng hữu.

"Đa tạ tiền bối coi trọng, tiền bối cũng biết rõ tại hạ vừa tu luyện Tiên đạo không đến bao lâu, đối Tiên đạo hiểu rõ không phải rất nhiều, cho nên liền muốn tìm mấy cái người trong đồng đạo giao lưu một cái, không biết cái này Linh Tú Chi Hải có tiên hay không tu giao lưu chi địa!" Dương Chính Sơn nói.

Trên Tiên đạo, hắn hiện tại chính là một cái triệt triệt để để tán tu, thế nhưng là con đường tu luyện lại há có thể một mực đóng cửa làm xe?

Tài địa pháp lữ, tu hành thiết yếu bốn điều kiện, Dương Chính Sơn hiện tại thiếu nhất chính là cùng đồng đạo giao lưu.

Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu, "Linh Tú Chi Hải không có tiên tu phường thị, nếu như Dương gia chủ muốn đi tiên tu phường thị, có thể đi phía bắc Liên Tâm cốc!"

"Liên Tâm cốc?"

"Ừm, tại Vân Tiêu sơn mạch Đông Bắc phương, cự ly Linh Tú Chi Hải có chừng hơn bốn ngàn dặm!"

"Bên kia có rất nhiều tiên tu thế lực?"

"Cũng không nhiều, nhưng khẳng định so Linh Tú Chi Hải nhiều, có mấy cái tiên tu gia tộc."

Tiên tu gia tộc và võ đạo gia tộc là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm, võ đạo gia tộc quật khởi rất dễ dàng, chỉ cần có một thế hệ xuất hiện một cái võ đạo cao thủ, vậy liền có thể thành lập một cái võ đạo gia tộc.

Như Linh Khê Dương gia, cũng là bởi vì tiên tổ ra một cái Thiên Cương kỳ võ giả, từ đó thành lập Linh Khê Dương gia cái này võ đạo gia tộc.

Mà một cái Tiên đạo gia tộc cơ sở không phải có được một cái tiên tu, mà là cần gia tộc này mỗi một thời đại tộc nhân đều có ổn định Linh Khiếu Tử sinh ra, nếu không cái này tiên tu gia tộc liền không cách nào kéo dài tiếp.

"Kia chúng ta Linh Tú Chi Hải vì sao không có tiên tu gia tộc?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lục Phù Sinh cười cười, "Không phải là không có, chỉ là rất ít, Linh Tú Chi Hải tiên tu thế gia chỉ có hai cái, một cái là Huyền Thanh tông Trương gia, một cái là Huyễn Nguyệt tông Nguyệt gia."

"Thì ra là thế!" Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Linh Tú Chi Hải không phải là không có tiên tu gia tộc, chỉ là bị võ đạo tông môn cho che giấu quang mang.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, lại hỏi: "Kia Tàng Kiếm sơn là Tiên đạo tông môn sao?"

"Xem như, nhưng cũng không hoàn toàn là!" Lục Phù Sinh giải thích nói: "Tàng Kiếm sơn tương đối đặc biệt, bọn hắn lấy Tiên đạo làm chủ, võ đạo làm phụ, mà lại Tàng Kiếm sơn tiên tu đều là kiếm tu, cái này tại tiên tu bên trong cũng là tương đối cường đại tồn tại."

"Tàng Kiếm sơn cùng ba đại tông môn quan hệ như thế nào?"

"Ha ha, ba đại tông môn là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Cái gì?"

Lục Phù Sinh tựa hồ rất tình nguyện nhìn thấy Dương Chính Sơn vẻ giật mình, cười ha ha nói: "Thế nhân đều coi là Linh Tú Chi Hải là ba đại tông môn lãnh địa, nhưng trên thực tế Linh Tú Chi Hải cùng nửa cái Vân Tiêu sơn mạch đều là Tàng Kiếm sơn lãnh địa!"

"Tàng Kiếm sơn mới là Linh Tú Chi Hải chủ nhân!"

Dương Chính Sơn thật bị kinh trụ, hắn đối Linh Tú ba tông cùng Tàng Kiếm sơn quan hệ từng có suy đoán, cảm thấy Tàng Kiếm sơn hẳn là cùng Linh Tú ba tông quan hệ không ít, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới lại là phụ thuộc quan hệ.

"Thế nhưng là trước đó Lam Bằng nói với ta Tàng Kiếm sơn cùng tam đại tông quan hệ cũng không khá lắm!"

Lục Phù Sinh bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Nói như vậy cũng không sai!"

"Tam đại tông là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc tông môn, nhưng là không có cái nào tông môn nguyện ý một mực làm cái khác tông môn phụ thuộc, huống chi là ba cái có được Võ Tiên cường giả tông môn!"

"Võ Tiên so không lên Kim Đan tu sĩ, Võ Tiên thực lực tuyệt đối tại Trúc Cơ tu sĩ phía trên."

"Ba trăm năm trước, Tàng Kiếm sơn vị cuối cùng Kim Đan tu sĩ Vũ Hóa!"

Hắn nhẹ giọng nói.

Dương Chính Sơn nghe hắn câu nói sau cùng, lập tức liền minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hiện tại Tàng Kiếm sơn đã không có Kim Đan tu sĩ, cho nên cũng liền không cách nào lại áp chế Linh Tú ba tông, mà Linh Tú ba tông tự nhiên muốn tránh thoát Tàng Kiếm sơn khống chế, thậm chí có khả năng muốn thay thế Tàng Kiếm sơn.

Cho nên Tàng Kiếm sơn ẩn thế không ra, biến mất trong mắt thế nhân.

Về phần Linh Tú ba tông vì sao khong diệt xong Tàng Kiếm sơn, đoán chừng là diệt không xong.

Tàng Kiếm sơn dù nói thế nào cũng là Tiên đạo tông môn, liền xem như không có Kim Đan tu sĩ, vậy cũng không phải tùy ý nắm tồn tại.

Giống Tàng Kiếm sơn dạng này tông môn khẳng định có lợi hại hộ sơn đại trận.

Đoán chừng liền liền Võ Tiên cường giả đều rất khó đánh vỡ Tàng Kiếm sơn hộ sơn đại trận.

Tại không cách nào diệt đi Tàng Kiếm sơn, lại giống thoát khỏi Tàng Kiếm sơn khống chế tình huống dưới, Linh Tú ba tông có thể làm chính là cùng Tàng Kiếm sơn duy trì như gần như xa quan hệ.

Bọn hắn cũng không dám triệt để cùng Tàng Kiếm sơn triệt để quyết liệt, bởi vì bọn hắn sợ hãi tương lai Tàng Kiếm sơn tái xuất một vị Kim Đan tu sĩ, đến thời điểm sẽ cùng bọn hắn tính tổng nợ.

Dương Chính Sơn một nháy mắt liền muốn minh bạch ở trong đó quan hệ.

Cũng minh bạch vì sao Tàng Kiếm sơn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, minh bạch vì sao Tàng Kiếm sơn đối mặt Thượng Cổ di trận dạng này bảo khố thế mà không động tâm, minh bạch vì sao U Ngục Môn dám cùng Linh Tú ba tông khai chiến.

"U Ngục Môn phía sau cũng có Tiên đạo tông môn?" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

Lục Phù Sinh dùng tán thưởng ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, "Không có, bất quá U Ngục Môn ngay tại hướng phía Tiên đạo tông môn chuyển hóa, hiện tại U Ngục Môn chỉ kém một vị Kim Đan tu sĩ, liền có thể trở thành Tiên đạo tông môn."

Dương Chính Sơn lần này hoàn toàn minh bạch, U Ngục Môn khiêu chiến không phải Linh Tú ba tông, mà là Tàng Kiếm sơn.

Tàng Kiếm sơn ẩn thế không ra, kia U Ngục Môn đối thủ liền biến thành Linh Tú ba tông, mục đích của bọn hắn cũng không khó lý giải, đơn giản chính là Linh Tú Chi Hải cùng Thượng Cổ di trận.

"Tàng Kiếm sơn sẽ ra tay sao?"

Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu, "Lão phu cũng không biết rõ, lão phu đối Tàng Kiếm sơn hiểu rõ cũng không nhiều."

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, Tàng Kiếm sơn sẽ ra tay giúp Linh Tú ba tông sao?

Hẳn là sẽ ra tay!

Mặc dù Linh Tú ba tông muốn thoát ly Tàng Kiếm sơn, nhưng là Linh Tú ba tông cùng Tàng Kiếm sơn có rất sâu nguồn gốc, tương lai Tàng Kiếm sơn vẫn là có cơ hội thu phục Linh Tú ba tông.

Nhưng nếu là U Ngục Môn tiêu diệt Linh Tú ba tông, chiếm cứ Linh Tú Chi Hải cùng Thượng Cổ di trận, kia tương lai Tàng Kiếm sơn muốn lại từ U Ngục Môn trong tay đoạt lại coi như không dễ dàng.

Lý Thanh U Ngục Môn, Linh Tú ba tông cùng Tàng Kiếm sơn quan hệ trong đó về sau, Dương Chính Sơn trong lòng thông thấu không ít, không còn giống như trước như vậy trong lòng luôn luôn không nắm chắc.

Về sau Dương Chính Sơn lại hướng Lục Phù Sinh thỉnh giáo một chút liên quan tới vấn đề tu luyện, Lục Phù Sinh quả nhiên là biết gì nói nấy.

Mặc dù Lục Phù Sinh không phải tiên tu, nhưng hắn đối tiên tu hiểu rõ còn tại Dương Chính Sơn phía trên.

Ngoại trừ Tiên đạo bên ngoài, còn có võ đạo.

Có Lục Phù Sinh giải hoặc, Dương Chính Sơn chẳng những biết rất nhiều Tiên đạo thường thức, cũng đối Võ Thần cảnh nhiều một chút nhận biết..