Chương 791: Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử

Chương 791: Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử

Hai người tâm tình hơn nửa ngày, Lục Phù Sinh còn trên Linh Khê sơn ở một đêm, đệ nhị thiên tài rời đi.

Trong lúc đó, Lục Phù Sinh biểu hiện ra thái độ rất rõ ràng, chính là đang tận lực lôi kéo Dương Chính Sơn.

Lấy hắn Võ Thần cảnh tu vi kỳ thật không cần biểu hiện tận tâm như thế, mặc dù Dương Chính Sơn tiên tu, nhưng hắn dù sao còn chỉ có Luyện Khí kỳ tu vi.

Thế nhưng là Lục gia tình trạng trước mắt không phải rất tốt, chính là cần minh hữu thời điểm.

Dương Chính Sơn hiện tại miễn cưỡng có trở thành Lục gia minh hữu tư cách.

Lục Phù Sinh ly khai về sau, Lục Giang Hoa cũng cáo từ ly khai, hắn mang theo Xích Diễm quân quay trở về Nam Hà huyện thành.

Mặc kệ thế cuộc trước mắt như thế nào, Lục gia cũng không thể bỏ qua những cái kia võ tu phường thị, bọn hắn không thể bỏ qua phường thị, còn muốn mau chóng trùng kiến phường thị.

Dương Chính Sơn đứng tại cổng chào dưới, nhìn qua Lục Giang Hoa mang theo Xích Diễm quân bóng lưng rời đi, rơi vào trong trầm tư.

Linh tú ba tông lại là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc tông môn, cái này thật sự là quá vượt quá dự liệu của hắn, mà lại cái này tựa hồ cũng ảnh hưởng đến hắn kế hoạch tương lai.

Dựa theo kế hoạch của hắn, Linh Nguyên chi địa tất nhiên muốn tại ngoại giới thành lập một tòa căn cứ, như bão táp phía tây Thần Mộc tông, Linh Nguyên chi địa tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong cũng muốn thành lập một cái căn cứ.

Thần Mộc tông là Linh Nguyên chi địa nhân tài căn cứ, kia Vân Tiêu sơn mạch bên này liền cần thành lập một cái tài nguyên căn cứ.

Lưng tựa Vân Tiêu sơn mạch cùng Linh Tú Chi Hải, là Linh Nguyên chi địa chuyển vận các loại tài nguyên tu luyện.

Hắn nguyên bản ý nghĩ là chờ thời cơ chín muồi, ngay tại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu tìm kiếm một chỗ linh địa, bố trí hộ sơn đại trận, làm Linh Nguyên chi địa bên ngoài căn cứ, sau đó lấy ẩn thế tông môn thân phận đi ra Vân Tiêu sơn mạch.

Nhưng vấn đề là Linh Tú Chi Hải cùng Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ đều là Tàng Kiếm sơn lãnh địa, nếu như dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ làm việc, kia tất nhiên sẽ trở thành Tàng Kiếm sơn địch nhân.

Không chỉ là Tàng Kiếm sơn, còn có linh tú ba tông cũng chính là bọn hắn là địch nhân.

Dính đến tài nguyên tu luyện, vô luận là Tàng Kiếm sơn cùng linh tú ba tông cũng sẽ không cho phép lại toát ra một cái thế lực đến cùng bọn hắn tranh đoạt.

"Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ không được, chẳng lẽ muốn đi Vân Tiêu sơn mạch đông bộ? Bên kia đoán chừng là U Ngục Môn địa bàn!"

"U Ngục Môn thế nhưng là so linh tú ba tông còn muốn cường đại!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Linh Nguyên chi địa ở chỗ này nhất định phải có được một cái căn cứ.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ qua đem Thượng Cổ di trận làm Linh Nguyên chi địa bên ngoài căn cứ, thế nhưng là Thượng Cổ di trận hiện tại là U Ngục Môn cùng linh tú ba tông tranh đoạt đối tượng.

Hắn có thể lén lút đem Thượng Cổ di trận chuyển không, lại không thể trắng trợn chiếm cứ Thượng Cổ di trận.

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư một chút, cuối cùng chỉ có thể trước tiên đem việc này buông xuống, dù sao việc này cũng không nóng nảy.

"Thúc tổ!"

Dương Hướng Hằng đi vào Dương Chính Sơn sau lưng nhẹ giọng kêu.

"Ừm, có việc?" Dương Chính Sơn quay người hỏi.

"Xác thực có một việc muốn hướng thúc tổ xin chỉ thị." Dương Hướng Hằng nói.

Dương Chính Sơn chắp tay hướng phía trong viện đi đến, "Nói đi!"

Dương Hướng Hằng châm chước một cái, nói ra: "Ta ngày hôm qua vừa mới nhận được tin tức, nói Huyền Thanh tông sẽ tại một tháng sau chiêu thu đệ tử, ta hướng để trong tộc đệ tử đi thử xem!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Huyền Thanh tông không phải năm năm tuyển nhận một lần đệ tử sao?"

Bất quá lời này vừa nói xong hắn liền minh bạch, cái này đoán chừng là Huyền Thanh tông nội môn đệ tử tổn thất nghiêm trọng, cho nên mới đem chiêu thu đệ tử thời gian trước thời hạn.

"Không chỉ là Huyền Thanh tông, nghe nói Vô Tướng tông cùng Huyễn Nguyệt tông đều đem chiêu thu đệ tử thời gian trước thời hạn!" Dương Hướng Hằng nói.

"Ngươi dự định để ai đi thử một chút?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Trong tộc vừa độ tuổi hài tử không nhiều, cũng liền diên triết, Diên Bình cùng diên sóng cái này ba đứa hài tử phù hợp." Dương Hướng Hằng nói.

Dương diên triết là Dương Hướng Hằng trưởng tử, năm nay mười chín năm, tu vi vừa mới đột phá Hậu Thiên cảnh không đến bao lâu.

Dương Diên Bình cùng Dương diên sóng thì là Dương Hướng Đông cùng Dương hướng tây nhi tử, chính là trước đây kia hai cái bị nghĩ lầm bị đại xà ăn hài tử.

Bọn hắn đều là mười bảy mười tám tuổi niên kỷ, tu vi qua loa, tính không lên xuất sắc, cũng coi như không lên kém cỏi.

Nếu là đặt ở những năm qua, bọn hắn đoán chừng là rất khó trở thành Huyền Thanh tông đệ tử, nhưng là hiện tại bọn hắn có lẽ có cơ hội.

Nói đến Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử, Dương Chính Sơn nghĩ đến Dương Cần Đình.

Dương Cần Đình là Dương Thừa An trưởng tử, năm nay cũng là mười bảy tuổi, sớm tại mười năm trước, Dương Chính Sơn liền nghĩ qua muốn đem đứa bé này đưa đến Huyền Thanh trong tông tu luyện.

Kia thời điểm hắn đối Linh Tú Chi Hải bên này tình huống giải vẫn còn tương đối mặt ngoài, nghĩ đến nếu là có cái tự mình hài tử có thể đi vào Huyền Thanh tông tu luyện cũng là một chuyện tốt.

Bất quá bây giờ còn muốn hay không tiễn hắn đi Huyền Thanh tông?

Dương Chính Sơn có chút chần chờ.

Dương Cần Đình từ nhỏ đã tu luyện Linh Tú Chi Hải bên này công pháp, các loại tài nguyên đều là trước tăng cường hắn tu luyện, mà biểu hiện của hắn cũng không tệ, vẻn vẹn mười bảy tuổi liền đã đạt tới Hậu Thiên cảnh.

Mà lại Dương Cần Đình từ nhỏ đã tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » hắn tu vi mặc dù còn chỉ là Hậu Thiên cảnh một tầng, nhưng là hắn  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đã tu luyện đến đệ tam cảnh.

Tại tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh trước đó, hắn  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » chỉ có thể đình trệ tại tầng thứ ba, thế nhưng là coi như như thế, hắn tu vi cũng đã vượt qua người đồng lứa một mảng lớn.

Có thể nói Dương Cần Đình vô luận là tại Linh Nguyên chi địa, vẫn là tại cái này Linh Tú Chi Hải, đều có thể xưng đến lên trời mới.

"Ngươi đi trước đem sự tình nghe ngóng rõ ràng, được rồi, ngươi đi tìm Lý Xương, để hắn đi hỏi thăm một chút chuyện này! Đợi xác định lại nói."

Dương Chính Sơn cảm thấy việc này vẫn là phải cùng Dương Thừa An cùng Dương Cần Đình tâm sự, hỏi bọn họ một chút ý kiến.

Dương Cần Đình gia nhập Huyền Thanh tông chỗ tốt tự nhiên không cần nhiều lời, ít nhất cũng có thể giúp hắn càng thâm nhập hiểu rõ Huyền Thanh tông.

Thế nhưng là hài tử bên ngoài có thể sẽ gặp được nguy hiểm, đặc biệt là hiện tại Linh Tú Chi Hải thế cục cũng không ổn định, cho dù là tại Huyền Thanh tông cũng không nhất định an toàn.

"Vâng, ta liền đi tìm Lý tiền bối!" Dương Hướng Hằng nói.

Dương Chính Sơn trở lại viện tử của mình về sau, liền nghĩ tới một người đến, Huyền Chân lão đạo.

Tính toán thời gian, bọn hắn đi vào Linh Tú Chi Hải đã có mười ba năm, trước đây Huyền Chân lão đạo bị hắn lắc lư đi Huyền Thanh tông, về sau liền rốt cuộc không có tin tức.

Cũng không biết rõ cái này lão già hiện tại thế nào?

Có hay không gia nhập Huyền Thanh tông?

Đoán chừng quá sức!

Kia thời điểm bọn hắn không hiểu rõ Huyền Thanh tông, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã hiểu rõ Huyền Thanh tông tình huống.

Lấy lúc ấy Huyền Chân tu vi cùng tuổi tác là căn bản không có khả năng gia nhập Huyền Thanh tông.

Về phần nói Huyền Chân có thể hay không chết già rồi.

Dương Chính Sơn cảm thấy khả năng không lớn!

Huyền Chân lão đạo tu vi thế nhưng là thâm hậu vô cùng, phàm là cho hắn một bản Dẫn Khí pháp, hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn đem tu vi tăng lên đến Thiên Cương kỳ.

Mà tu vi đạt tới Thiên Cương kỳ sau còn có thể duyên thọ hơn mười năm.

Chỉ cần Huyền Chân vận khí không phải quá kém cỏi, hẳn là liền có biện pháp lấy tới Dẫn Khí pháp.

Không chỉ là Huyền Thanh, còn có Lý Thượng Viễn.

"Cũng không biết rõ bọn hắn hiện tại thế nào!"

Dương Chính Sơn cũng chính là nghĩ nghĩ, cũng không định đi tìm bọn hắn.

Với hắn mà nói, Huyền Chân cùng Lý Thượng Viễn đều tính chính không lên người, nhiều lắm là xem như có chút giao tình bằng hữu. Nếu như là ở bên người, Dương Chính Sơn không ngại đưa tay giúp một cái, nhưng nếu là để hắn tốn công tốn sức đi tìm bọn họ, vậy liền không cần thiết.

Trở về Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn liền đem Dương Thừa An cùng Dương Cần Đình gọi tới..