Chương 791: Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử

Chương 791: Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử

"Bái kiến tổ phụ, bái kiến tổ mẫu!"

"Bái kiến tằng tổ phụ, bái kiến bà cố!"

Hai cha con nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y về sau, một mặt cao hứng bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, trên mặt cũng lộ ra hiền hoà tiếu dung, "Ngồi xuống nói!"

Bây giờ Dương Thừa An đã có ba mươi sáu tuổi, tu vi vừa mới đột phá Tiên Thiên chi cảnh, dạng này tốc độ tu luyện tại Linh Nguyên chi địa được cho ưu tú, nhưng tính không lên nhiều nghịch thiên.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa, đại bộ phận thế hệ tuổi trẻ cũng sẽ ở ba mươi sáu bảy tuổi thời điểm đột phá Tiên Thiên chi cảnh, thiên tư tốt một chút, khả năng sớm một năm, thiên tư kém chút, cũng liền trì hoãn hai ba năm.

Sở dĩ sẽ như thế, tự nhiên là nước linh tuyền công lao.

Bọn hắn đều là uống vào nước linh tuyền lớn lên một thế hệ.

Dương Cần Đình cũng đã là một cái nhẹ nhàng thiếu niên lang, mặt mày cơ hồ cùng Thừa An là một cái khuôn đúc ra, cùng Dương Chính Sơn cũng rất giống như, mày kiếm mắt sáng, hiển thị rõ thiếu niên khí khái hào hùng.

"Tổ phụ tổ mẫu, các ngươi nhìn, đây là tôn nhi chế tạo linh binh!" Dương Thừa An lấy ra một thanh trường kiếm, hiến vật quý đặt ở Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y trước mặt.

Úc Thanh Y tiếp nhận trường kiếm đến, nhìn kỹ một chút, nói ra: "Trung phẩm linh binh!"

Dương Chính Sơn cũng mang tới nhìn một chút, "Thật là ngươi chế tạo!"

"Đó là đương nhiên, tôn nhi những năm này nhưng không có lười biếng!" Dương Thừa An vỗ vỗ chính mình ngực, một mặt tự tin nói.

Từ khi Thượng Cổ di trận đạt được trận đạo truyền thừa cùng đan đạo truyền thừa về sau, Linh Nguyên chi địa phù văn chi đạo liền tiến vào cao tốc thời kỳ phát triển.

Hơn bảy năm thời gian, luyện đan, luyện khí cùng trận đạo đều có rất lớn tiến bộ.

Mặc dù Dương Chính Sơn không có đạt được luyện khí truyền thừa, nhưng là trận đạo trong truyền thừa cũng dính đến một chút luyện khí tri thức, như luyện chế trận bàn, trận kỳ, cái này kỳ thật cũng thuộc về luyện khí.

Lại thêm Bí Pháp các nghiên cứu, trước mắt Linh Nguyên chi địa đã có mười cái đường đường chính chính luyện khí sư.

"Tôn nhi tại thanh kiếm này bên trên khắc ấn mười hai cái cấm chế  chờ ta có thể khắc ấn Thập Lục cấm chế, liền có thể rèn đúc thượng phẩm linh binh!" Dương Thừa An nói.

Dương Chính Sơn huy kiếm thử một chút, cảm giác còn không tệ.

Đây là một thanh Mộc thuộc tính trường kiếm, trong đó có mấy đạo Mộc Linh phù văn, cũng chính là cấm chế, cùng Mộc thuộc tính chân nguyên có không tệ độ phù hợp.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần điểm này, Dương Thừa An rèn đúc chuôi kiếm này trình độ đã không thể so với Khâu Kim chênh lệch bao nhiêu.

Khâu Kim trình độ kỳ thật tính không phải cao bao nhiêu, hắn gia truyền phù văn cấm chế cũng không nhiều, so sánh dưới, bây giờ Linh Nguyên chi địa có cùng luyện khí có liên quan phù văn cấm chế đã vượt qua Khâu gia rất nhiều.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa lợi hại nhất luyện khí sư là Dương Thừa Trinh, Dương Thừa Trinh đã có thể rèn đúc thượng phẩm linh binh, mặc dù có thời điểm sẽ thất bại, nhưng hắn xác thực đã được cho thượng phẩm luyện khí sư.

Mà lại Dương Thừa Trinh còn nghiên cứu ra trung phẩm linh binh cấp bậc trường cung.

Trường cung chế tác độ khó nhưng so sánh binh khí khác lớn hơn.

Không những đối với vật liệu có rất nhiều yêu cầu, còn đối luyện khí sư khắc ấn phù văn cấm chế năng lực có tương đối cao yêu cầu.

Hộ pháp quân trước kia dùng đều là dùng Vạn Niên Dung rễ phụ chế tác cung tiễn, những cái kia cung tiễn chỉ có thể coi là không tệ phàm binh.

Vì đề cao hộ pháp quân sức chiến đấu, Dương Thừa Trinh mới cố ý nghiên cứu cung tiễn.

Không bao lâu, hộ pháp quân liền có thể toàn viên trang bị linh binh cấp bậc cung tên.

Đến lúc đó hai ngàn hộ pháp quân chẳng những có được Tiên Thiên tu vi, còn có được linh binh cấp bậc cung tiễn, hắn sức chiến đấu chắc chắn tăng lên trên diện rộng.

"Rất không tệ, lấy ngươi bây giờ trình độ, đều có thể ở bên ngoài mở đúc binh phường!" Dương Chính Sơn tán thưởng nói.

Dương Thừa An hai con ngươi hơi sáng, "Kia gia gia để cho ta ra đi mở cái đúc binh phường được chứ?"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Nguyên lai ngươi tiểu tử đang đánh dạng này chủ ý!"

Hắn liền nói cái này tiểu tử hôm nay chạy thế nào hắn nơi này đến hiến vật quý, nguyên lai là nghĩ ra đi mở đúc binh phường!

"Ta muốn đi ra ngoài được thêm kiến thức!" Dương Thừa An nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cảm thấy đây cũng không phải là chuyện gì xấu.

Đóng cửa làm xe khẳng định không bằng ra ngoài được thêm kiến thức.

Hắn đã cố ý để mọi người ra ngoài đi một chút, chỉ là hiện tại Linh Nguyên chi địa thực lực còn chưa đủ lấy che chở mọi người bên ngoài hành tẩu, bởi vậy hắn chỉ ở Tuyết Cốc trấn bên kia có hành động.

"Như vậy đi  chờ ta xem một chút tình huống cho ngươi thêm an bài!" Dương Chính Sơn nói.

"Được rồi, chúng ta tổ phụ tin tức!" Dương Thừa An mừng khấp khởi nói.

Dương Chính Sơn đem trường kiếm trả lại hắn, lúc này mới nói đến chính sự.

"Huyền Thanh tông gần nhất muốn tuyển nhận đệ tử, hôm nay gọi các ngươi tới chính là hỏi một chút Cần Đình có nguyện ý hay không đi Huyền Thanh tông!"

"Cần Đình nghe tằng tổ phụ an bài!" Dương Cần Đình nói.

Dương Thừa An nhìn một chút chính mình con trai cả, hỏi: "Có thể bị nguy hiểm hay không?"

"Trong thời gian ngắn không có nguy hiểm, bất quá Huyền Thanh tông dù sao không phải trong nhà, Cần Đình đi về sau khẳng định sẽ thụ một chút ủy khuất!"

Dương Chính Sơn đem cục thế bên ngoài cho hai người nói đơn giản một cái.

Huyền Thanh tông hiện tại chiêu thu đệ tử chắc chắn sẽ không đem những đệ tử này làm bia đỡ đạn, bởi vì những này mới chiêu đệ tử liền làm bia đỡ đạn tư cách đều không có.

Một đám Hậu Thiên cảnh sơ kỳ đệ tử trên chiến trường có thể làm cái gì?

Làm pháo hôi đều muốn có Tiên Thiên cảnh tu vi mới được.

"Thụ điểm ủy khuất không tính là gì, lớn như vậy, cũng nên thụ điểm ủy khuất!" Dương Thừa An không thèm để ý nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y hỏi: "Cần Đình việc hôn nhân định sao?"

Dương Thừa An một mặt ghét bỏ nhìn xem Dương Cần Đình, "Cái này tiểu tử không nguyện ý thành thân!"

Dương Cần Đình có chút xấu hổ, "Ta hiện tại còn trẻ, hẳn là đem tinh lực thả tại trên việc tu luyện!"

Trước kia Dương gia hài tử phần lớn đều là tuổi tròn Thập Lục liền thành hôn, nhưng bây giờ có không ít người đã không nguyện ý sớm như vậy thành thân.

Một là bởi vì mọi người đem tinh lực đều đặt ở trên việc tu luyện, đặt ở tu hành bách nghệ bên trên, không nguyện ý bởi vì thành thân làm trễ nải tu luyện.

Hai là bởi vì thọ nguyên gia tăng, tại người người đều có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh, thọ nguyên đều có thể đạt tới 150 tuổi hoàn cảnh bên trong, mọi người đối nối dõi tông đường, cũng liền không còn vội vã như vậy bách.

Kỳ thật Linh Tú Chi Hải ở phương diện này phong tục cũng kém không nhiều, hơn hai mươi tuổi thành thân xem như tương đối bình thường, hơn ba mươi tuổi thành thân cũng không kỳ quái, thậm chí năm sáu mươi tuổi  chờ tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau lại thành thân đều là rất bình thường sự tình.

Úc Thanh Y cũng không tiếp tục hỏi nhiều, tằng tôn việc hôn nhân nàng đã không có ý định quản, mặc dù trong nội tâm nàng vẫn là hi vọng Dương Cần Đình có thể sớm một chút thành thân, nhưng Dương Cần Đình không nguyện ý, nàng cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Đã như vậy, vậy liền để Cần Đình đi Huyền Thanh tông đi, Linh Nguyên chi địa mặc dù an ổn, nhưng vẫn là không bằng Huyền Thanh tông như thế đại tông môn."

Dương Chính Sơn vẫn là quyết định đưa Dương Cần Đình đi Huyền Thanh tông..