Chương 792: Nhập môn kiểm trắc

Chương 792: Nhập môn kiểm trắc

Dãy núi tĩnh mịch, mây mù thâm tỏa, sơn môn nguy nga, ngói xanh bay manh ẩn hiện ở giữa. Trước bậc linh tuyền leng keng, hai bên linh thảo Phù Phong, Hồng Phong đốt lửa, Ngọc Thụ xuyết quỳnh. Lầu các xen vào nhau, rường cột chạm trổ ở giữa tiên khí lưu chuyển, hiển thị rõ thanh tịch xuất trần chi vận.

Dương Chính Sơn đứng tại dưới núi Thanh Ngọc thành bên trong, nhìn qua kia sừng sững tại dãy núi bên trong tông môn, trong con ngươi đều là vẻ chấn động.

Hắn nghe qua vô số người nhấc lên Huyền Thanh tông, cũng nhiều phương tìm hiểu Huyền Thanh tông tình huống, nhưng đây là hắn lần thứ nhất gần cự ly nhìn lên Huyền Thanh tông sơn môn.

Dãy núi vây quanh, núi non núi non trùng điệp, đình đài lầu các lỗi lạc sừng sững, đều lồng tại ai ai trong mây mù.

Như thế Tiên gia cảnh tượng quả nhiên là tiện sát người bên ngoài.

Đừng nói Huyền Thanh tông như thế nào như thế nào, liền nói mảnh này tông môn trụ sở, cũng đủ để chứng minh Huyền Thanh tông nội tình cùng cường đại.

So sánh cùng nhau, Linh Nguyên chi địa thật không tính là gì.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa cũng là khí thế của tiên gia, nhưng là Linh Nguyên chi địa khuyết thiếu một loại vận vị, trăm ngàn năm tích lũy được vận vị.

"Thúc tổ, khách sạn đã sắp xếp xong xuôi, chúng ta có thể vào ở!"

Ngay tại Dương Chính Sơn là Huyền Thanh tông sơn môn cảm thấy rung động thời điểm, Dương Hướng Hằng đi vào phía sau hắn, nhẹ nói.

Tựa hồ đứng ở chỗ này, Dương Hướng Hằng cũng không dám cao giọng nói chuyện.

Cảm giác chấn động cùng cảm giác áp bách từ trên núi đập vào mặt, để cho người ta không tự chủ liền sinh lòng kính sợ.

Ừm

Dương Chính Sơn lần nữa nhìn lên một chút kia phiến khí thế Hạo Nhiên tông môn trụ sở, quay người đi vào bên cạnh khách sạn.

Thanh Ngọc thành là Huyền Thanh tông thành trì, từ Huyền Thanh tông trực tiếp quản lý, xem như Huyền Thanh tông đối ngoại cửa sổ.

Ngày mai chính là Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử thời gian, Dương Chính Sơn cùng Dương Hướng Hằng tự mình mang theo Dương Cần Đình, Dương Diên Triết bốn người đến đây tham gia Huyền Thanh tông nhập tông khảo hạch.

Lúc này Thanh Ngọc thành náo nhiệt vô cùng, đến đây tham gia nhập tông khảo hạch người cơ hồ muốn đem Thanh Ngọc thành cho no bạo.

Dương Chính Sơn đi vào khách sạn lầu ba trong phòng khách, Dương Cần Đình, Dương Diên Triết, Dương Diên Bình cùng Dương diên sóng bốn cái thiếu niên đang đứng tại phía trước cửa sổ, một mặt hưng phấn nhìn xem trên đường phố cảnh tượng.

"Tằng tổ! Ngươi nhìn bên kia! Kia có phải hay không Huyền Thanh tông Kim Hỏa Giao?" Dương Cần Đình chỉ vào không trung nói.

Dương Chính Sơn thuận ngón tay của hắn nhìn lại, chỉ gặp không trung đang có một đầu Giao Long bay lượn mà qua, này giao thân dài mười trượng có thừa, quanh thân che xích kim lân giáp, lân văn ở giữa ẩn hiện diễm văn, du động lúc như xích kim dung nham chảy xuôi.

Đầu giống rồng mà càng lộ vẻ dữ tợn, hai sừng như dung kim đúc thành, mắt như Xích Diễm sáng rực, răng nanh sâm bạch như kiếm. Bốn trảo cứng như tinh cương, đạp đất lúc tia lửa tung tóe. Đuôi như Xích Luyện, bọc lấy hừng hực liệt diễm.

Dương Chính Sơn hai mắt lóe linh quang, "Không sai, đó chính là Huyền Thanh tông Kim Hỏa Giao!"

Kim Hỏa Giao chính là Huyền Thanh tông nuôi nhốt dị thú, tục truyền Huyền Thanh tông có bốn đầu Kim Hỏa Giao, đều là Võ Thần cấp dị thú, trong đó có một đầu thậm chí có thể so với Võ Tiên cảnh.

Vận khí của bọn hắn tựa hồ không tệ, vừa tới đến Thanh Ngọc thành, thế mà liền gặp được trong truyền thuyết Kim Hỏa Giao.

"Khá lắm thần tuấn dị thú!"Dương Cần Đình hâm mộ thở dài, "Sớm tối có một ngày, ta nhất định có thể có được như vậy dị thú!

Dương Chính Sơn cao giọng cười to: "Như thế liền cần ngươi chuyên cần không ngừng, ít nhất phải tu tới Võ Thần cảnh mới có thể.

"Kia là tự nhiên!"Dương Cần Đình nắm tay nhướng mày, trong mắt tinh quang sáng rực, "Ta không những muốn tiến vào Võ Thần chi cảnh, càng phải vấn đỉnh Võ Tiên liệt kê!"

"Có chí khí!" Dương Chính Sơn cho hắn giơ ngón tay cái.

Người thiếu niên nha, tóm lại là triều khí phồn thịnh, dù là nghe có chút không biết trời cao đất rộng, cũng không thể đả kích hắn.

"Hắc hắc, tằng tổ không chê ta khoác lác liền tốt!" Dương Cần Đình cười nói.

"Làm sao lại như vậy? Tằng tổ thế nhưng là rất xem trọng ngươi!" Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Dương Cần Đình là cái thứ nhất đi ra Linh Nguyên chi địa tiểu bối, cũng là Dương gia cái thứ nhất muốn một mình tiến vào tông môn tu luyện tiểu bối, Dương Chính Sơn tự nhiên đối với hắn đặt vào kỳ vọng cao.

. . .

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hôm sau buổi sáng.

Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử quá trình bắt đầu.

Không có gì đặc biệt nghi thức, cũng không có cái gì dư thừa khảo hạch, chính là mấy cái Huyền Thanh tông ngoại môn chấp sự mang theo một đám ngoại môn đệ tử tại Thanh Ngọc thành bên ngoài bắt đầu kiểm trắc đám người tư chất.

Tiên đạo vốn lớn chất cùng ngộ tính, võ đạo đồng dạng vốn lớn chất cùng ngộ tính.

Ngộ tính rất khó kiểm trắc, Huyền Thanh tông không có kiểm trắc ngộ tính thủ đoạn.

Nhưng là đối với tư chất, Huyền Thanh tông vẫn là có được rất nhiều kiểm trắc phương pháp.

Tiên đạo tư chất nhìn chính là linh khiếu, mà võ đạo tư chất nhìn chính là căn cốt cùng linh tính.

Căn cốt bao hàm thể chất, xương cốt, kinh mạch cùng đan điền, có người trời sinh thể chất cường đại, có người trời sinh kinh mạch câu thông, có người đan điền thì sẽ khác hẳn với người bình thường. Căn cốt người ưu tú, tu luyện làm ít công to, căn cốt thấp kém người, khả năng dốc cả một đời cũng không cách nào đột phá đến Hậu Thiên cảnh.

Nước linh tuyền có tăng lên tiềm lực công hiệu, kỳ thật trên bản chất chính là tăng lên căn cốt, làm thể chất càng thêm cường đại, làm xương cốt càng cứng rắn hơn, làm kinh mạch cùng đan điền cứng cáp hơn.

Đây cũng là vì sao sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa người cơ hồ có giống nhau tư chất.

Những cái kia khác hẳn với thường nhân thiên tài chỉ thuộc về số ít, phần lớn người đều chỉ là người bình thường mà thôi.

Về phần linh tính, chính là thể chất cùng linh khí phù hợp trình độ, cái này thuộc về hậu thiên bồi dưỡng ra được, như Dương Cần Đình từ nhỏ đã dùng ăn các loại linh quả, còn tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cho nên thân thể của hắn cùng Mộc thuộc tính có rất cao độ phù hợp, để hắn về sau tu luyện Mộc thuộc tính công pháp có thể làm ít công to.

Căn cốt là thiên phú, linh tính chính là tài nguyên thể hiện.

Mặc dù võ đạo tu luyện nhất định phải đợi đến mười lăm tuổi về sau mới có thể chính thức tu luyện, nhưng là bồi dưỡng linh tính lại có thể từ ông chủ nhỏ bắt đầu.

Huyền Thanh tông tại trống trải nền đá trên mặt bày ba tòa pháp trận, mỗi tòa pháp trận trước đều trông coi hai vị chấp sự, một đám ngoại môn đệ tử thì duy trì trật tự, để tham gia khảo hạch thiếu niên tiệc tùng một lần tiến vào pháp trận.

Dương Chính Sơn đứng ở đằng xa, nhìn xem ngay tại xếp hàng Dương Cần Đình bốn người, sau đó lại nhìn về phía phía trước đã bắt đầu tiếp nhận kiểm trắc thiếu niên thiếu nữ.

Ba tòa pháp trận cũng không lớn, kia chỉ là kiểm trắc pháp trận mà thôi.

Lúc này đang có một cái thiếu niên tiếp nhận kiểm trắc, thiếu niên thông qua tòa thứ nhất pháp trận lúc không có bất kỳ phản ứng nào, hai tên chấp sự cũng không có bất luận cái gì ý lên tiếng, chỉ là đưa tay hướng phía đằng sau chỉ chỉ, ra hiệu thiếu niên về sau đi.

Tiếp lấy thiếu niên tiến vào tòa thứ hai pháp trận, pháp trận phía trên tản mát ra hoàn toàn mông lung sữa màu trắng quang huy.

"Căn cốt trung đẳng, đào thải!" Một tên chấp sự lập tức hô.

Thiếu niên sững sờ, hắn tựa hồ không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền bị đào thải.

Không đợi thiếu niên kịp phản ứng, bên cạnh chấp sự liền một tay lấy hắn túm ra pháp trận ra hiệu hắn từ bên cạnh ly khai.

Tiếp lấy phía sau thiếu niên các thiếu nữ nhao nhao vào trận tiếp nhận kiểm trắc.

"Căn cốt thượng đẳng, kế tiếp!"

"Linh tính trung đẳng, đào thải!"

"Căn cốt trung đẳng, đào thải!"

"Căn cốt thượng đẳng, kế tiếp!"

"Linh tính thượng đẳng, nhưng vì ngoại môn đệ tử!"

Từng cái thiếu niên từ ba tòa pháp trận trong đi qua, mấy tên chấp sự thay nhau hô lên các thiếu niên tư chất.

Dương Chính Sơn quan sát một hồi, phát hiện Huyền Thanh tông chỉ tuyển nhận căn cốt cùng linh tính đều là thượng đẳng đệ tử..