Chương 792: Nhập môn kiểm trắc

Chương 792: Nhập môn kiểm trắc

"Yêu cầu thế mà cao như vậy? Cũng không biết rõ Cần Đình có thể thông qua!"

Trước đó Dương Chính Sơn đối Dương Cần Đình vẫn là tự tin hơn gấp trăm lần, nhưng bây giờ hắn đột nhiên cảm thấy Dương Cần Đình cũng không nhất định có thể đi vào Huyền Thanh tông.

Hắn cảm thấy Dương Cần Đình căn cốt cùng linh tính hẳn là đều không kém, có thể vậy cũng chỉ là hắn cảm thấy, hắn không biết rõ Huyền Thanh tông kiểm trắc tiêu chuẩn gì.

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút đội ngũ thật dài, cái này có chừng hơn hai ngàn người đến tham gia kiểm trắc, nhìn phía trước những cái kia tiếp nhận kiểm trắc thiếu niên, không sai biệt lắm hai mươi bên trong lấy một xác suất.

Nói cách khác trong này có chừng một trăm người có thể gia nhập Huyền Thanh tông.

Số lượng này không coi là nhiều cũng không tính ít.

Kiểm trắc tốc độ rất nhanh, chính là tiến lên đi một lần, mà lại những cái kia chấp sự còn tại một mực thúc giục tiếp nhận kiểm trắc thiếu niên, cho nên bất quá một canh giờ, liền đã có hơn một trăm người hoàn thành kiểm trắc.

"Thúc tổ, Diên Triết bọn hắn có hay không cơ hội?" Dương Hướng Hằng có chút khẩn trương hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua bốn cái thiếu niên chỗ vị trí, bọn hắn đến tương đối sớm  dựa theo tốc độ như vậy, đại khái sau nửa canh giờ liền có thể đến phiên bọn hắn.

"Chờ lấy đi, liền xem như không thể gia nhập Huyền Thanh tông cũng không có cái gì!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn đối Dương Cần Đình đều không có lòng tin tuyệt đối, chớ đừng nói chi là Dương Diên Triết ba người.

Dương Diên Triết ba người căn cốt có khả năng đạt tới yêu cầu, thế nhưng là bọn hắn linh tính đại khái là rất khó đạt tới yêu cầu.

Mặc dù những năm này Linh Khê Dương gia tài nguyên phong phú không ít, dùng tại hậu bối trên người tài nguyên cũng so trước kia nhiều rất nhiều, nhưng là so với những cái kia từ nhỏ đã ngâm mình ở canh thuốc bên trong thế gia đệ tử tới nói, Dương Diên Triết bọn hắn phải kém rất nhiều.

"Ai, ta cũng biết rõ cơ hội không lớn! Chính là có chút không cam tâm!" Dương Hướng Hằng trầm thấp nói.

Dương Hướng Hằng cũng có ý nghĩ của mình, hiện tại Dương gia toàn bộ nhờ Dương Chính Sơn một người chống đỡ, mặc dù mấy cái huynh đệ những năm này tu vi tăng lên không ít, nhưng là bọn hắn rất rõ ràng, lấy tư chất của bọn hắn, đoán chừng là rất khó đạt tới Thiên Cương kỳ.

Cho nên hắn đem hi vọng ký thác vào hậu bối trên thân, hi vọng những này hậu bối bên trong có thể có một người đạt tới Thiên Cương kỳ, đến bảo đảm Linh Khê Dương gia kéo dài.

"Ha ha, lão phu biết rõ ngươi đang lo lắng cái gì, yên tâm đi, coi như bọn hắn không gia nhập Huyền Thanh tông, bọn hắn cũng là có thể đạt tới Thiên Cương kỳ!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Hướng Hằng biến hóa trong lòng Dương Chính Sơn há có thể không biết rõ?

Trước kia Dương Hướng Hằng đem Dương Chính Sơn coi là lớn nhất dựa vào, nhưng từ khi Dương Hướng Hằng biết rõ Dương Chính Sơn có rất nhiều tử tôn về sau, hắn thật giống như đã mất đi ỷ vào.

Đây cũng là nhân chi thường tình.

Dương Chính Sơn nếu là không có dòng dõi, khả năng này đem Linh Khê Dương gia hậu bối coi là chính mình dòng dõi.

Có thể Dương Chính Sơn có dòng dõi, vậy bọn hắn Linh Khê Dương gia tại Dương Chính Sơn trước mặt cũng chỉ có thể xem như ngoại nhân.

Đây không phải là nói Dương Hướng Hằng đối Dương Chính Sơn có bất mãn, chỉ là hắn không còn đem tất cả hi vọng thả trên người Dương Chính Sơn.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không trách tội ý tứ.

"Có thúc tổ câu nói này ta liền yên tâm nhiều!" Dương Hướng Hằng sa sút thần sắc hơi chậm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chu vi xem người là có người vui vẻ có người sầu, có người làm càn cười to, có người tức giận quát mắng.

Rất nhanh, đến phiên Dương Cần Đình.

Cái này tiểu tử cũng không khẩn trương, tại bắt đầu kiểm trắc trước đó thế mà còn hướng phía Dương Chính Sơn bên này phất phất tay, mặt mũi tràn đầy ngược lại là nụ cười tự tin.

Dương Chính Sơn vuốt râu hướng hắn khẽ vuốt cằm, nhìn xem hắn đi vào cái thứ nhất pháp trận.

Cái thứ nhất pháp trận không có bất kỳ phản ứng nào, cái thứ hai pháp trận tản mát ra ánh sáng sáng tỏ hoa.

"Căn cốt ưu đẳng, nhưng vì ngoại môn đệ tử!"

Đã chết lặng chấp sự nhìn xem Dương Cần Đình, trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa.

"Không tệ, ngươi qua bên kia kiểm trắc đi!"

Xa xa Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, thượng đẳng phía trên thế mà còn có ưu đẳng?

Căn cốt ưu đẳng liền có thể trực tiếp trở thành ngoại môn đệ tử sao? Không cần lại kiểm trắc linh tính sao?

Cũng đúng, linh tính có thể hậu thiên bồi dưỡng, mặc dù bây giờ bắt đầu bồi dưỡng hơi trễ, nhưng cũng không phải không thể bù đắp.

Đây cũng là vì sao Huyền Thanh tông đem căn cốt kiểm trắc đặt ở trước mặt nguyên nhân.

"Linh tính thượng đẳng! Ngươi tên là gì?"

Dương Cần Đình lại thông qua được linh tính kiểm trắc, bên cạnh chấp sự ôn hòa hỏi.

"Hồi đại nhân lời nói, tiểu tử gọi Dương Cần Đình, đến từ Thượng Cốc quận Nam Hà huyện Linh Khê Dương gia!" Dương Cần Đình chắp tay thi lễ, quy củ nói.

"Ừm, rất tốt, ngươi đi trước bên kia chờ lấy  chờ sau đó sẽ có sư huynh của ngươi cho ngươi nhập môn lệnh bài." Chấp sự vẻ mặt ôn hoà nói.

"Đa tạ đại nhân!" Dương Cần Đình lần nữa chắp tay thi lễ, kia chấp sự rất hài lòng gật đầu.

Dương Cần Đình đi ra kiểm trắc trận pháp, hướng phía Dương Chính Sơn nhếch miệng cười.

Dương Chính Sơn hướng phía hắn giơ ngón tay cái, đầy mắt vẻ tán thành.

Dương Cần Đình đằng sau chính là Dương Diên Triết.

Không ngoài sở liệu, ba người toàn bộ bị đào thải.

Bất quá ba người tư chất cũng không phải rất kém cỏi, Dương Diên Triết có căn cốt thượng đẳng, linh tính trung đẳng tư chất, Dương Diên Bình cùng Dương diên sóng đều là căn cốt trung đẳng, mặc dù tính không lên thiên tài, nhưng cũng coi là trung nhân chi tư.

Trên đời này nơi nào có nhiều thiên tài như vậy.

Dương Cần Đình là thiên tài, thế nhưng là tư chất của hắn cũng là hậu thiên bồi dưỡng ra được.

Dương Chính Sơn đoán chừng Dương Cần Đình căn cốt ưu đẳng cũng là bởi vì nước linh tuyền.

Ba người ủ rũ cúi đầu trở về, có chút xấu hổ nhìn xem Dương Hướng Hằng.

"Cha, thật xin lỗi, hài nhi tư chất quá kém!" Dương Diên Triết hốc mắt ửng đỏ nói.

Dương Hướng Hằng mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng trên mặt y nguyên khó nén vẻ thất vọng.

Dương Chính Sơn gặp hắn bộ dáng như vậy, khẽ lắc đầu, cái này làm cha liền không biết rõ an ủi hài tử một cái.

Cũng không thể bởi vì chuyện này để hài tử đã mất đi lòng tin, nếu không về sau đứa nhỏ này con đường tu luyện liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Không đợi Dương Hướng Hằng nói chuyện, Dương Chính Sơn vỗ vỗ Dương Diên Triết bả vai.

"Ai nói tư chất của ngươi kém, ha ha ~~ các ngươi tư chất không kém một chút nào!"

"Lại nói tư chất chênh lệch thì thế nào? Chỉ cần cố gắng tu luyện, các ngươi vẫn là có thể trở thành Thiên Cương kỳ võ giả!"

Dương Chính Sơn cười vang nói.

"Lão tổ tông!"

Nghe hắn, Dương Diên Triết ba người thất lạc cảm xúc lập tức bớt phóng túng đi một chút.

"Lão tổ tông, chúng ta thật có thể trở thành Thiên Cương kỳ võ giả?" Dương Diên Bình nói.

"Đương nhiên, các ngươi còn không tin được lão tổ tông!" Dương Chính Sơn cười nói.

Nếu nói để bọn hắn trở thành Võ Thần cảnh cường giả, Dương Chính Sơn không có cái này lực lượng.

Nhưng nếu chỉ là để bọn hắn trở thành Thiên Cương kỳ võ giả, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể đánh cược.

"Chúng ta tin tưởng lão tổ tông!" Dương Diên Triết trịnh trọng gật đầu nói.

"Ừm, chúng ta cũng tin tưởng lão tổ tông!" Dương Diên Bình cùng Dương diên sóng cũng không còn thất lạc.

Dương Chính Sơn hài lòng nhìn xem cái này ba đứa hài tử.

Cái này ba đứa hài tử kỳ thật đều không tệ, tính cách khác nhau, nhưng bản tính đều không kém.

Dương Chính Sơn vẫn là nguyện ý cho bọn hắn một chút tài nguyên, trợ bọn hắn trưởng thành đến tầng thứ cao hơn.

"Dõng dạc!"

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, bên cạnh một người mặc hoa phục trung niên nam tử khinh thường nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, theo danh vọng đi..