Chương 793: Cái kia còn sợ cái gì, hắn lại không biết chúng ta!

Chương 793: Cái kia còn sợ cái gì, hắn lại không biết chúng ta!

"Nhìn cái gì vậy, chẳng lẽ ta nói sai?" Cái này trung niên nam tử tựa hồ đối với Dương Chính Sơn ánh mắt rất bất mãn, "Từ nhỏ đã không có hảo hảo bồi dưỡng, chẳng lẽ còn trông cậy vào bọn hắn về sau có thể có tiền đồ?"

"Đoán chừng các ngươi là cũng không đủ tài nguyên bồi dưỡng đi! Ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn rất ít gặp được não tàn người, không nghĩ tới hôm nay thế mà gặp một cái.

Cái này cỡ nào não tàn mới có thể tại trước mặt mọi người nói ra lời như vậy.

Lời này là hướng về phía Dương Chính Sơn nói, thế nhưng là chung quanh có không ít người đều là cùng Dương Diên Triết không sai biệt lắm tình huống.

Người này một câu liền đem chung quanh hơn phân nửa người đắc tội.

"Ngươi là nhà nào?" Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại.

"Liên gia Liên Thịnh Khiêm, làm sao? Ngươi còn muốn trả thù ta hay sao?" Liên Thịnh Khiêm mỉa mai nói.

Dương Chính Sơn dùng nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem hắn, "Ta nghe nói nhà ngươi lão tổ thọ nguyên sắp đến? Hi vọng hắn còn có thể sống lâu mấy năm."

Mười hai thế gia bên trong, Liên gia thực lực vốn là ở hạng chót, cũng chính là Lục gia vừa mới trở thành thế gia không lâu, nếu không Liên gia chính là hạng chót tồn tại.

Nhưng vấn đề là Lục Phù Sinh mới hơn một trăm tuổi, còn có gần hai trăm năm thọ nguyên, mà Liên gia lão tổ đâu? Nghe nói đã nhanh muốn thọ chung đi ngủ.

Cái này gia hỏa thế mà không vì tự mình tương lai lo lắng, còn ở nơi này gây chuyện thị phi, cũng không biết rõ cái này trong đầu đều dài thứ gì.

Liên Thịnh Khiêm đầu tiên là sững sờ, tựa hồ là không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ nói ra lời như vậy, cảm thấy mình xuất hiện nghe nhầm.

"Ngươi nói cái gì?"

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, lười nhác lại để ý đến hắn.

"Dừng lại, dám nhục nhã nhà ta lão tổ, muốn chết!"

Liên Thịnh Khiêm rốt cục tỉnh táo lại, khó thở giận dữ hét.

Hắn toàn thân chân nguyên cổ động, lấy ra một thanh trường kiếm, liền muốn hướng phía Dương Chính Sơn đánh xuống.

"Lão phu nhắc nhở ngươi một câu, nơi này là Huyền Thanh tông địa bàn!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Nghe hắn lời này, Liên Thịnh Khiêm muốn chém ra trường kiếm lập tức dừng lại, đồng thời hắn phát hiện có không ít Huyền Thanh tông chấp sự cùng đệ tử đã hướng hắn quăng tới ánh mắt.

Nơi này chẳng những là Huyền Thanh tông địa bàn, hôm nay vẫn là Huyền Thanh tông mở rộng sơn môn chiêu thu đệ tử thời gian, há lại cho người khác ở đây động võ?

"Ngươi ~~" Liên Thịnh Khiêm tức hổn hển, lại chỉ có thể thu hồi trường kiếm.

Mà lúc này Dương Chính Sơn đã chạm vào trong đám người, rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh của hắn.

Chung quanh không ít người gặp này cũng nhịn không được cười lên.

"Ha ha, Liên gia, thật là đáng sợ tên tuổi, tại hạ vẫn là Phong gia đệ tử đây!"

"Ha ha, nghe nói Liên gia thọ nguyên cạn hết, cũng không biết rõ bây giờ còn có bao nhiêu thọ nguyên!"

"Đoán chừng cũng chính là hai mươi ba mươi năm."

"Đây chẳng phải là nói các loại hai ba mươi năm về sau, mười hai thế gia lại đều sẽ biến động?" "Chậc chậc, thật sự là một đời Võ Thần một đời thế gia!"

Liên gia tên tuổi vẫn là rất vang dội, đồng dạng tiểu gia tộc khẳng định là không thể trêu vào Liên gia.

Nhưng nơi này là cái gì địa phương?

Nơi này là Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử địa phương!

Đến tham gia Huyền Thanh tông đệ tử kiểm trắc thiếu niên bên trong có không ít đều là mười hai thế gia người, thế gia dòng chính có lẽ sẽ không bái nhập tông môn, thế nhưng là thế gia chi thứ chi nhánh lại muốn gia nhập tông môn.

Cho nên nơi này không ít người đều là xuất từ mười hai thế gia.

Có không ít người đoán chừng rất tình nguyện nhìn Liên gia trò cười.

Liên Thịnh Khiêm nghe được chung quanh tiếng nghị luận, một khuôn mặt khí đỏ lên.

"Ghê tởm, ta nhất định phải giết chết ngươi!"

Hắn không dám cùng nhiều người như vậy lên xung đột, cho nên hắn đem tất cả lửa giận cùng oán hận đều tính tại Dương Chính Sơn trên thân.

. . .

Trên đường phố, Dương Chính Sơn một đoàn người đã hướng phía khách sạn phương hướng đi đến.

"Thúc tổ, người kia sẽ không ghi hận chúng ta đi!" Dương Hướng Hằng có chút lo lắng hướng phía đằng sau nhìn quanh, sợ người kia lại đuổi theo.

"Làm sao? Ngươi sợ?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Hướng Hằng có chút lúng túng nói ra: "Thúc tổ, đây cũng không phải là việc nhỏ, Liên gia dù nói thế nào cũng là thế gia!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng đúng, nếu là Liên gia muốn đối phó chúng ta lại là là cái phiền toái lớn!"

"Đúng rồi, vừa rồi lão phu báo danh hào sao?"

Dương Hướng Hằng khẽ giật mình, "Danh hào? Không có chứ!"

Dương Chính Sơn phất ống tay áo một cái, "Cái kia còn sợ cái gì, hắn lại không biết chúng ta!" "Đi, hôm nay chúng ta liền thu thập đồ vật về nhà!"

Dương Hướng Hằng càng thêm mờ mịt, ngược lại là Dương Diên Triết phốc một tiếng nở nụ cười.

"Cha, ngươi liền yên tâm đi, hắn không biết làm sao, liền xem như muốn tìm phiền phức, cũng không biết rõ như thế nào là ai!" Dương Diên Triết nói.

"Như vậy sao?" Dương Hướng Hằng nghĩ nghĩ, lại là là chuyện như vậy.

"Ngươi thật sự là sống vô dụng rồi mấy chục năm, còn không bằng Diên Triết nghĩ minh bạch!" Dương Chính Sơn ghét bỏ nhìn Dương Hướng Hằng một chút.

Kỳ thật muốn tra thân phận của bọn hắn cùng lai lịch cũng không phải làm không được, bọn hắn tại khách sạn, tại Huyền Thanh tông bên kia đều là có đăng ký thân phận.

Bất quá mấy ngày nay có quá nhiều người đến đây tham gia Huyền Thanh tông nhập môn kiểm trắc, muốn tra được thân phận của bọn hắn cùng lai lịch cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Mà lại nơi này là Huyền Thanh tông địa bàn, Liên gia tên tuổi ở chỗ này cũng không tốt dùng.

Lại nói Liên gia đến cùng có bao nhiêu nhàn, mới có thể bởi vì vài câu khóe miệng đuổi theo bọn hắn không thả.

Cái kia Liên Thịnh Khiêm có lẽ sẽ ghi hận trong lòng, thế nhưng là Liên gia trên dưới đoán chừng là sẽ không nguyện ý vì thế tốn công tốn sức.

Còn có chính là Dương Chính Sơn cũng không phải rất sợ Liên gia, chỉ cần không phải Liên gia lão tổ tự thân lên cửa, hắn căn bản không sợ Liên gia những người khác.

Mà Liên gia lão tổ hiện tại thọ nguyên sắp đến, cũng sẽ không vì chút chuyện nhỏ như vậy chạy tới tìm hắn gây phiền phức.

Bất quá Dương Chính Sơn bọn hắn trở lại khách sạn về sau, vẫn là thu thập một cái đồ vật ly khai Thanh Ngọc thành.

Đây cũng không phải sợ Liên Thịnh Khiêm tìm tới cửa, mà là bọn hắn vốn là kế hoạch sau hôm nay ly khai Thanh Ngọc thành.

Dương Cần Đình đã gia nhập Huyền Thanh tông, còn lại đã không cần hắn đến quan tâm, hắn quan tâm cũng vô dụng, vào Huyền Thanh tông môn, đó chính là Huyền Thanh tông đệ tử, Dương Cần Đình tại Huyền Thanh tông chỉ có thể dựa vào chính hắn, Dương Chính Sơn nhiều lắm thì vì hắn cung cấp một chút tài nguyên, lại không thiếu tại Huyền Thanh trong tông che chở hắn.

Ly khai Thanh Ngọc thành, bọn hắn một đường bình an quay trở về Linh Khê sơn, không có gặp được bất cứ phiền phức gì.

Chính như Dương Chính Sơn nói, Liên Thịnh Khiêm tại Thanh Ngọc thành tìm ba ngày, căn bản tìm không thấy Dương Chính Sơn cái bóng, cũng không có tra được Dương Chính Sơn thân phận.

"Ghê tởm, tìm cho ta, nhất định phải cho ta đem hắn tìm ra!"

Liên Thịnh Khiêm nhẫn nhịn một bụng lửa trở về Liên gia về sau, phẫn nộ sắp xếp người tiếp tục tra tìm Dương Chính Sơn hành tung cùng thân phận.

Hắn là Liên gia dòng chính người thân, không sai biệt lắm thì tương đương với Lục Giang Hoa tại Lục gia địa vị, cho nên hắn vẫn có thể điều động Liên gia một phần lực lượng.

Lần này Dương Chính Sơn xem như bắt hắn cho đắc tội thảm rồi, để hắn rất khó nuốt xuống khẩu khí này đi, thề phải đem Dương Chính Sơn tìm ra.

"Ngươi đi, nói với Thịnh Hách một tiếng, để hắn tại Huyền Thanh trong tông hỗ trợ điều tra thêm thân phận của người kia!".