Chương 793: Cái kia còn sợ cái gì, hắn lại không biết chúng ta!

Chương 793: Cái kia còn sợ cái gì, hắn lại không biết chúng ta!

Bất quá Liên Thịnh Khiêm cũng không phải không có biện pháp nào, Liên gia tên tuổi tại Huyền Thanh tông khó dùng, nhưng là Liên gia cũng có đệ tử gia nhập Huyền Thanh tông.

Chỉ cần có thể tra được lúc ấy Dương Diên Triết ba người kiểm trắc ghi chép, liền có thể biết rõ Dương Chính Sơn thân phận cùng lai lịch.

Bất quá việc này cũng không dễ dàng, muốn nhìn bọn hắn Liên gia đệ tử tại Huyền Thanh tông thân phận cùng địa vị, hơn nữa còn phải hao phí một chút thời gian mới được.

. . .

Một bên khác, Dương Cần Đình gia nhập Huyền Thanh tông về sau, tại Thanh Ngọc thành bên ngoài ở lại ba ngày về sau, lúc này mới bị Huyền Thanh tông ngoại môn chấp sự mang theo tiến vào sơn môn.

Huyền Thanh tông có hai mươi bốn phong, trong đó ngoại môn có bốn phong, theo thứ tự là Tẩy Kiếm Phong, linh túy phong, Vọng Tiên phong cùng Thanh Vân phong.

Ngoại môn đệ tử mới vào tông môn, căn cơ chưa ổn, cần tại Tẩy Kiếm Phong tôi luyện nhục thân, rèn luyện tâm tính.

Phong tên "Tắm kiếm" ám dụ rút đi phàm tục tạp chất, như lưỡi kiếm sơ thành, phong mang đợi giương.

Tẩy Kiếm Phong sắp đặt cơ sở tu luyện động phủ cùng diễn võ trường, chuyên cung cấp đệ tử tu luyện công pháp cơ bản, thể ngộ võ đạo nhập môn căn cơ.

Mỗi một cái đệ tử mới nhập môn đều sẽ trên Tẩy Kiếm Phong có một tòa sơn động làm động phủ, sơn động không lớn, đại khái là bốn năm mươi cái mét vuông, chia làm nội ngoại hai thất, nội thất là nghỉ ngơi phòng ngủ, ngoại thất thì làm nấu cơm ăn cơm địa phương.

Nói thật, ngoại môn đệ tử ở lại điều kiện tính không lên quá tốt, thậm chí có thể dùng đơn sơ để hình dung.

Ở bên ngoài tùy tiện xây một tòa phòng ốc đều so ở tại nơi này dạng trong sơn động dễ chịu, nhưng Tẩy Kiếm Phong vẫn luôn là như thế, ở tại nơi này dạng trong sơn động, một là vì tôi luyện đệ tử tâm tính, hai là vì để cho những này đệ tử mới nhập môn minh bạch bọn hắn gia nhập Huyền Thanh tông không phải đến hưởng phúc, là vì chuyên tâm tu luyện võ đạo.

Dương Cần Đình dẫn tới ngoại môn đệ tử chế phục, thân phận lệnh bài các loại tất cả tạp vụ về sau, đi tới thuộc về mình động phủ.

Giáp tự số bảy động phủ, không sai biệt lắm ở vào Tẩy Kiếm Phong giữa sườn núi vị trí, xem như xếp hạng khá cao động phủ.

Động phủ trước cửa còn có một cái tiểu viện, có thể làm luyện võ trường, cũng có thể loại một chút hoa hoa thảo thảo.

Bất quá cái này động phủ hẳn là có nhiều năm không có người ở, trong viện mọc đầy các loại cỏ dại.

Dương Cần Đình đi đến động phủ cửa đá trước mặt, cầm lệnh bài để vào trên cửa đá lỗ khảm chỗ, cửa đá lập tức mở ra.

Trong sơn động có chút lờ mờ, bất quá nhìn coi như sạch sẽ.

Không khí cũng không cảm thấy ngột ngạt hoặc âm lãnh, ngược lại mười phần tươi mát.

"Trong này hẳn là có trận pháp a?"

Dương Cần Đình trước tiên ở ngoại thất trông được một vòng, ngoại thất bên trong cũng chỉ có một bếp lò, một trương thạch bàn cùng mấy cái băng ghế đá, không còn có cái khác đồ vật.

Mà nội thất càng là chỉ có một trương giường đá, liền đệm chăn đều không có.

"Thật đúng là đủ ngắn gọn!" Dương Cần Đình gãi gãi đầu, hắn đã có thể tưởng tượng ra sau này mình khổ thời gian.

Dương Cần Đình đem túi quần áo của mình đặt ở trên giường đá, mở ra trong bao quần áo đồ vật nhìn một chút.

"Tằng tổ cho ta đồ vật không ít, linh thạch ba mươi khối, Linh Tinh tệ ba trăm mai, các loại linh đan ba trăm khỏa, linh trà ba cân, đáng tiếc không có linh tửu!"

"Bất quá ta bên này còn cần đặt mua một chút đồ vật, cũng không biết rõ thường ngày vật dụng ở chỗ này quý không quý!"

Vừa rồi đã có chấp sự cho bọn hắn giảng thuật qua ngoại môn tình huống, Tẩy Kiếm Phong trên liền có một tòa trăm vật phường, bán các loại đồ dùng hàng ngày cùng các loại sinh hoạt vật tư.

Bất quá cái này trăm vật phường không thu bạc, chỉ lấy linh thạch cùng Linh Tinh tệ.

Mà xem như Huyền Thanh tông ngoại môn đệ tử, Dương Cần Đình mỗi tháng có thể cầm tới một khối linh thạch tài nguyên tu luyện.

Không sai, chính là một khối linh thạch.

Đại khái là là có thể thỏa mãn hắn thường ngày nhu cầu.

Nếu như hắn muốn càng nhiều tài nguyên tu luyện, hoặc là dựa vào trong nhà ủng hộ, hoặc là ngay tại trong tông môn làm công kiếm lấy linh thạch.

Huyền Thanh tông không có tạp dịch đệ tử, mà ngoại môn đệ tử kỳ thật chính là tạp dịch đệ tử, phải chịu trách nhiệm xử lý tông môn bên trong hết thảy tạp vụ.

Như vẩy nước quét nhà, trồng trọt, chăm sóc linh thực cùng dị thú, tại trăm vật phường làm tạp công các loại.

Mà lại nhất định phải tuyển một hạng tạp vụ tới làm, không được không hề làm gì.

Mỗi tháng có thể kiếm được linh thạch hai khối đến năm khối không giống nhau.

Không nên cảm thấy cái này rất ít, mỗi tháng năm khối, một năm chính là sáu mươi khối, Linh Khê Dương gia trước kia một năm nhập trướng cũng bất quá hai ba mươi khối linh thạch mà thôi.

Nói là tạp vụ, kỳ thật cũng là một hạng phúc lợi, mục đích là vì rèn luyện đệ tử, mà không phải nghiền ép đệ tử.

Dương Cần Đình đi mua một chút thường ngày vật dụng, sau đó lại bắt đầu tại Huyền Thanh tông tu luyện kiếp sống.

. . .

Linh Khê sơn, Dương gia tổ trạch.

"Gia chủ, đây là Lục công tử để cho người ta đưa tới!"

Vương Lỗi đem một cái hộp gỗ đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt, nói.

"Lục Giang Hoa?"

"Là hắn!"

Dương Chính Sơn mở ra hộp gỗ, bên trong thế mà đặt vào mấy trương khế đất, hai gian võ tu phường thị cửa hàng, ba tấm Nam Thanh sơn phụ cận linh điền khế đất.

"Đây là? Người tới có nói gì hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Chỉ nói đây là Lục công tử một điểm tâm ý, còn có chính là lần này võ tu phường thị tổn thất nặng nề, không Thiếu Thương nhà đều thảm tao diệt môn, Lục công tử hi vọng võ tu phường thị có thể mau chóng khôi phục!" Vương Lỗi nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn che chở Lục Giang Hoa, Lục Giang Hoa đưa tới cho hắn một phần tạ lễ, đây cũng là có qua có lại.

Về phần phường thị cửa hàng, thoạt nhìn là đưa cho Dương Chính Sơn tạ lễ, trên thực tế cũng là Lục Giang Hoa muốn có được ủng hộ của hắn.

Trước kia Linh Khê Dương gia tại trong phường thị không có sản nghiệp, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý phường thị có phải hay không bị tập kích, nhưng bây giờ Lục Giang Hoa đưa cho hắn hai gian cửa hàng, kia Dương Chính Sơn về sau coi như không thể lại khoanh tay đứng nhìn.

Tức biểu đạt lòng biết ơn, lại đem Linh Khê Dương gia cột vào phường thị bộ này trên xe ngựa, Lục Giang Hoa chiêu này cũng là chơi xinh đẹp.

"Đây là Linh Viêm Chú Phường cửa hàng đi!" Dương Chính Sơn nhìn xem một tấm trong đó khế đất, nhíu mày nói.

Vương Lỗi nhô đầu ra đến xem nhìn, "Không sai, chính là Khâu gia Linh Viêm Chú Phường, xem ra bọn hắn cũng là gặp khó khăn!"

Dương Chính Sơn tâm tình có chút nặng nề, không có chút nào bởi vì đạt được căn này cửa hàng cảm thấy mừng rỡ.

Nói đến, hắn cùng Khâu lão đầu cũng có mấy phần giao tình, nhưng bây giờ Khâu lão đầu bị bức hiếp đi Ngu Sơn trấn, mà nhi tôn của hắn còn bị liên lụy đến phường thị tập kích bên trong.

Lục Giang Hoa đã đem trương này khế đất đưa tới, vậy đã nói rõ Khâu gia đại khái suất là bị diệt môn.

"Ngươi đi hỏi một chút Khâu gia tình huống, nhìn xem Khâu gia còn có người sống hay không!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn vẫn là nghĩ giúp Khâu gia một tay, nếu như Khâu gia còn có người sống, hắn không ngại che chở một cái.

Nhưng nếu là không có, hắn cũng chỉ có thể không thể ra sức.

Vương Lỗi lên tiếng, sau đó liền đi Nam Hà huyện thành.

Lúc này Thượng Cốc quận đã từ ba huyện phường thị bị tập kích trong hỗn loạn đi ra, Lục Phù Sinh tự mình xuất thủ, ba đại vương triều phái tới nhân thủ liền như là gà đất chó sành đồng dạng bị diệt sát.

Bất quá mặc dù Lục Phù Sinh tự mình xuất thủ ổn định lại thế cục, nhưng cái này cũng bại lộ Lục gia nhân thủ không đủ khuyết điểm.

Linh tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh vẫn còn tiếp tục, mà Lục gia gặp phải thế cục sẽ càng ngày càng gian nan..