Chương 794: Đoạn Kiều Phong, Quỷ Nữ, Lục Phù Sinh

Chương 794: Đoạn Kiều Phong, Quỷ Nữ, Lục Phù Sinh

Thượng Cốc quận thành, một tòa phổ thông dân cư bên trong.

Nhà chính bên trong, cũ kỹ bàn bên cạnh, Đoạn Kiều Phong cầm trong tay một chi màu xanh tím bút lông ngay tại một tờ giấy vàng trên cẩn thận nghiêm túc vẽ lấy phức tạp phù văn.

Thần sắc hắn khẩn trương, hai mắt sáng tỏ, hết sức chuyên chú nhìn xem giấy vàng, phảng phất đem tất cả tinh khí thần đều trút xuống tại giấy vàng phía trên.

Bỗng nhiên, một đạo bước chân truyền đến, Đoạn Kiều Phong huy động cánh tay có chút dừng lại, sau một khắc, dưới ngòi bút giấy vàng liền tự đốt bắt đầu, chia làm một mảnh tro tàn.

Đoạn Kiều Phong sắc mặt thoáng chốc trở nên âm trầm vô cùng, hai mắt lạnh lẽo nhìn xem đi vào cửa thân ảnh.

Kia là một cái mang theo mũ rộng vành nữ tử, nữ tử thân hình nhỏ nhắn xinh xắn, thân mặc một bộ phổ thông màu xanh sẫm trang phục, đầu đội màu trắng màn tơ mũ rộng vành, nhìn tựa như là một cái rất phổ thông võ giả.

"Ai bảo ngươi tiến đến?" Đoạn Kiều Phong lạnh giọng hỏi.

Nữ tử nhìn thoáng qua trên bàn tro tàn, không uý kị tí nào Đoạn Kiều Phong phẫn nộ, cười hì hì nói ra: "Đoạn tiền bối, chính ngươi Chế Phù Thuật tu luyện không tới nơi tới chốn, cũng không nên trách tội tiểu nữ tử!"

Đoạn Kiều Phong nghe lời này, trong lòng càng là nổi trận lôi đình.

Vừa rồi hắn kém chút liền hoàn thành đạo này nhất giai thượng phẩm linh lục, còn kém một chút như vậy, kết quả là bởi vì cái này nữ nhân quấy rầy, khiến hắn sắp thành lại bại.

Nhìn xem Đoạn Kiều Phong trong mắt lửa giận, nữ tử vội vàng dừng tiếng cười, "Đoạn tiền bối, chúng ta có phải hay không nên làm chuyện chính?"

"Âm Sát Tụ Hồn Trận không sai biệt lắm hoàn thành, chúng ta có phải hay không nên thương lượng một chút cái gì thời điểm động thủ!"

Nàng cũng không dám thật chọc giận Đoạn Kiều Phong, vạn nhất Đoạn Kiều Phong cùng hắn trở mặt, kia nàng coi như chỉ có thể đường chạy.

Đoạn Kiều Phong âm trầm khuôn mặt tiêu tán một chút, nhưng trong giọng nói y nguyên mang theo tức giận.

"Lục gia nhưng có dị động?"

"Không có, Lục Phù Sinh trở về về sau, Lục gia hết thảy như thường!" Nữ tử trả lời.

Trước mắt Đoạn Kiều Phong chính là xâu chuỗi ba đại vương triều tập kích ba huyện phường thị U Ngục Môn chấp sự.

Mà trước mắt vị này nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, thì là Đoạn Hồn đao tiên tu Quỷ Nữ, hơn nữa còn là một vị am hiểu trận đạo tiên tu.

Về phần bọn hắn ở chỗ này mục đích, tự nhiên là vì Lục gia cùng Lục Phù Sinh.

Đoạn Kiều Phong đưa tay lấy ra một cái màu đen hộp ngọc, ngọc này hộp toàn thân đen nhánh, tản ra âm lãnh khí tức, dù là chỉ là nhìn một chút, đều để người có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Nhưng mà Quỷ Nữ nhìn thấy hộp ngọc về sau, trắng bệch gương mặt trên lại nhiều một tia hồng nhuận, u ám con ngươi cũng nhiều mấy phần mừng rỡ cảm xúc.

"Đây là ngươi! Hi vọng ngươi không nên đem sự tình làm hư!" Đoạn Kiều Phong lạnh giọng nói.

Quỷ Nữ tiếp nhận hộp ngọc, cảm thụ được trên đó phát ra âm lãnh khí tức, cười khanh khách nói: "Đoạn tiền bối còn không tin tưởng chúng ta Đoạn Hồn đao tín dự, Đoạn tiền bối yên tâm, tiểu nữ tử chắc chắn đem Lục Phù Sinh thần hồn cho rút ra! Ha ha ha ~~ "

"Hi vọng như thế!" Đoạn Kiều Phong âm thanh lạnh lùng nói.

. . . .

Lục gia, tiền viện trong thư phòng.

Lục Hữu An, Lục Hữu Ninh đứng tại Lục Phù Sinh trước mặt.

"Cha, những người kia giấu giếm rất sâu, chúng ta chỉ có thể tìm tới mấy cái râu ria tiểu nhân vật, muốn đem bọn hắn toàn bộ móc ra, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách làm được!" Lục Hữu An nói.

Lục Phù Sinh chắp tay đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua ngoài cửa sổ thân cành cứng cáp lão quế, đôi mắt có chút nheo lại.

"Các ngươi có không có cảm thấy năm nay Quế Hoa so những năm qua ít đi rất nhiều!"

Lục Hữu An cùng Lục Hữu Ninh hơi sững sờ, tựa hồ là không minh bạch phụ thân vì sao đem thoại đề kéo tới trong viện cây quế bên trên.

"Cha, có thể là năm nay thời tiết so những năm qua mát mẻ một chút đi!" Lục Hữu An có chút không nghĩ ra trả lời.

Lục Phù Sinh mày nhăn lại, hắn luôn cảm thấy có chút không đúng, nhưng là cụ thể là nơi nào không thích hợp hắn còn nói không lên đây.

U Ngục Môn cổ động ba đại vương triều xuất thủ thật thật là vì phường thị sao?

Tập kích phường thị phù hợp ba đại vương triều lợi ích, cũng phù hợp ba đại vương triều phong cách hành sự.

Thế nhưng là U Ngục Môn có cần phải vì thế tốn công tốn sức sao?

U Ngục Môn mục đích là cái gì?

Chỉ là muốn cho Lục gia thêm một chút phiền toái?

Không có khả năng!

Lục Phù Sinh đôi mắt nhắm lại, "Liên quan tới Đoạn Kiều Phong người này, các ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

Lục Hữu An nghĩ nghĩ, nói ra: "Không hiểu nhiều, chúng ta chỉ biết rõ hắn là U Ngục Môn chấp sự, nhưng cụ thể tuổi tác bao nhiêu, tu vi cao bao nhiêu, tại U Ngục Môn địa vị như thế nào, chúng ta đều không rõ ràng!"

"Ta hướng Huyễn Nguyệt tông hỏi qua, bọn hắn đối Đoạn Kiều Phong người này cũng không có quá nhiều hiểu rõ! Khả năng người này tại U Ngục Môn chỉ là cái tiểu nhân vật đi!"

Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu, "Có lẽ hắn là tiên tu!"

"Tiên tu!"

Lục Hữu An cùng Lục Hữu Ninh nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nói không chừng lúc này Đoạn Kiều Phong ngay tại bên trong thành, mục tiêu của hắn khả năng không phải mấy cái phường thị, mà là lão phu!" Lục Phù Sinh suy đoán nói.

Mấy cái phường thị không biết rõ U Ngục Môn tốn công tốn sức, nhưng là hắn Lục Phù Sinh đáng giá.

Nếu như Đoạn Kiều Phong chỉ là một cái râu ria tiểu nhân vật, vậy hắn khả năng chỉ là muốn cho Lục gia tìm một chút phiền phức.

Nhưng nếu là Đoạn Kiều Phong là cái tiên tu, vậy hắn mục tiêu tất nhiên là chính mình.

"Tiên tu a!" Lục Phù Sinh trong lòng có chút thấp thỏm.

Chớ nhìn hắn tại Dương Chính Sơn trước mặt có thể đối tiên tu chậm rãi mà nói, trên thực tế hắn đối tiên tu thủ đoạn mười phần kiêng kị.

Hắn thực sự tiếp xúc qua tiên tu cũng liền hai người mà thôi, một cái là Dương Chính Sơn, một cái khác thì là Huyễn Nguyệt tông một vị tiên tu.

Mà hắn đối tiên tu hiểu rõ cũng chỉ phù ở tin đồn, cũng chỉ có thể lừa gạt Dương Chính Sơn cái này Tiểu Bạch.

Đối phó tiên tu tự nhiên vẫn là để tiên tu đến thích hợp hơn.

"Hữu Ninh, ngươi đi một chuyến Linh Khê sơn, đem Dương Chính Sơn mời đến!"

Mặc dù hắn còn không cách nào xác định Đoạn Kiều Phong có phải hay không tiên tu, nhưng là vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn cảm thấy đem Dương Chính Sơn mời đến càng tốt hơn một chút.

Chỉ là hắn đối Dương Chính Sơn tiên tu thực lực có chút không xác định, cũng không biết rõ đem Dương Chính Sơn mời đến có hữu dụng hay không.

"Dương Chính Sơn! Ta cái này đi!" Lục Hữu Ninh không có chất vấn Lục Phù Sinh quyết định, trực tiếp đáp ứng nói.

"Phụ thân, U Ngục Môn thật sẽ phái ra tiên tu tới đối phó chúng ta?" Lục Hữu An có chút thấp thỏm nói.

Lục Phù Sinh đối tiên tu chỉ là kiêng kị, có thể Lục Hữu An đối tiên tu chính là kính sợ, hắn nghe nói qua rất nhiều liên quan tới tiên tu truyền thuyết, tại những cái kia trong truyền thuyết, tiên tu thủ đoạn đều là cường đại lại thần diệu.

"Khả năng đi!"

Lục Phù Sinh khẽ thở dài một tiếng, "Tiên tu, chúng ta Lục gia cũng muốn có được tiên tu!"

. . . .

"Gia chủ, Khâu gia chỉ còn lại Cô Nhi Quả Mẫu hai người!"

Linh Khê sơn Dương gia tổ địa, Vương Lỗi đi vào thư phòng, hướng Dương Chính Sơn bẩm báo nói.

"Người mang về sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Mang về!" Vương Lỗi nói.

"Kia mang tới đi!"

Sau một lát, Vương Lỗi mang theo một cái trung niên phụ nhân cùng một cái mười tuổi tả hữu hài đồng đi tới thư phòng.

Phụ nhân có chút sợ hãi, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, lôi kéo hài tử liền quỳ trên mặt đất.

"Cầu tiền bối đại ân đại đức, bỏ qua cho mẹ con chúng ta đi!" Nàng quỳ xuống đất khóc cầu bắt đầu.

Như thế để Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc, hắn nhìn về phía Vương Lỗi..