Chương 794: Đoạn Kiều Phong, Quỷ Nữ, Lục Phù Sinh

Chương 794: Đoạn Kiều Phong, Quỷ Nữ, Lục Phù Sinh

Vương Lỗi cười khổ giải thích nói: "Trong khoảng thời gian này mẹ con các nàng trôi qua có chút thê thảm, bên trong thành có không ít người nhà muốn cướp đoạt Khâu gia Luyện Khí Thuật, ta cùng với nàng giải thích qua, có thể nàng không tin tưởng!"

Dương Chính Sơn chỗ nào còn không minh bạch đây là có chuyện gì.

Đơn giản chính là mang ngọc có tội mà thôi.

Khâu gia Luyện Khí Thuật mặc dù rất cấp thấp, nhưng ở Nam Hà huyện đã coi như là tương đối khó đến Luyện Khí Thuật, đủ để chống đỡ lấy một cái tiểu gia tộc hưng thịnh.

"Khâu Kim không có nhánh bên sao?"

"Những cái kia nhánh bên làm cho tối thậm!" Vương Lỗi nói.

"Vậy là ngươi làm sao đem người mang về!" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ.

Vương Lỗi sờ lên cái mũi, "Bây giờ nói không thông, ta cũng chỉ có thể cưỡng ép đem người cho mang về!"

Dương Chính Sơn cũng là dở khóc dở cười.

Việc này không thể nói Vương Lỗi làm sai, phi thường lúc làm đi phi thường sự tình.

"Đứng lên đi, lão phu cùng Khâu lão đầu cũng coi là bằng hữu, lần này mang các ngươi tới, không phải nghĩ ham các ngươi Khâu Kim Luyện Khí Thuật, chỉ là nghĩ chiếu cố một cái Khâu lão đầu dòng dõi thôi!"

Phụ nhân nghe hắn nói như thế, bán tín bán nghi ngẩng đầu lên.

"Nhiều, nhiều Tạ tiền bối!"

Nàng có chút khẩn trương nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra một phần khế đất đưa cho nàng, "Đây là các ngươi Khâu gia cửa hàng, lúc đầu huyện nha đã đưa cho lão phu, lão phu trả lại cho các ngươi!"

"Nhà này cửa hàng liền xem như cho thuê lão phu, lão phu sẽ hàng tháng cấp các ngươi tiền thuê, hẳn là có thể thỏa mãn cuộc sống của các ngươi cần thiết!"

"Về sau các ngươi liền ở tại dưới núi trong làng đi, ở nơi đó không có người sẽ khi dễ các ngươi! Cái khác các loại Khâu lão đầu trở về lại nói."

Huyện nha sai dịch làm việc từ trước đến nay thô kệch, bọn hắn cũng sẽ không quản Khâu gia còn có ai kế thừa cửa hàng, chỉ cần Khâu Kim không có có thể gánh sự tình người, bọn hắn sẽ lập tức đem cửa hàng thu hồi huyện nha, dù sao đây là phường thị cửa hàng, huyện nha là không cho phép cửa hàng thời gian dài bỏ trống.

Về phần Lục Giang Hoa, Lục Giang Hoa càng sẽ không quan tâm những này, hắn chỉ là nghĩ đưa Dương Chính Sơn hai gian cửa hàng mà thôi.

Trong phường thị tốt nhất cửa hàng đều tại mấy cái thế gia trong tay, mà Khâu gia cửa hàng mặc dù so không lên những cái kia cửa hàng, nhưng vị trí cũng không tệ, địa phương cũng rộng rãi, cho nên hắn liền đem cái này cửa hàng đưa cho Dương Chính Sơn.

Phụ nhân nghe Dương Chính Sơn nói như thế, trong lòng an định không ít.

"Đa tạ tiền bối, nhiều Tạ tiền bối!" Nàng phanh phanh cho Dương Chính Sơn dập đầu mấy cái vang tiếng.

"Tốt tốt!" Dương Chính Sơn vội vàng ngăn lại nàng, "Các ngươi an tâm ở lại chính là, có chuyện gì tìm trong làng quản sự, thực sự không được cũng có thể tìm hắn!"

"Tiền bối đại ân đại đức, thiếp thân vô cùng cảm kích!" Phụ nhân vừa khóc vừa cười nói.

"Đi thôi!" Dương Chính Sơn khoát khoát tay.

Cái này chỉ là việc nhỏ mà thôi, Dương Chính Sơn cũng sẽ không để ở trong lòng, hắn cũng chính là xem ở cùng Khâu Kim có chút giao tình phân thượng, muốn nhìn một chút có thể hay không giúp trên một tay.

Về phần cái khác, Dương Chính Sơn căn bản không thèm để ý.

Phụ nhân mang theo hài tử đứng dậy, ngay tại Vương Lỗi muốn dẫn mẹ con các nàng rời đi thời điểm, phụ nhân kia đột nhiên ngừng lại, đưa tay đem hài tử trên người áo ngắn cho cởi ra.

Dương Chính Sơn kỳ quái nhìn xem nàng, chỉ gặp nàng từ hài tử áo ngắn bên trong kéo xuống một tấm vải, sau đó lấy ra một quyển sách tới.

"Thiếp thân nguyện đem Khâu Kim Luyện Khí Thuật đưa cho tiền bối, chỉ cầu tiền bối có thể che chở con ta lớn lên!" Phụ nhân quỳ xuống đất giơ sách nói.

Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên, Vương Lỗi ngược lại là cho phụ nhân này một cái khen ngợi ánh mắt.

Phụ nhân này niên kỷ cũng không lớn, cũng liền ngoài ba mươi dáng vẻ, nàng nhưng thật ra là Khâu Kim cháu dâu.

Nàng có thể tại cái này thời điểm làm ra lấy hay bỏ, nói rõ nàng là cái có ý tưởng người, mà lại tính cách quả quyết, không chút nào dây dưa dài dòng.

Bất quá hiển nhiên nàng nghĩ sai.

"Đem đồ vật nhận lấy đi, lão phu còn không về phần ham nhà ngươi Luyện Khí Thuật!" Dương Chính Sơn có chút buồn cười lắc đầu.

Đầu năm nay, làm người tốt cũng không dễ dàng.

Ngươi muốn làm chuyện tốt, người khác đều muốn hoài nghi dụng tâm của ngươi.

Bất quá hắn có thể hiểu được phụ nhân này ý nghĩ, so với Khâu Kim Luyện Khí Thuật, làm mẫu thân, nàng tự nhiên coi trọng con trai mình tính mạng.

Lấy Khâu gia Luyện Khí Thuật đổi lấy nhi tử bình an, bút trướng này nàng tính toán rất minh bạch.

Nếu là mười năm trước, Dương Chính Sơn nói không chừng sẽ còn ham Khâu Kim Luyện Khí Thuật, nhưng bây giờ, Dương Chính Sơn căn bản nhìn không lên Khâu Kim Luyện Khí Thuật.

Linh Nguyên chi địa luyện khí trình độ đã sớm vượt qua Khâu Kim.

"Tiền bối ~" phụ nhân có chút thấp thỏm nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Để hài tử hảo hảo tu luyện  chờ hắn trưởng thành lại đem nhà các ngươi Luyện Khí Thuật truyền xuống."

Phụ nhân sững sờ nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ta đã sớm nói với ngươi, chúng ta không có ác ý!" Vương Lỗi vừa bực mình vừa buồn cười nhìn xem phụ nhân.

Phụ nhân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Đa tạ tiền bối!"

Lần này nàng tạ chân tình thực lòng, thần sắc cũng không còn hướng trước đó kinh hoảng như vậy.

"Đi thôi, ta đưa các ngươi đi dưới núi ở lại!" Vương Lỗi nói.

Phụ nhân đứng dậy nói cám ơn liên tục, các loại lời hữu ích nói không ngừng.

Chờ bọn hắn rời đi, Dương Chính Sơn lại nhìn một chút trong tay một gian khác cửa hàng khế đất, nghĩ nghĩ, liền đem cửa hàng khế đất cùng Nam Thanh sơn khế đất cho Dương Hướng Hằng.

Những này sản nghiệp sau này sẽ là Linh Khê Dương gia tư sản, về phần Linh Nguyên chi địa, nói thật, Dương Chính Sơn có chút nhìn không lên.

Linh Nguyên chi địa sẽ ở bên ngoài thành lập một cái căn cứ, nhưng cái trụ sở này nhất định phải là một cái phúc địa.

Nam Thanh sơn cũng tốt, Linh Khê sơn cũng được, cũng không thể thỏa mãn Dương Chính Sơn yêu cầu.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng không muốn tại Nam Hà huyện mở tửu trang, Tuyết Cốc trấn bên kia vẫn là không muốn cùng bên này có dính dấp tương đối tốt.

Hai cái Dương gia hiện tại còn không thích hợp liên hệ với nhau.

Bất quá Khâu gia nhà này cửa hàng, Dương Chính Sơn ngược lại là có chút không đồng dạng ý nghĩ.

Dương Thừa An không phải nghĩ ở bên ngoài mở một nhà luyện khí phường sao?

Khâu gia Linh Viêm Chú Phường vừa vặn phù hợp.

Đúc phường bên trong nên có công trình đều có, mà lại trước kia Khâu gia con đường cũng có thể trực tiếp dùng, dạng này có thể giúp Dương Thừa An tiết kiệm không ít lực khí.

Sau khi quyết định, Dương Chính Sơn lập tức trở về đến Linh Nguyên chi địa, đem việc này cùng Dương Thừa An nhấc nhấc, Dương Thừa An tự nhiên vui lòng vạn phần.

Cùng ngày, Dương Thừa An liền mang theo hai tên hộ vệ hai cái học đồ đi theo Dương Chính Sơn đi tới Linh Khê sơn phía sau núi, Dương Chính Sơn cũng lười lãng phí thời gian, trực tiếp để Dương Hướng Hằng mang theo hắn đi Nam Hà huyện phường thị.

Trên đường, Dương Hướng Hằng một bên ở phía trước dẫn đường, một bên đánh giá Dương Thừa An mấy người.

Lúc này trong lòng của hắn tức kích động, lại hiếu kỳ.

Kích động chính là bọn hắn Dương gia tài sản lại trở nên nhiều hơn, thúc tổ cho hắn một gian cửa hàng và mấy chục mẫu linh điền khế đất, cái này khiến Dương gia tài sản cơ hồ là tăng lên gấp đôi.

Hiếu kì chính là Dương Thừa An đám người lai lịch, hắn vừa rồi thế nhưng là nghe được Dương Thừa An hô Dương Chính Sơn tổ phụ.

"Hướng Hằng huynh như thế nhìn ta làm cái gì?" Dương Thừa An bị Dương Hướng Hằng nhìn có chút khó, hỏi.

Dương Hướng Hằng ngượng ngùng cười cười, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: "Cái này Thừa An huynh đệ, ngươi là thúc tổ tôn nhi?"

"Thúc tổ, ách, đúng, ha ha ~~~ "

Dương Thừa An cũng biết rõ Dương Chính Sơn ở bên ngoài thân phận, hắn cũng là trải qua Hộ Pháp đường huấn luyện, mà lại tại ra trước, Dương Chính Sơn còn cùng hắn tập trung vào rất nhiều.

Hắn ruổi ngựa đi vào Dương Hướng Hằng phụ cận, hạ giọng nói ra: "Chúng ta cũng coi là nửa cái đường huynh đệ, bất quá việc này muốn giữ bí mật, ta ở chỗ này không thể dùng họ Dương, chỉ có thể họ Chu, Hướng Hằng huynh hẳn là minh bạch đi!"

"Minh bạch minh bạch!" Dương Hướng Hằng chỗ nào không minh bạch đây là tại che giấu tung tích.

Bất quá Dương Thừa An nói như thế, ngược lại để hắn cảm thấy rất là cao hứng.

"Thừa An huynh đệ, không phải nửa cái, chúng ta chính là đường huynh đệ! Thừa An huynh đệ sẽ không ghét bỏ có ta như thế một cái lão ca ca đi!"

Dương Thừa An cười ha ha một tiếng, "Làm sao lại như vậy?"

Hai người một bên đi đường một bên nhận thân, rất nhanh liền thành khác cha khác mẹ thân huynh đệ.

Mà đối với quen biết Dương Thừa An cái này chính phái Dương gia đệ tử, Dương Hướng Hằng trong lòng an tâm không ít.

Hắn sợ nhất chính là Dương Chính Sơn không nhận bọn hắn những này bất tài tử tôn, bây giờ có Dương Thừa An, cùng Dương Thừa An leo lên giao tình, hắn cảm thấy mình cũng coi là Dương gia một phần tử.

Đương nhiên, cái này Dương gia là chỉ Linh Nguyên Dương gia, mà không phải Linh Khê Dương gia.

Mặc dù hắn không quá rõ ràng Linh Nguyên Dương gia là cái bộ dáng gì, nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng hắn hi vọng Linh Khê Dương gia có thể hướng về Linh Nguyên Dương gia dựa sát vào.

Nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí nguyện ý để Linh Khê Dương gia trở thành Linh Nguyên Dương gia chi nhánh..