Chương 795: Ác Quỷ xuất thế

Chương 795: Ác Quỷ xuất thế

Lục Hữu Ninh một đường phi nhanh, đi tới Linh Khê sơn.

"Mời ta đi quận thành? Có chuyện gì không?"

Chính đường bên trong, Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem Lục Hữu Ninh.

Lục Hữu Ninh nói ra: "Dương huynh đệ, gia phụ suy đoán U Ngục Môn có thể sẽ đối chúng ta Lục gia động thủ, mà lại có thể là tiên tu."

"Tiên tu!" Dương Chính Sơn mày kiếm hở ra.

Nếu quả thật có tiên tu xuất thủ, đó cũng không phải là sự tình đơn giản.

"Các ngươi xác định!"

"Không xác định, nhưng là để phòng vạn nhất, chúng ta vẫn là hi vọng Dương huynh đệ có thể đi quận thành tọa trấn một đoạn thời gian!"

Lục Hữu Ninh nhìn qua Dương Chính Sơn, nói ra: "Chúng ta Lục gia sẽ không trắng để Dương huynh đệ trắng xuất thủ, tọa trấn ba tháng, ba ngàn linh thạch, nếu là cần động thủ, xem chiến đấu trình độ, thấp nhất không ít hơn một vạn linh thạch!"

Hắn bức thiết muốn Dương Chính Sơn đi quận thành tọa trấn.

Thật sự là hắn đối tiên tu cũng tràn đầy kính sợ.

Về phần nói thù lao, kia là nhất định phải cho.

Dương Chính Sơn cũng không thiếu bọn hắn Lục gia, ngược lại bọn hắn Lục gia còn thiếu Dương Chính Sơn không ít ân nghĩa.

Lục Hữu Ninh cái mạng này vẫn là Dương Chính Sơn cứu trở về, cái này ân cứu mạng còn không có còn xong, đoạn thời gian trước Dương Chính Sơn lại che chở Lục Giang Hoa.

Có thể nói Lục gia thiếu Dương Chính Sơn rất nhiều.

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Cũng tốt, lão phu liền đi quận thành nán lại một đoạn thời gian!"

Hắn nguyện ý đi quận thành, một là bởi vì Lục gia nguyện ý cho thù lao, vô luận là ba ngàn linh thạch hay là một vạn linh thạch, đối với hắn đối Linh Nguyên chi địa tới nói đều không phải là một số lượng nhỏ.

Hai là bởi vì hắn cũng muốn gặp đến càng nhiều tiên tu, địch nhân cũng tốt, bằng hữu cũng được, tự nhiên càng nhiều càng tốt.

Ba thì là hắn cần tiến vào Thượng Cổ di trận, việc này vẫn là phải thông qua Lục gia con đường, cái này thời điểm Lục Phù Sinh cũng không thể xảy ra chuyện, nếu là Lục Phù Sinh xảy ra ngoài ý muốn, vậy hắn trong thời gian ngắn rất khó lại tiến vào Thượng Cổ di trận.

Ai, vì có thể chuyển không Thượng Cổ di trận, hắn chỉ có thể giúp Lục gia, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

"Vậy liền đa tạ Dương huynh đệ!" Lục Hữu Ninh mừng rỡ, "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi!"

"Vội vã như vậy!" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

Lục Hữu Ninh ôm quyền thi lễ, "Dương huynh đệ thứ lỗi, thế cục khẩn trương, ta cái này thật sự là không yên lòng!"

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, chỉ có thể nói ra: "Thôi được, ta bàn giao một cái chúng ta liền xuất phát!"

Bởi vậy có thể thấy được Lục gia tình cảnh hiện tại xác thực rất gian nan, liền Lục Hữu Ninh đều như thế khẩn trương.

. . .

Đơn giản bàn giao vài câu, Dương Chính Sơn mang theo Lý Xương cùng Lục Hữu Ninh lập tức chạy tới quận thành.

Bọn hắn một đường cưỡi ngựa phi nhanh, nhưng đêm xuống vẫn là không có đến quận thành, chỉ có thể ở Thiên Bảo huyện dừng lại, dự định để con ngựa nghỉ ngơi một đêm.

Đêm đã khuya, Thượng Cốc quận thành tiến vào một ngày nhất an tĩnh thời gian.

Đoạn Kiều Phong chắp tay đứng tại dân trạch trong tiểu viện, thanh lãnh Nguyệt Hoa chiếu xuống trên khuôn mặt của hắn, khiến cho mặt mũi của hắn càng phát thâm thúy.

"Giờ gì?"

Hắn chầm chậm hỏi.

"Giờ sửu!" Sau lưng vang lên một đạo băng lãnh thanh âm.

"Giờ sửu a, vậy cũng không sai biệt lắm nên bắt đầu! Lục Phù Sinh, hôm nay ngươi tai kiếp khó thoát!" Hắn nhẹ nhàng cười nói.

. . .

Ánh trăng như nước, không giữ lại chút nào vung vãi, cho bên trong thành lầu các phủ thêm một tầng ngân sa.

Tĩnh mịch đêm, ôn nhu gió đêm, lượn quanh bóng cây phát ra nhỏ xíu tiếng xào xạc.

Mấy đạo bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh tại mờ tối đường phố bên trong xuyên toa, lúc ẩn lúc hiện, như là như quỷ mị quỷ dị.

Mà trong đó có một đạo bóng dáng bé nhỏ như là như chim én linh xảo lại thuận hoạt từ từng tòa trong lầu các bay lượn mà qua.

Bọn hắn đi tới Lục gia phủ đệ sát vách viện lạc, mấy thân ảnh đứng lặng tại nóc nhà bên trên, ngắm nhìn an tĩnh Lục gia phủ đệ.

"Hì hì, tốt bảo bối, tối nay phải xem ngươi rồi!" Quỷ Nữ lấy ra màu đen hộp ngọc, một đôi tái nhợt như tuyết tay vuốt ve lấy hộp ngọc.

"Đại nhân, chênh lệch thời gian không nhiều lắm!" Bên cạnh một cái người áo đen nhắc nhở.

Quỷ Nữ hì hì cười một tiếng, thân như tơ liễu trôi dạt đến trong viện, sau đó nhảy vào một ngụm đen nhánh giếng cạn bên trong.

"Vì ngươi, ta thế nhưng là chuẩn bị hồi lâu, ngươi xem một chút, nơi này địa mạch tràn đầy âm sát chi khí!"

"Ta dùng Âm Sát Tụ Hồn Trận đem bên trong thành tất cả sát khí đều dẫn đến đây, vì thế, chúng ta còn cố ý đem Lục Phù Sinh dẫn xuất thành đi!"

"Ai nha, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a, ta còn trông cậy vào ngươi đại triển thần uy đây!"

Quỷ Nữ tại đáy giếng, một bên đem hộp ngọc để vào đã sớm chuẩn bị xong trên bệ đá, một bên càng không ngừng tự thuật.

Đem hộp ngọc cất kỹ, nàng đưa tay tại trên bệ đá đánh mấy cái pháp quyết.

"Ừm, tốt, hì hì, đừng có gấp  chờ sau đó ngươi liền có thể ra!"

"Đừng quên, ta thế nhưng là ngươi chủ nhân, ngươi cũng không thể phản phệ ta!"

"Ngươi nếu là dám phản phệ ta, vậy cũng đừng trách ta đem ngươi nuốt!"

Miệng của nàng một mực không có dừng lại, nói liên miên lải nhải nói không ngừng.

Mà trên bệ đá hộp ngọc lúc này đã tản mát ra nồng đậm âm sát chi khí, âm lãnh khí tức tràn ngập, khô cạn đáy giếng hô hấp ở giữa liền ngưng tụ ra một tầng sương trắng.

Quỷ Nữ lại liếc mắt nhìn hộp ngọc, thân hình nhảy lên một cái, nhảy ra giếng cạn.

"Đi mau, kia gia hỏa muốn ra!"

"Hì hì, đây chính là cái đại gia hỏa, chạy chậm nói không chừng sẽ bị hắn ăn!"

Mấy cái người áo đen nghe vậy, không nói hai lời, hóa thành hư ảnh hướng phía nơi xa bay nhảy lên mà đi.

Mà liền tại bọn hắn ly khai không bao lâu, giếng cạn bên trong phiêu tán ra một mảnh quỷ dị u quang, u quang tràn ngập khuếch tán, âm lãnh khí tức bốc lên lăn lộn.

Bất quá trong chốc lát, thanh lãnh Nguyệt Hoa liền bị âm lãnh khí tức xâm nhiễm, bóng đêm trở nên đậm đặc như mực, âm khí như mãnh liệt màu đen thủy triều, không ngừng cuồn cuộn gào thét.

Cùng lúc đó, bên trong thành các nơi đều xuất hiện yêu dị ô quang, nếu như đếm kĩ một cái, liền sẽ phát hiện bên trong thành có có bốn mươi chín nơi địa phương tản ra ô quang, đồng thời cũng hiện ra âm hàn sát khí.

Cái này bốn mươi chín nơi địa phương dưới mặt đất đều chôn lấy một cái màu đen tròn cuồn cuộn bình gốm, mỗi một cái bình gốm bên trong đều chứa một cái đầu. Bọn chúng trống rỗng trong hốc mắt, lóe ra quỷ dị u hỏa, phảng phất tại nhìn chăm chú không biết kinh khủng.

Bình gốm cùng giếng cạn ở giữa tựa hồ bị một loại nào đó đồ vật nối liền với nhau, tràn ngập âm sát chi khí cuốn lên trận trận gió lạnh hội tụ tại giếng cạn trên không.

Giếng cạn bên trong, trên bệ đá hộp ngọc toát ra trận trận hắc khí, hình như có sinh mệnh, giãy dụa kịch liệt, phát ra làm cho người rùng mình "Tê tê" âm thanh.

Đột nhiên, một tiếng tiếng rít thê lương vạch phá bầu trời đêm, giếng cạn bên trong bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại, đem âm khí chung quanh quấy thành một đoàn vòng xoáy màu đen. Một cái mơ hồ bóng đen tại vòng xoáy bên trong chậm rãi hiển hiện, dần dần ngưng thực.

Cái này bóng đen thân hình vặn vẹo, quanh thân lượn lờ lấy đậm đặc âm sát chi khí, đột nhiên chung quanh cư dân trong giấc mộng bị bừng tỉnh, một loại cảm giác rợn cả tóc gáy bò lên trên trong lòng của bọn hắn.

Bóng đen lắc lư, sát khí tràn ngập, trong viện tươi tốt cỏ cây trong nháy mắt khô héo, sinh cơ hoàn toàn không có.

Một đôi tinh hồng đôi mắt mở ra, vô tận oán niệm cùng cừu hận phảng phất muốn đem thế gian hết thảy kéo vào hắc ám Thâm Uyên..