Chương 795: Ác Quỷ xuất thế

Chương 795: Ác Quỷ xuất thế

Chung quanh cư dân trong lòng sinh ra một cỗ không biết sợ hãi, bọn hắn sợ hãi kêu lấy, khủng hoảng, nương tựa theo bản năng muốn thoát đi.

Âm phong gào thét, từng cái muốn thoát đi cư dân còn chưa mở cửa liền cứng ở tại chỗ.

Mặt mũi của bọn hắn vặn vẹo lên, phảng phất thừa nhận vô tận thống khổ, con mắt của bọn họ chậm rãi biến thành tro tàn chi sắc, sinh cơ hoàn toàn không có.

Sinh cơ bóc ra, âm khí càng hơn, sền sệt như cháo, hư ảo bóng đen càng phát ra ngưng thực.

Hô hấp ở giữa, một cái cao lớn vặn vẹo thân ảnh từ bốc lên âm sát chi khí ngưng liền  biên giới u quang lấp lóe. Hắn xương sọ hở ra, mắt đỏ như diễm, mũi là đen động, răng nanh lộ ra ngoài. Tứ chi giống như cây gỗ khô, che kín vằn đen, mười ngón như câu. Quanh thân hắc vụ vặn vẹo, hàn ý đông lạnh hồn.

Hắn quanh thân hắc vụ tràn ngập, thỉnh thoảng truyền đến loáng thoáng gào khóc âm thanh cùng thống khổ rên rỉ, phảng phất vô số oan hồn bị nhốt trong đó, nhận hết tra tấn.

Ngay tại cái này Ác Quỷ thân thể thành hình thời điểm, Lục Phù Sinh bay lên giữa không trung, sắc mặt âm ngưng vô cùng.

Ác Quỷ!

Đây chính là trong truyền thuyết Ác Quỷ!

Lục Phù Sinh lòng tràn đầy kinh hãi cùng rung động.

Linh Tú Chi Hải có rất nhiều liên quan tới quỷ quái truyền thuyết, nhưng là có rất ít người thực sự được gặp quỷ quái.

Cho dù là Lục Phù Sinh, cũng chỉ là tại một chút trong cổ tịch nhìn qua một chút liên quan tới quỷ quái miêu tả mà thôi.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới hôm nay cái này Thượng Cốc quận trong thành thế mà xuất hiện một cái Ác Quỷ, đối mặt dạng này tồn tại, dù là Lục Phù Sinh đã là Võ Thần cảnh cường giả cũng cảm thấy da đầu run lên.

"Hỗn trướng!"

Lục Phù Sinh mặc dù trong lòng kinh hãi, nhưng vẫn là kiên trì đón nhận vừa mới xuất thế Ác Quỷ.

Bởi vì hắn lui không thể lui, sau lưng chính là Lục gia, dưới thân chính là Thượng Cốc quận mấy chục vạn bách tính, trừ khi hắn nguyện ý bỏ qua Lục gia, bỏ qua Thượng Cốc quận, một người đào tẩu, tạm thời an toàn tự thân.

Hỏa diễm bốc lên, thương ra như rồng, dài trăm trượng thương mang hướng phía gào thét Ác Quỷ đâm tới.

Hùng liệt hỏa diễm cùng âm hàn sát khí va chạm, thoáng chốc phát ra xì xì tiếng vang.

Thương mang rất nhanh liền đâm rách sát khí ngưng tụ mà thành khói đen, nhưng khi thương mang đâm đến Ác Quỷ phụ cận thời điểm, kia Ác Quỷ phảng phất bị chọc giận, phát ra một thanh âm vang lên triệt gào thét.

Tiếng gào thét chấn động, kéo theo lấy âm sát chi khí phun trào khuếch tán.

Kia âm sát chi khí liền như là luồng không khí lạnh, những nơi đi qua, Sương Tuyết ngưng tụ, bày khắp nóc nhà, mái hiên, cửa sổ, mặt đất các loại mỗi một tấc địa phương.

Còn nếu là rơi vào trên thân người, người bình thường lập tức sẽ cảm thấy thân thể cứng ngắc, sinh cơ nhanh chóng biến mất, hô hấp ở giữa công phu liền sẽ biến thành một bộ cứng ngắc thi thể.

Võ giả còn có thể chống cự một lát, nhưng cũng không cách nào chống cự quá lâu, chỉ có Tiên Thiên võ giả, còn có thể khống chế thân thể thoát đi.

Theo âm sát chi khí khuếch tán, Lục gia rất nhiều tôi tớ hóa thành từng đạo như là pho tượng thi thể, toàn bộ Lục gia lâm vào khủng hoảng vô tận bên trong, tất cả mọi người tại chạy tứ phía.

Mà bên trong thành bách tính, lúc này sớm đã loạn thành một mảnh, đại khủng bố giáng lâm, tất cả mọi người đang liều mạng chạy trốn.

Cho dù là Thiên Cương kỳ võ giả, đối mặt loại này không biết kinh khủng, cũng chỉ sẽ một lòng nghĩ thoát đi.

Lục Phù Sinh một thương thăm dò, cũng không cho Ác Quỷ mang đến bất cứ thương tổn gì, ngược lại chọc giận Ác Quỷ.

Kia Ác Quỷ trong cơn giận dữ, mang theo cuồn cuộn sát khí hướng phía hắn đánh tới.

Đối mặt dạng này tồn tại, Lục Phù Sinh cũng không dám khinh thường, một bên ra thương ngăn cản Ác Quỷ tới gần, một bên khống chế hỏa diễm công kích Ác Quỷ.

Hắn quanh người hỏa tinh quanh quẩn, mỗi một khỏa hỏa tinh đều sẽ hóa thành một đạo hỏa cầu, hướng phía Ác Quỷ đập tới.

Hừng hực liệt hỏa trên không trung nổ tung, ngược lại là đem ngưng tụ trên không trung âm sát chi khí đánh tan không ít.

Thế nhưng là công kích như vậy đối Ác Quỷ tới nói cùng gãi không đúng chỗ ngứa, căn bản không làm nên chuyện gì.

Mà lại theo thời gian trôi qua, Ác Quỷ còn tại biến hóa, âm sát chi khí tại trên người của nó hội tụ, ngưng kết thành từng mảnh từng mảnh lân giáp, bất quá trong chốc lát, trên người của nó liền xuất hiện một bộ đen nhánh chiến giáp.

Còn có nó trong tay cũng có một cây cán dài binh khí đang ngưng tụ.

Cái này khiến Lục Phù Sinh cảm thấy áp lực.

Một người một quỷ trên không trung dây dưa va chạm, hỏa diễm cùng âm sát chi khí phô thiên cái địa, cơ hồ bao trùm nửa cái Thượng Cốc quận thành.

Mà bên trong thành một chỗ trên lầu các, Quỷ Nữ thấy cảnh này, phát ra hì hì tiếng cười.

"Không hổ là có thể so với Trúc Cơ kỳ Quỷ tướng, Lục Phù Sinh a Lục Phù Sinh, không biết rõ phần của ta đại lễ ngươi có thích hay không!"

Không biết khi nào, Đoạn Kiều Phong xuất hiện sau lưng Quỷ Nữ, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại còn không phải cao hứng thời điểm, bên trong thành còn có rất nhiều phiền phức cần chúng ta tới giải quyết!"

"Ngươi đi giải quyết những tiểu lâu la kia là được rồi, làm gì để cho ta tự mình động thủ?" Quỷ Nữ bất mãn nói.

Thượng Cổ quận thành bên trong chẳng những có các đại thế gia nhân thủ, còn có ba đại tông môn nhân thủ, bọn hắn tại phường thị đều có cửa hàng, phối trí nhân thủ cũng không ít, còn có Lục gia cũng không phải không có người.

Đoạn Kiều Phong như là đã động thủ, tự nhiên hi vọng thu hoạch được càng đại chiến quả.

Hắn không muốn lấy đi Lục Phù Sinh tính mạng, còn muốn tại Thượng Cổ quận thành bên trong đại khai sát giới.

"Quỷ Nữ!" Đoạn Kiều Phong lạnh giọng quát.

"Tốt tốt, ta biết rõ! Ta cái này đi còn không được, bất quá ta còn muốn khống chế cái này Quỷ tướng, cũng không thể ly khai quá xa!" Quỷ Nữ trong lòng mặc dù không nguyện ý, nhưng nàng vẫn là không thể không thỏa hiệp.

Đoạn Kiều Phong hừ lạnh một tiếng, cũng lười tiếp tục cùng với nàng so đo, thân hình lóe lên, liền biến mất tại hắc ám trong đường phố.

Ác Quỷ xuất thế, giết chóc bắt đầu, cả tòa Thượng Cốc quận thành lâm vào bạo loạn bên trong.

. . .

Thiên Bảo huyện.

Dương Chính Sơn từ trong tu luyện bừng tỉnh, trong mắt hiện lên một vòng kinh dị tinh quang.

Đi xuống giường, đi vào phía trước cửa sổ, hướng phía phương nam Thượng Cổ quận thành nhìn lại.

"Đó là cái gì?"

"Tốt tà dị khí tức!"

Hắn không biết rõ Thượng Cốc quận thành xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được Thượng Cổ quận thành xuất hiện một đạo cực kì khủng bố khí tức.

Tà dị, âm hàn, để cho người ta da đầu tê dại khí tức.

Thiên Bảo huyện thành cự ly Thượng Cổ quận thành cũng không xa, tính toán đâu ra đấy cũng bất quá hơn bốn mươi dặm mà thôi, Dương Chính Sơn linh thức tự nhiên không cách nào khuếch tán đến Thượng Cổ quận thành bên trong.

Nhưng là loại này không che giấu chút nào đồng thời vô cùng quỷ dị khí tức, hắn tại Thiên Bảo huyện thành còn có thể cảm giác được.

"Xảy ra chuyện! Hơn nữa còn là đại sự!"

Dương Chính Sơn không cần nghĩ liền biết rõ Thượng Cốc quận thành xảy ra chuyện.

Tựa hồ đang nghiệm chứng ý nghĩ của hắn, hắn lại cảm nhận được một cỗ ngọn lửa cuồng bạo khí tức tại Thượng Cổ quận thành phương hướng bạo phát đi ra.

Cái này thời điểm đều không cần cảm giác, mắt thường đều có thể nhìn ra Thượng Cốc quận thành bên kia xảy ra đại vấn đề.

Bởi vì bạo liệt hỏa diễm đã ở trong trời đêm nở rộ ra.

Bất quá không phải loại kia tương dạ không nung đỏ hỏa diễm, mà là một loại âm trầm đè nén hỏa diễm, phảng phất ngọn lửa rừng rực bên ngoài bị bao phủ lên một tầng màu đen mê vụ.

Để vốn nên nên hừng hực liệt liệt hỏa diễm trở nên vẻ lo lắng kiềm chế.

Bành bịch gõ cửa tiếng vang lên, Lục Hữu Ninh thanh âm ở ngoài cửa vang lên.

"Dương huynh đệ! Dương huynh đệ!"

Nóng nảy thanh âm phá vỡ thuộc về ban đêm yên tĩnh.

"Dương huynh đệ, quận thành xảy ra chuyện!".