Chương 796: Đoạn Kiều Phong, Phù Lục Chi Thuật

Chương 796: Đoạn Kiều Phong, Phù Lục Chi Thuật

Lục Hữu Ninh đã đợi không kịp Dương Chính Sơn mở cửa, trực tiếp tướng môn phá tan, vọt vào.

Dương Chính Sơn sắc mặt ngưng chìm, cũng không có nhiều lời, "Đi thôi!"

"Ừm ân, đi mau!"

Lục Hữu Ninh vội vàng vô cùng, liền môn đều không đi, trực tiếp nhảy cửa sổ ra ngoài.

"Cưỡi ngựa!" Dương Chính Sơn vội vàng nói.

"Dương huynh đệ, không còn kịp rồi!" Lục Hữu Ninh đã bay đến ngoài cửa sổ thân ảnh, bỗng nhiên dừng lại.

Dương Chính Sơn cũng từ cửa sổ bay ra, bất quá hắn trực tiếp hướng phía chuồng ngựa vị trí bay đi.

"Muốn qua hỗ trợ liền muốn bảo tồn thực lực, nếu không chúng ta đi về sau chẳng những giúp không giúp được gì, ngược lại sẽ trở thành vướng víu!"

Hơn bốn mươi dặm cự ly không tính xa, lấy hắn cùng Lục Hữu Ninh tu vi hoàn toàn có thể bay đi qua, nhưng là đoạn đường này đi qua, hai người pháp lực cùng chân nguyên ít nhất cũng phải tiêu hao năm thành.

Đến lúc đó bọn hắn muốn hỗ trợ cũng muốn bó tay bó chân.

Cưỡi ngựa đi qua, có thể sẽ hơi chậm một chút, nhưng ít nhất có thể bảo chứng bọn hắn có toàn thịnh thực lực.

Bốn mươi dặm lộ trình không tính xa, ra roi thúc ngựa, nhiều lắm là một khắc đồng hồ nhiều một chút liền có thể đến.

Nếu như Lục Phù Sinh liền một khắc đồng hồ đều không kiên trì nổi, Dương Chính Sơn cảm thấy mình cũng không cần thiết đi qua chịu chết.

Lục Hữu Ninh trong lòng lo lắng, nhưng cũng biết rõ bây giờ không phải là gấp thời điểm, vẫn là tiếp nhận Dương Chính Sơn đề nghị.

Hai người không tiếc mã lực, vội vàng quất lấy ngựa một đường phi nhanh thẳng đến Thượng Cổ quận thành mà đi.

Một bên phi nhanh, Dương Chính Sơn một bên nhìn qua quận thành phương hướng.

Theo bọn hắn cự ly quận thành càng ngày càng gần, Dương Chính Sơn đối cái kia đạo âm tà khí tức cảm giác càng ngày càng rõ ràng.

"Đây là cái gì?"

"Quỷ Quái vẫn là tà ma?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Ác Quỷ?"

Dương Chính Sơn trong lòng suy đoán.

Hắn cũng không có thực sự được gặp Ác Quỷ, đối loại này khí tức mười phần lạ lẫm.

Bất quá để hắn cảm thấy an tâm là tình huống cũng không có hỏng bét đến hắn cần lùi bước tình trạng.

Hắn còn có thể cảm giác được Lục Phù Sinh khí tức, đồng thời Lục Phù Sinh khí tức càng phát mãnh liệt.

Ý vị này Lục Phù Sinh đang cùng cái kia không biết đồ vật tại chiến đấu, khả năng chiến đấu mười phần kịch liệt, nhưng còn chưa tới Lục Phù Sinh không cách nào đối kháng tình trạng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra một cái con thỏ mặt mặt nạ mang lên.

Mặt nạ này cũng không biết là ai khi còn bé đồ chơi, nhìn lại ngốc lại manh, Dương Chính Sơn muốn một cái che đậy khuôn mặt đồ vật, liền tùy ý tại Linh Tuyền sơn bãi trên nhà kho bên trong tìm tới cái này.

Hắn là tiên tu sự tình vẫn là bí mật, trước mắt ngoại nhân cũng liền Lục Phù Sinh phụ tử ba người biết rõ.

Lần này xuất thủ vẫn là tận lực không muốn bại lộ thân phận cho thỏa đáng, kỳ thật bại lộ cũng không quan trọng, nhưng không bại lộ có thể phòng ngừa một chút phiền toái không cần thiết.

Kỳ thật đối với tiên tu, che lấp khuôn mặt cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì tiên tu nhận thức dựa vào là không phải khuôn mặt, mà là khí tức.

Võ giả đều có rất nhiều biến đổi thân hình cùng khuôn mặt thủ đoạn, huống chi là tiên tu.

So với khuôn mặt đến, một người khí tức càng có thể đại biểu một người thân phận.

Bất quá dựa vào khí tức xác nhận một người thân phận cũng có thiếu hụt, đó chính là chỉ có ngươi gần cự ly tới gần một người, mới có thể xác định người này chính là muốn tìm cái người kia.

Ngươi có thể đem một người chân dung giao cho người khác, để người khác giúp ngươi tìm kiếm, nhưng là ngươi không cách nào đem người khác khí tức nói cho người khác biết, để người khác giúp ngươi tìm kiếm.

Lục Hữu Ninh gặp Dương Chính Sơn mang lên mặt nạ, hơi sững sờ, liền liền nôn nóng khẩn trương thần sắc đều hòa hoãn không ít, thật sự là Dương Chính Sơn mặt nạ trên mặt quá ngốc manh, cùng Dương Chính Sơn khí chất mười phần không hợp.

Chính Dương Chính Sơn không nhìn thấy, ngược lại không có cảm thấy không thích hợp.

Hai người rất nhanh liền đi tới quận thành dưới thành, không để ý tới đã mệt thoát lực con ngựa, hai người nhảy lên bay lên tường thành.

Bên trong thành, kinh hoảng vẫn còn tiếp tục, giết chóc cũng không có chỗ không tại.

Tái nhợt Minh Nguyệt bị vẻ lo lắng che giấu, thanh lãnh ánh trăng lộ ra ảm đạm vô quang.

Đứng ở cửa thành trên lầu, quan sát cả tòa thành trì, khắp nơi đều là chồng chất thân ảnh, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết đau đớn cùng gầm thét.

Còn có không ít võ đạo cao thủ trên không trung giao chiến, bất quá Lục gia chung quanh bầu trời đêm cũng chỉ có hai thân ảnh, một đạo tự nhiên là Lục Phù Sinh, mà đổi thành một đạo thì là một cái ước chừng một Trương Cao thân ảnh.

Âm khí quanh quẩn, tro bụi mịt mờ, thấy không rõ cụ thể tình huống.

"Ngươi đối Ác Quỷ hiểu rõ bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có cái gì hiểu rõ!" Lục Hữu Ninh sắc mặt khó coi vô cùng nói.

"Tiếp xuống nên làm cái gì? Là trước giải quyết bên trong thành ác đồ, vẫn là đi trước giúp Lục tiền bối!" Dương Chính Sơn hỏi.

Lục Hữu Ninh nhìn một chút bên trong thành, lại hướng phía Lục gia phương hướng nhìn lại.

"Trước giải quyết bên trong thành ác đồ, phụ thân ta hẳn là còn có thể kiên trì!" Lục Hữu Ninh cân nhắc về sau nói.

Lúc này bọn hắn đã vào thành, có thể đem bên trong thành tình huống nhìn rõ rõ ràng ràng.

Nhìn Lục Phù Sinh cùng Ác Quỷ chiến đấu, trong thời gian ngắn hẳn là phân không ra thắng bại, thế nhưng là bên trong thành những người khác liền không nhất định.

Nếu là tùy ý bên trong thành ác đồ tiếp tục đồ sát xuống dưới, kia quận thành tối nay liền có thể phế bỏ.

Thượng Cốc quận thành lớn nhất giá trị không phải có được mấy trăm ngàn nhân khẩu, mà là có được rất nhiều võ đạo gia tộc, có được một tòa phồn hoa võ tu phường thị, có được Lục gia đại lượng chi thứ chi nhánh.

Mà từ Lục gia trở thành Linh Tú mười hai thế gia về sau, Lục gia trọng tâm liền từ Thiên Khuyết thành chuyển dời đến quận thành.

Nếu như quận thành tổn thất nghiêm trọng, kia Lục gia căn cơ liền sẽ dao động.

Dù là Lục Phù Sinh có thể diệt đi đầu kia kinh khủng Ác Quỷ, Lục gia tương lai trong vòng trăm năm cũng đừng nghĩ lại có quá lớn phát triển.

Mà lại hắn còn không xác định chính mình cùng Dương Chính Sơn có thể hay không giúp đỡ Lục Phù Sinh, vạn nhất giúp không lên, đây chẳng phải là đi cũng không tốt?

Cho nên sau khi cân nhắc hơn thiệt, Lục Hữu Ninh vẫn là quyết định trước giải quyết bên trong thành ác đồ.

Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nhìn lướt qua bên trong thành tình huống, nói ra: "Có rất nhiều người áo đen, xem bọn hắn trang phục, tựa hồ là Đoạn Hồn đao người!"

Đoạn Hồn đao thật đúng là cùng hắn hữu duyên, lặp đi lặp lại nhiều lần cùng hắn không hẹn mà gặp.

Trước đó hắn cùng Đoạn Hồn đao tiếp xúc qua hai lần, lần đầu tiên là cùng Lam Bằng cùng một chỗ vây quét Vạn gia lúc, đụng phải bốn cái Đoạn Hồn đao người, lần thứ hai thì là tại Tuyết Cốc trấn, Phiền gia thuê Đoạn Hồn đao nhằm vào Dương gia tửu trang, một lần kia Dương Chính Sơn còn gặp Đoạn Hồn đao tiên tu.

Nói đến cũng rất kỳ quái, hắn tại Vạn gia phá hủy Đoạn Hồn đao sự tình, tại Tuyết Cốc trấn càng là giết Đoạn Hồn đao ba người, nhưng mà Đoạn Hồn đao sau đó không có bất luận cái gì trả thù cử động.

Trước đây Dương Chính Sơn thế nhưng là vẫn luôn tại phòng bị Đoạn Hồn đao trả thù, thế nhưng là đợi hơn ba tháng, kết quả Đoạn Hồn đao mảy may trả thù ý tứ.

"Giết!" Lục Hữu Ninh đã đợi đã không kịp, cầm thương xông vào bên trong thành.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng lấy ra một cây trường thương vọt xuống dưới.

. . ..