Chương 796: Đoạn Kiều Phong, Phù Lục Chi Thuật

Chương 796: Đoạn Kiều Phong, Phù Lục Chi Thuật

Quận thành trong phường thị.

Lục Hữu An nhìn qua không trung chiến đấu, mặt trầm như nước.

Âm khí cuồn cuộn, hỏa diễm dậy sóng, tại dưới ánh trăng mông lung không ngừng mà va chạm, mỗi một lần va chạm đều sẽ bộc phát ra ba động khủng bố, rơi xuống hỏa diễm cùng âm khí thủy triều, một một lát đem một mảnh phảng phất biến thành biển lửa, một một lát lại để cho biển lửa chôn vùi tại âm khí âm u bên trong.

Lệ

Không trung Ưng rít gào bén nhọn vô cùng, đem Lục Hữu An từ trong suy nghĩ bừng tỉnh.

"Không thể kéo dài nữa! Các ngươi che chở tộc nhân rút khỏi quận thành, không cần quản cái khác, đi trước Thiên Khuyết thành!"

Hắn đối sau lưng gia tộc võ giả phân phó nói.

"Gia chủ ngươi đây?" Một cái khuôn mặt che kín nếp nhăn lão giả mở miệng hỏi.

"Tam thúc, ta là gia chủ, ta nhất định phải lưu tại nơi này." Lục Hữu An trầm giọng nói.

"Không được, vẫn là ta lưu lại đi, ngươi mang theo tộc nhân rút lui!" Lão giả nói.

"Tam thúc, đừng lãng phí thời gian, các ngươi đi nhanh lên! Chậm thêm liền đi không được!" Lục Hữu An đối lão giả bên người mấy cái tộc nhân nháy mắt ánh mắt.

Tối nay chính là Lục gia tồn vong thời khắc, Lục Hữu An thân là gia chủ, hàng đầu cân nhắc chính là gia tộc kéo dài, vô luận hôm nay Lục gia như thế nào, Lục gia cũng không thể bị đứt đoạn truyền thừa.

Trước đưa một nhóm tộc nhân ly khai là chuyện ắt phải làm, về phần cái khác, vậy cũng chỉ có thể dựa vào mệnh tranh thủ.

Mấy cái kia tộc nhân chần chờ một cái, cuối cùng cắn răng, "Tam thúc tổ đi thôi, bây giờ không phải là do dự thời điểm!"

Lão giả nhìn một chút bên người một đám hậu bối, "Các ngươi đi, lão phu bồi gia chủ cùng một chỗ lưu lại."

"Ít nói lời vô ích, lão phu bộ xương già này lưu tại nơi này lại có làm sao, gia chủ!"

Hắn nhìn về phía Lục Hữu An, Lục Hữu An khẽ vuốt cằm, "Thôi được! Bất quá Tam thúc tổ, ngươi trước che chở bọn hắn ra khỏi thành!"

Tốt

Lần này lão giả không tiếp tục kiên trì, lên tiếng liền mang theo mấy chục tộc nhân hướng phía cửa thành đông phóng đi, mà Lục Hữu An thì mang theo mười cái tộc nhân hướng phía phường thị đường đi phóng đi.

Võ tu phường thị là ác đồ trọng điểm đả kích mục tiêu, nhưng là võ tu phường thị cũng là hội tụ võ đạo cao thủ nhiều nhất địa phương.

Mặc dù lần này tập kích tới đột nhiên, mọi người chuẩn bị không đủ, nhưng võ tu phường thị có nhiều như vậy võ đạo cao thủ, cũng không phải không có nửa điểm sức chống cự.

Lúc này, trong phường thị khắp nơi đều là chiến đấu, từ trên đường phố đến trên nóc nhà, lại đến không trung, chiến đấu ở khắp mọi nơi.

Lục Hữu An vừa lao ra, liền gặp sáu bảy tên Hắc Bào ác đồ, song phương không có bất luận cái gì nói nhảm, trực tiếp chém giết cùng một chỗ.

Tiên Thiên võ giả lực phá hoại cực lớn, mà Thiên Cương kỳ võ giả lực phá hoại càng là lớn kinh người.

Lầu các sụp đổ, phòng ốc vỡ vụn, lăng lệ kiếm khí đao mang bắn tán loạn ra bốn phía, các loại thuộc tính khí mang hoà lẫn, hợp thành một mảnh lộng lẫy vô cùng sắc thái.

Lục Hữu An mặc dù cũng là Thiên Cương kỳ võ giả, nhưng hắn là gia chủ, phức tạp tục vụ lãng phí hắn quá nhiều tinh lực cùng thời gian, khiến hắn tu vi cùng thực lực cũng còn không bằng Lục Hữu Ninh.

Bất quá làm Lục gia dòng chính, thực lực của hắn vẫn là đáng giá xưng đạo.

Mấy hơi thở, hắn liền mang theo hơn mười tộc nhân giải quyết sáu cái người áo đen, nhưng là rất nhanh lại có càng nhiều người áo đen hướng phía bọn hắn vọt tới.

"Đáng chết, bọn hắn đến cùng trong thành tiềm ẩn bao nhiêu người!" Lục Hữu An càng đánh càng kinh hãi, cũng càng là bất an.

Thượng Cốc quận thành làm Lục gia trọng yếu nhất thành trì, Lục gia đối quận thành lực khống chế tuyệt đối không thấp, thế nhưng là lại có nhiều như vậy địch nhân tiềm ẩn trong thành, hắn cái này Lục gia gia chủ thế mà không biết chút nào.

"Có phản đồ!" Lục Hữu An một nháy mắt liền nghĩ đến có người phản bội Lục gia, đầu nhập vào địch nhân.

Bởi vì ngoại trừ cái này nguyên nhân bên ngoài, ngoại nhân không có khả năng để hơn nghìn người lặng yên không tiếng động tiến vào quận thành.

Về phần có người sẽ phản bội Lục gia, đây cũng không phải là cái gì không thể tưởng tượng sự tình.

Lục gia cũng có rất nhiều phụ thuộc gia tộc, bên trong thành rất nhiều lực lượng phòng ngự đều đến từ những này phụ thuộc gia tộc, bọn hắn là có năng lực đem lên ngàn người lặng lẽ đưa vào bên trong thành.

Bất quá bây giờ cũng không phải cân nhắc những này thời điểm, Lục Hữu An chỉ là nghĩ nghĩ liền gia nhập chiến đấu bên trong.

Ngay tại Lục Hữu An lần nữa đánh giết hai cái người áo đen thời điểm, đột nhiên hắn dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy một đạo linh quang hướng phía hắn bay vụt mà tới.

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Hữu An thương ra như rồng, trực tiếp hướng phía cái kia đạo linh quang lần này đi.

Thế nhưng là làm hắn thương mang cùng cái kia đạo linh quang va chạm trước tiên, hắn cũng cảm giác có chút không đúng.

Còn không đợi hắn làm ra cái khác phản ứng, bỗng nhiên tiếng oanh minh vang lên, một cỗ cuồng bạo khí lãng hướng phía hắn cuốn tới.

Oanh một tiếng!

Sóng lửa tứ ngược, Lục Hữu An cùng bên cạnh hắn tộc nhân liền như là đừng tung bay bao tải đồng dạng bay ngược ra ngoài, đập vào hai bên đường cháy hừng hực trong biển lửa.

Khụ khụ khụ ~~

Lục Hữu An ho kịch liệt, thống khổ từ thiêu đốt hỏa diễm bên trong đứng lên.

Phổ thông hỏa diễm với hắn mà nói cũng không có quá lớn uy hiếp, bởi vì hắn tu luyện vốn là hỏa thuộc tính công pháp, tự thân vốn là có nhất định khống hỏa năng lực.

Chỉ là vừa mới kia cỗ kinh khủng bạo tạc lực để hắn bị thương không nhẹ.

Hắn chống thương từ trong biển lửa đi tới, ngẩng đầu nhìn đối diện lầu các trên đỉnh.

Nơi đó chính xử lý lấy một đạo thân ảnh màu đen, hừng hực biển lửa cùng trầm ngưng bầu trời đêm ở giữa, cái kia đạo thân ảnh màu đen lộ ra phá lệ thần bí cùng quái dị.

"Ngươi là người phương nào?"

Lục Hữu An trầm giọng nói.

"Đoạn Kiều Phong!" Đoạn Kiều Phong sắc mặt lạnh lùng nhìn xuống Lục Hữu An.

"Nguyên lai là ngươi!" Lục Hữu An hai mắt sung huyết, căm tức nhìn đối phương.

Đoạn Kiều Phong cái tên này hắn gần nhất thế nhưng là rất quen thuộc, trước đó, hắn vẫn luôn đang tìm kiếm người này hành tung, không nghĩ tới cái này thời điểm thế mà đụng nhau.

Bất quá cũng đúng, cái này thời điểm bọn hắn vốn là nên đụng nhau.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Lục Hữu An thân hình bỗng nhiên luồn lên, trường thương trong tay bộc phát ra kinh khủng khí mang, xông thẳng Đoạn Kiều Phong mà đi.

Đoạn Kiều Phong lạnh lùng nhìn xem hắn, "Đã muốn chết sớm một chút, vậy lão phu liền thành toàn ngươi!"

Chỉ gặp hắn tay nắm một cái pháp quyết, quanh thân bỗng nhiên quanh quẩn lên hơn mười đạo linh quang, nếu như tinh tế quan sát, liền sẽ phát hiện kia từng đạo linh quang lại là từng trương lá bùa, chuẩn xác mà nói hẳn là từng trương phù lục.

Tiên tu bách nghệ bên trong, Phù Lục Chi Thuật cũng là xếp hạng hàng đầu, nhưng ở võ đạo bách nghệ bên trong, nhưng không có Phù Lục Chi Thuật, bởi vì sáng tác phù lục cần dung nhập lực lượng thần hồn, kích phát phù lục cũng cần lực lượng thần hồn.

Tuyệt đại đa số Tiên Thiên cảnh võ giả tức không cách nào sáng tác phù lục, cũng không cách nào sử dụng phù lục.

Bởi vậy, tại võ đạo bách nghệ bên trong, cũng không có Phù Lục Chi Thuật.

Cũng không thấy Đoạn Kiều Phong có động tác khác, từng đạo phù lục liền hướng phía Lục Hữu An bay đi.

Ầm ầm ~~

Phù lục tại ở gần Lục Hữu An trong nháy mắt liền nổ tung lên, làm cho Lục Hữu An chỉ có thể bị động tránh né phòng thủ.

Nhưng là cũng không có né tránh toàn bộ phù lục.

Sau một khắc, một trương vẽ lấy phù văn phù lục bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn ầm vang nổ tung.

Hắn chỉ cảm thấy một đạo kinh khủng khí lãng đánh tới, cả người nhất thời bay tứ tung ra ngoài, hung hăng đập vào đá xanh đường lớn bên trên.

Đá xanh băng liệt, mặt đất lõm, Lục Hữu An tim một buồn bực, một ngụm tiên huyết ép không được từ trong miệng phun ra.

"Đây chính là tiên tu!"

Mắt bốc kim tinh Lục Hữu An nhìn xem đứng lặng tại trên nóc nhà Đoạn Kiều Phong, trong lòng cảm giác có chút tuyệt vọng.

Võ giả không phải là không thể công kích từ xa, Lục Hữu An bắn ra khí mang cũng có thể công kích đến bên ngoài trăm trượng, thế nhưng là đối cùng là Thiên Cương kỳ võ giả tới nói, dạng này khí mang cũng không có quá lớn uy hiếp, nhiều lắm là chỉ là có chút quấy rầy tác dụng.

Võ giả vẫn là am hiểu cận thân giao chiến, thế nhưng là tiên tu đâu?

Lục Hữu An đối tiên tu hiểu rõ quá ít, hắn thậm chí liền phù lục đều không biết rõ là vật gì..