Chương 797: Thanh Mang kiếm

Chương 797: Thanh Mang kiếm

Đoạn Kiều Phong không có nói với Lục Hữu An nói nhảm ý tứ, hắn ánh mắt rơi vào Lục Hữu An trên thân, trong tay pháp quyết lần nữa kết động, liền muốn kích phát một tấm bùa chú triệt để đưa Lục Hữu An quy thiên.

Lục Hữu An hư nhược nhìn xem tấm bùa kia bay vụt mà đến, không khỏi sâu kín thở dài một tiếng.

"Đại ca!"

Đúng lúc này, một tiếng thanh âm quen thuộc tại Lục Hữu An vang lên bên tai.

Lục Hữu An theo danh vọng đi, chỉ gặp Lục Hữu Ninh đang từ nơi xa bay lượn mà đến, mạnh mẽ thân hình đang lăn lộn trong biển lửa còn Giao Xà vẫy vùng.

Nhìn thấy Lục Hữu Ninh, Lục Hữu An cũng không có nửa điểm mừng rỡ ý tứ, ngược lại trong lòng tuôn ra một cỗ vội vàng xao động cảm xúc.

"Nhị đệ, đi mau, ngươi không phải là đối thủ của hắn, khụ khụ ~~ "

Lục Hữu An gấp giọng nói, chỉ là hắn bản thân bị trọng thương, khí tức yếu ớt, nói ra nói chẳng những không có truyền đến Lục Hữu Ninh trong tai, ngược lại dẫn tới chính mình kịch liệt ho khan.

Trên nóc nhà Đoạn Kiều Phong cũng chú ý tới Lục Hữu Ninh, trong mắt lóe lên một vòng hàn quang, "Đi vào vừa vặn, lão phu có thể đưa hai huynh đệ các ngươi cùng lên đường!"

Pháp quyết kết động, nguyên bản bắn về phía Lục Hữu An phù lục ngược lại bắn về phía Lục Hữu Ninh.

Lục Hữu Ninh vừa rồi đã thấy bùa này lợi hại, không dám có chút chủ quan, trường thương vung lên, cuốn lên ngọn lửa rừng rực hướng phía phóng tới phù lục đâm tới.

Oanh một tiếng, phù lục nổ tung, cuồn cuộn khí lãng hướng phía Lục Hữu Ninh đánh tới.

Bất quá Lục Hữu Ninh thực lực còn mạnh hơn Lục Hữu An trên không ít, chỉ gặp hắn thân hình như ruộng cạn nhổ hành bay lên trên nhảy lên ba trượng có thừa, né tránh bạo tạc khí lãng.

Tiếp lấy hắn không làm bất kỳ dừng lại gì, thân hình trên không trung du động, giống như trong nước con cá, linh xảo lại thuận hoạt.

Trong chớp mắt đã đi tới Đoạn Kiều Phong mười trượng bên trong, mười trượng đối võ giả tới nói, đã là rất gần khoảng cách.

Chỉ là Đoạn Kiều Phong cũng không phải giống như cùng nhân vật, hắn không tại đứng tại trên nóc nhà bất động, mà là bứt ra hiệu lệnh rút quân, đồng thời một tay bóp lấy pháp quyết, một tay nắm vuốt mười mấy tấm phù lục, như là Thiên Nữ Tán Hoa hướng phía Lục Hữu Ninh nhanh chóng bắn mà đi.

Lục Hữu Ninh thân hình như yến, xê dịch tránh chuyển ở giữa, trường thương như bóng với hình. Bỗng nhiên nhảy lên thật cao, trên không trung vặn người, trường thương từ trên xuống dưới đánh rớt, mang theo thế thái sơn áp đỉnh; bỗng nhiên cúi người vội xông, thương mang như phá sóng chi chu, quét ra phóng tới phù lục.

Thế nhưng là vô luận hắn như thế nào hành động, đều không thể lại tới gần Đoạn Kiều Phong.

Đoạn Kiều Phong phù lục phảng phất không cần tiền, làm cho Lục Hữu Ninh chỉ có thể xê dịch núi né tránh, mà lại Đoạn Kiều Phong từ đầu đến cuối chỉ dùng một loại phù lục.

Một loại có thể bạo tạc phù lục, tựa hồ là rất đơn giản phù lục, nhưng lại làm cho Lục Hữu An cùng Lục Hữu Ninh hai huynh đệ không có biện pháp.

Cách đó không xa, Dương Chính Sơn trốn ở dưới mái hiên, híp con mắt nhìn xem một màn này.

Hắn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến phù triện.

Nói thật, loại này phương thức chiến đấu thật rất khó đối phó.

Hắn có thể nhìn ra phóng thích phù lục đối Đoạn Kiều Phong tới nói rất nhẹ nhàng, từ đầu đến cuối cùng, Đoạn Kiều Phong đều là một bộ nhàn nhã như bước, nhẹ nhàng như thường dáng vẻ.

Điều này nói rõ Đoạn Kiều Phong bây giờ căn bản không có lấy ra bản lĩnh thật sự đến, chỉ là cầm một chút cấp thấp phù lục đang tiêu hao Lục Hữu An cùng Lục Hữu Ninh.

Nếu như đổi thành Dương Chính Sơn đối mặt Đoạn Kiều Phong, Dương Chính Sơn cũng không biết mình có thể hay không chính diện đánh giết Đoạn Kiều Phong!

Dương Chính Sơn trầm ngâm sơ qua, đã chính diện nghênh chiến không có nắm chắc, vậy liền âm thầm đánh lén tốt!

Hắn sở dĩ trốn ở chỗ này, chính là ôm tâm tư như vậy.

Đưa tay lật một cái, Dương Chính Sơn lấy ra thước dài Thanh Mang kiếm.

Tay nắm pháp quyết, Thanh Mang kiếm trên lập tức phóng xuất ra một đạo màu xanh huỳnh quang, sau một khắc, hắn liếc qua không trung Đoạn Kiều Phong, tâm niệm vừa động, Thanh Mang kiếm thoáng chốc hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Đoạn Kiều Phong vọt tới.

Thanh Mang kiếm tốc độ quả là nhanh đến cực hạn, hơn ba mươi trượng cự ly bất quá trong chớp mắt mà thôi.

Đang cùng Lục Hữu Ninh dây dưa Đoạn Kiều Phong bỗng nhiên cảm thấy trong lòng sinh ra một trận hàn ý, cảnh báo đại tác, cơ hồ là bản năng phản ứng hắn trong tay nhiều hơn một đạo phù lục, liền muốn kích phát.

Chỉ là phản ứng của hắn vẫn là chậm một bậc, màu xanh lưu quang trong chốc lát liền đâm mặc vào cổ họng của hắn.

Lưu quang xuyên qua, điểm điểm Huyết Châu phiêu tán mà ra.

Sau một khắc, một đạo màu xanh thẳm lồng ánh sáng xuất hiện tại xung quanh thân thể của hắn, đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Ách ách ~~" Đoạn Kiều Phong khó có thể tin che lấy cổ của mình, bất quá hắn cũng không có như vậy nhận mệnh, mà là lấy ra một bình sứ nhỏ, đem bên trong chất lỏng hốt hoảng nghiêng đổ tại cổ của mình chỗ.

Thanh Mang kiếm chỉ có dài một thước, hai ngón tay rộng mà thôi, mặc dù quán xuyên Đoạn Kiều Phong yết hầu, nhưng vết thương cũng không phải là rất lớn.

Thương thế như vậy đối Đoạn Kiều Phong tới nói là cái phiền toái lớn, nhưng còn không về phần lập tức liền muốn hắn tính mạng.

Mà đổi thành một bên, Lục Hữu Ninh cũng phát hiện Đoạn Kiều Phong tình trạng, trong lòng đã minh bạch đây là Dương Chính Sơn xuất thủ, mặc dù hắn không rõ ràng Dương Chính Sơn làm cái gì, nhưng là hắn biết rõ nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn đạo lý.

Không có phù lục ngăn cản, Lục Hữu Ninh thân hình lóe lên liền xuất hiện tại Đoạn Kiều Phong phụ cận, thương mang giao long xuất hải, mang theo vạn quân chi lực, hung hăng đâm về Đoạn Kiều Phong.

Ngay tại lúc thương của hắn gai nhọn tại Đoạn Kiều Phong trên người màu xanh thẳm lồng ánh sáng trên thời điểm, lồng ánh sáng lập tức sinh ra từng đạo gợn sóng, gợn sóng chấn động, để Lục Hữu Ninh thương mang khó tiến mảy may.

Lục Hữu Ninh trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, cán thương giũ ra, không khí bị quấy đến ông ông tác hưởng, thương ảnh trùng điệp, giống như mật mưa mưa như trút nước.

Cùng lúc đó, màu xanh lưu quang lần nữa bay vụt mà tới.

Đoạn Kiều Phong căn bản không để ý tới Lục Hữu Ninh thương mang, mà là sắc mặt dữ tợn nhìn chằm chằm cái kia đạo nhanh đến cực hạn lưu quang.

Lần thứ nhất hắn là không có chút nào phòng bị, nhưng bây giờ hắn đã cảnh giác lên.

Chỗ cổ vết thương còn tại đổ máu, bị chém đứt khí quản còn chưa nối liền, Đoạn Kiều Phong hai mắt lồi ra, sắc mặt đỏ lên, cơ hồ liều mạng cuối cùng một cỗ lực lượng vung ra một chồng phù lục.

Cái này một chồng phù lục có chừng hơn ba mươi tấm, dưới tình thế cấp bách, Đoạn Kiều Phong căn bản không để ý tới cái khác, trực tiếp một thanh văng ra ngoài.

Sau một khắc ầm ầm tiếng nổ tung vang lên, bạo tạc khí lãng bên trong còn kèm theo từng đạo màu xanh thẳm màn sáng.

Cách đó không xa Dương Chính Sơn gặp đây, trong tay pháp quyết kết động, ý niệm trong lòng bách chuyển.

Bay vụt Thanh Mang kiếm dưới khống chế của hắn nhiều hơn mấy phần biến hóa.

Nguyên bản nhỏ bé không thể nhận ra lưu quang bỗng nhiên quang mang đại thịnh, nếu như có thể nhìn thấu cái kia đạo hào quang rực rỡ, liền sẽ phát hiện nguyên bản bình bắn Thanh Mang kiếm lúc này đã cao tốc xoay tròn.

"Phá cho ta!"

Dương Chính Sơn thầm quát một tiếng, thoáng chốc Thanh Mang kiếm liền mặc phá sáu đạo lưu quang màn nước, đi tới Đoạn Kiều Phong trước mắt.

Đoạn Kiều Phong trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt, Thanh Mang kiếm liền chui vào mắt trái của hắn vành mắt bên trong, phá vỡ hắn xương sọ, từ sau gáy của hắn bắn ra.

Điểm điểm thương mang như bạo mưa rơi xuống, Đoạn Kiều Phong trong nháy mắt biến thành một khối phá thành mảnh nhỏ vải rách.

Lục Hữu Ninh hơi sững sờ, lập tức thu thương, nhìn xem thê thảm Đoạn Kiều Phong, có chút không dám tin tưởng.

Lần này hắn cũng phát hiện Thanh Mang kiếm, chủ yếu là vừa rồi Thanh Mang kiếm quang mang đại thịnh, mà lại ngay tại hắn phụ cận, hắn muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Cái này chết rồi?" Lục Hữu Ninh thần sắc hơi động.

"Lục huynh."

Dương Chính Sơn bay lượn mà đến, Thanh Mang kiếm đã bị hắn thu hồi.

"Đa tạ Dương huynh đệ xuất thủ tương trợ!" Lục Hữu Ninh vội vàng nói cám ơn.

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, vẫn là xem trước một chút Lục gia chủ đi!" Dương Chính Sơn nói..