Chương 797: Thanh Mang kiếm

Chương 797: Thanh Mang kiếm

"Đúng đúng ~~" Lục Hữu Ninh nhớ tới chính mình đại ca, vội vã bay xuống.

Mà Dương Chính Sơn nhìn xem đã ngã vào biển lửa Lục Hữu Ninh, đưa tay tìm tòi, đem Lục Hữu Ninh trên người túi trữ vật hút tới.

Hắn cũng không xem xét bên trong túi trữ vật có cái gì đồ vật, trực tiếp ném tới Linh Nguyên chi địa trong kho hàng, về sau cũng quay người hướng phía Lục Hữu An vị trí bay đi.

Lục Hữu An thương thế rất nặng, ngũ tạng lục phủ đều bị thương không nhẹ, hơi thở mong manh, đem Lục Hữu Ninh giật nảy mình.

Lục Hữu Ninh lấy ra một thanh đan dược đến liền hướng Lục Hữu An trong miệng nhét.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, vội vàng tiến lên nói ra: "Các loại, ta đến!"

Lấy cách làm của hắn, Lục Hữu An đoán chừng muốn bị cái này một thanh đan dược cho nghẹn chết.

Tay nắm pháp quyết, một cái Trì Dũ Thuật rơi vào Lục Hữu An trên thân, tiếp lấy Dương Chính Sơn lại từ Lục Hữu Ninh trong tay chọn lấy hai viên nhìn không tệ đan dược, dùng nước linh tuyền đưa vào Lục Hữu An trong miệng.

Hắn Trì Dũ Thuật chỉ là cấp thấp nhất pháp thuật, đối trị liệu ngoại thương có không tệ hiệu quả, đối trị liệu nội thương cũng có chút tác dụng, bất quá tác dụng không lớn.

"Tạm thời không có vấn đề, ngươi trước chiếu cố hắn!" Dương Chính Sơn tra xét một phen, gặp Lục Hữu An thương thế đã ổn định lại rồi mới lên tiếng.

"Tốt!" Lục Hữu Ninh khẽ vuốt cằm.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu hướng phía chung quanh nhìn lại.

Lúc này phường thị đã biến thành một mảnh biển lửa, căn bản tìm không thấy đã từng dáng vẻ.

Mà vô luận là người áo đen vẫn là người của Lục gia cơ hồ đều không nhìn thấy thân ảnh.

Thi thể đầy đất, gay mũi mùi máu tươi cùng mùi khét lẹt, nồng đậm sương mù tràn ngập ở chung quanh, mà nơi xa băng hàn âm khí cùng ngọn lửa cuồng bạo còn tại va chạm, dư ba trận trận, như là như cuồng phong cuốn tới.

"Dương huynh đệ!" Lục Hữu Ninh quăng tới lo lắng ánh mắt.

Dương Chính Sơn nhìn một chút nằm dưới đất Lục Hữu An, lại nhìn một chút Lục Hữu Ninh, nói ra: "Ta đi qua nhìn một chút!"

Lục Hữu Ninh trùng điệp gật đầu, "Dương huynh đệ hết sức là được, nếu là chuyện không thể làm, liền để gia phụ rút lui!"

Chuyện cho tới bây giờ, Lục gia đã vô lực hồi thiên, không phải là không có cơ hội đánh bại đầu kia Ác Quỷ, mà là không có cơ hội bảo toàn quận thành.

Lục Hữu Ninh đã nhìn rõ ràng điểm này, cho nên mới nghĩ đến bảo toàn Lục Phù Sinh.

Chỉ cần Lục Phù Sinh vẫn còn, Lục gia còn có xoay người cơ hội.

Dương Chính Sơn chỗ nào không minh bạch hắn ý tứ, gật gật đầu, nói ra: "Các ngươi xem chừng, ta trước đi qua nhìn xem!"

Dứt lời, hắn cũng không chần chờ nữa, thân Nhược U hồn, hướng phía trong thành Lục gia phương hướng lướt tới.

Hắn tận lực thu liễm khí tức, cũng không để ý tới còn tại bên trong thành làm loạn người áo đen, lặng yên không tiếng động đi tới Lục Phù Sinh cùng Ác Quỷ chiến đấu địa phương.

Không trung, Lục Phù Sinh cầm trong tay trường thương, cả người như là Hỏa Thần đồng dạng tắm rửa tại trong ngọn lửa, một cây trường thương tại hắn trong tay như là Long Xà múa, cô đọng thương mang mang theo thương mang không ngừng đâm về đối diện Ác Quỷ.

Từ chiến đấu thủ đoạn nhìn lại, Võ Thần cảnh tựa hồ cùng Thiên Cương kỳ không có quá lớn khác nhau, nhưng là từ một chiêu một thức uy lực nhìn lại, Võ Thần cảnh uy thế hoàn toàn không phải Thiên Cương kỳ năng so.

Lục Phù Sinh mỗi một thương đều có thể phun ra một đạo hỏa diễm, hỏa diễm hừng hực cơ hồ tương dạ không đều dẫn đốt.

Càng quan trọng hơn là Võ Thần cảnh cũng có được linh thức, cảm giác lực viễn siêu Thiên Cương kỳ võ giả.

Về phần cái kia Ác Quỷ!

Dương Chính Sơn yên lặng quan sát, phát hiện cái này Ác Quỷ cũng không có tưởng tượng đáng sợ như vậy.

Mặc dù nhìn hiện tại cục diện tựa hồ là Ác Quỷ đã chế trụ Lục Phù Sinh, để Lục Phù Sinh có chút bị động, nhưng Lục Phù Sinh cũng không phải hoàn toàn không có nửa điểm phản kích năng lực.

Cái này Ác Quỷ chân chính khó chơi địa phương không phải lực chiến đấu của hắn có bao nhiêu lợi hại, mà là nó tựa hồ không có thực thể, chuẩn xác mà nói thân thể của nó càng giống là thuần túy năng lượng thể.

Từ âm sát chi khí ngưng tụ mà thành năng lượng thể.

Cho nên liền xem như Lục Phù Sinh kích thương nó cũng không cách nào đem nó đánh bại.

Mà lại cái này Ác Quỷ cho Dương Chính Sơn cảm giác mười phần vụng về, chỉ biết rõ sử dụng man lực công kích Lục Phù Sinh, không biết cái gì pháp thuật loại hình thủ đoạn.

Dương Chính Sơn vuốt râu thầm nghĩ, "Cái này Ác Quỷ lực lượng nhìn cường đại, nhưng nhìn càng giống là cái mãng phu, trí tuệ tựa hồ rất thấp, cũng sẽ không tinh diệu thuật pháp!"

"Hắn phiền toái nhất chính là năng lượng thể sức khôi phục, chỉ cần có đầy đủ âm sát chi khí, nó tựa hồ chính là Bất Diệt tồn tại."

Lần thứ nhất đối mặt dạng này Ác Quỷ, Dương Chính Sơn trong lòng cũng là không chắc, không tốt mạo muội đi qua.

Nhưng hắn quan sát một hồi cảm thấy mình liền xem như tiến lên, hẳn là cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Thực lực của hắn khẳng định là không bằng Lục Phù Sinh, nhưng nếu luận năng lực bảo vệ tính mạng, Lục Phù Sinh hẳn là kém xa tít tắp hắn.

Trầm tư một lát, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là thử trước một chút có thể hay không dùng Thanh Mang kiếm cho kia Ác Quỷ mang đến trọng thương cho thỏa đáng.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lần nữa kích phát Thanh Mang kiếm.

Không trung, Lục Phù Sinh trường thương lắc một cái, mũi thương trong nháy mắt dấy lên cao một trượng hỏa diễm, giống như một đầu gào thét Hỏa Long, mang theo cuồn cuộn sóng nhiệt, hướng phía Ác Quỷ quét sạch mà đi.

Kia Ác Quỷ phát ra một tiếng như là thú rống gào thét, huy động từ âm sát ngưng thực trường kích ngang quét qua, lưỡi kích cùng mũi thương đụng vào nhau, phát ra một tiếng vang thật lớn, đúng như hồng chung vang lên, chấn động đến không khí chung quanh kịch liệt chấn động.

Hỏa diễm cùng âm sát chi khí đan vào lẫn nhau, va chạm, trong nháy mắt bộc phát ra quang mang mãnh liệt, đem đêm tối lờ mờ không chiếu rọi đến lúc sáng lúc tối.

Dạng này đụng nhau trước đó đã không biết rõ phát sinh bao nhiêu lần, nhưng mỗi một lần, Lục Phù Sinh đều sẽ bị đẩy lui hơn mười trượng, lần này cũng không ngoại lệ, Lục Phù Sinh lần nữa bị đẩy lui.

Nhưng mà cùng lúc trước khác biệt chính là trước đó mỗi lần đều là tại hắn bị đẩy lui thời điểm, Ác Quỷ sẽ trực tiếp đánh tới, mà lần này cái này Ác Quỷ thế mà không có đánh tới, ngược lại lần nữa phát ra một tiếng cuồng bạo gào thét.

Rống

Âm khí chấn động, một đôi tinh hồng đôi mắt tràn ngập điên cuồng, trường kích không ngừng huy động, tựa hồ là đang công kích tới cái gì.

Lục Phù Sinh sững sờ, ánh mắt nheo lại, lúc này mới phát hiện tại kia Ác Quỷ chung quanh lại có nói nhỏ bé lưu quang, lưu quang tốc độ cực nhanh, sưu sưu từ Ác Quỷ thân thể xuyên qua mà qua.

Tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục tính cực mạnh, để cái này Ác Quỷ vô cùng phẫn nộ.

Núp ở phía xa Dương Chính Sơn sắc mặt một mảnh đen kịt, meo, hắn cho rằng làm kiêu ngạo Thanh Mang kiếm thế mà đối cái này Ác Quỷ một chút tác dụng đều không có.

Cũng không thể nói không có bất luận cái gì tác dụng, ít nhất có thể để cái này vụng về gia hỏa phân thần một lát, để Lục Phù Sinh có chút thời gian thở dốc.

Lục Phù Sinh chỉ là sửng sốt một cái chớp mắt, sau một khắc hắn lại lần nữa bạo khởi.

"Ha ha, tốt cơ hội, lên cho ta! Xích Long lay nhạc!"

Chỉ gặp hắn mang theo vạn cân chi thế bắn ra, thân thương quấn quanh Hỏa Long như là vật thật, miệng rồng mở lớn cắn về phía Ác Quỷ đầu lâu. Ác Quỷ hoành kích đón đỡ, lưỡi kích cùng mũi thương va chạm sát na, băng hỏa lưỡng trọng thiên khí lãng xé rách bầu trời đêm, đem trắng bệch ánh trăng chiếu rọi càng quỷ dị hơn.

Dưới một kích này, Ác Quỷ đầu như là dưa hấu đồng dạng nổ bể ra đến, hỏa diễm bao vây lấy Ác Quỷ nửa người trên, phảng phất muốn đem cái này Ác Quỷ đốt sạch.

Nhưng mà, vẫn chưa tới hỏa diễm tán đi, lại là một tiếng bạo ngược tiếng gầm gừ vang lên.

Bắn nổ đầu lần nữa ngưng thực, tràn ngập hỏa diễm lần nữa bị âm sát chi khí xua tan, vẻ lo lắng bầu trời đêm lần nữa bị sóng ngầm che lấp, mà lại lần này âm sát sóng ngầm càng thêm dày hơn nặng, để tái nhợt Minh Nguyệt biến thành một mảnh nhàn nhạt huỳnh quang.

Dương Chính Sơn gặp đây, hít sâu một hơi, biết rõ hôm nay nếu là không đem át chủ bài lấy ra sợ là không được.

Đối mặt dạng này Ác Quỷ, hắn còn có một lá bài tẩy, đó chính là Thanh Hoa Lôi Châu!

Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, ngưng tụ Cửu Tiêu mộc hành chi khí, hóa thành màu xanh lôi trụ, chuyên phá tà ma âm uế.

Thanh Hoa Lôi Châu mặc dù không phải Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, nhưng cũng có Ất Mộc Thần Lôi một chút xíu uy năng, có được phá tà uy năng..