Chương 798: Thanh Hoa Lôi Châu nở rộ

Chương 798: Thanh Hoa Lôi Châu nở rộ

Dương Chính Sơn nhìn qua lần nữa cùng Lục Phù Sinh quấn quýt lấy nhau Ác Quỷ, ánh mắt chớp động, "Ha ha, vậy liền thử một chút cái này Ất Mộc Thần Lôi uy lực!"

Nói thật, hắn đối Thanh Hoa Lôi Châu uy lực cũng rất tò mò, bởi vì cái này Thanh Hoa Lôi Châu là duy nhất một lần pháp thuật, Dương Chính Sơn mặc dù đã uẩn dưỡng mấy năm, nhưng còn chưa hề thi triển qua.

Hôm nay khó được có cơ hội, hắn cũng muốn gặp biết một cái cái này Thanh Hoa Lôi Châu uy năng.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn không chần chờ nữa, thân hình phiêu nhưng mà lên.

"Lục tiền bối, ngăn trở hắn!"

Đang liều mạng Lục Phù Sinh theo tiếng liếc qua, nhìn thấy Dương Chính Sơn thân ảnh cùng Dương Chính Sơn mặt nạ trên mặt, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một đạo cổ quái cảm xúc.

Cái quỷ gì!

Ngươi mang cái con thỏ mặt nạ tới là có ý tứ gì, là muốn cho ta phân thần, sau đó bị cái này Ác Quỷ đánh chết sao?

Cũng may Lục Phù Sinh chỉ là có chút phân thần, lập tức liền từ thân hình trên nhìn ra kia là Dương Chính Sơn.

"Xem chừng!" Hắn còn nhắc nhở một câu.

Mặc dù hắn không biết rõ Dương Chính Sơn có cái gì thủ đoạn, nhưng lúc này Dương Chính Sơn có thể xuất thủ đã coi như là giúp hắn đại ân, mà lại vừa rồi Dương Chính Sơn Thanh Mang kiếm hắn cũng nhìn được, hắn đã sớm đang suy đoán có phải hay không Dương Chính Sơn tới.

Kia Ác Quỷ cũng chú ý tới Dương Chính Sơn, thế mà quay đầu hướng phía Dương Chính Sơn phát ra rít lên một tiếng.

Rống

Chấn động tiếng rống giận dữ mang theo cuồn cuộn khí lãng hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới, Dương Chính Sơn sắc mặt trầm xuống, lập tức kích thích Hắc Diện thuẫn ngăn tại trước người.

Âm sát chi khí bạo động, Dương Chính Sơn liền như là Kinh Đào Nộ Lãng bên trong một chiếc thuyền con, kém chút bị tung bay ra ngoài.

Lúc này hắn mới phát hiện cái này Ác Quỷ cuồng bạo vượt xa dự liệu của hắn.

Vừa rồi hắn chỉ là ở phía xa đánh lén, cảm giác còn không rõ hiển, hiện tại tới gần về sau, mới biết rõ Lục Phù Sinh đến cùng đứng vững bao lớn áp lực.

Cũng may cái này Ác Quỷ chỉ là hướng phía Dương Chính Sơn gầm thét một tiếng, ngược lại liền bị Lục Phù Sinh hấp dẫn tới.

Dương Chính Sơn cắn răng lần nữa phóng tới Ác Quỷ.

Đây là hắn lần thứ nhất thi triển Thanh Hoa Lôi Châu, cũng không biết rõ cự ly bao xa mới được, cho nên hắn nghĩ hết lượng cùng Ác Quỷ gần một điểm, miễn cho hắn một chiêu này át chủ bài cho thất bại.

Cuồn cuộn âm sát chi khí từ trên thân Ác Quỷ cuốn tới, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy toàn thân một trận băng hàn, nếu không phải có Hắc Diện thuẫn ở phía trước cản trở, hắn đoán chừng liền tới gần Ác Quỷ đều không thể làm được.

Bất quá hắn cuối cùng vẫn đi tới Ác Quỷ phụ cận năm trượng bên trong.

A

Dương Chính Sơn trương miệng rộng, hét lớn một tiếng.

Thể nội pháp lực cấu kết Thanh Hoa Lôi Châu, thoáng chốc trong cơ thể của hắn tách ra một tia khiêu động màu xanh hồ quang.

Lôi quang nhấp nháy, một điểm óng ánh màu xanh hồ quang điện xuyên qua cổ họng của hắn nhảy ra.

Đây là một viên rất nhỏ hạt châu, đại khái là hạt đậu lớn nhỏ.

Tại thần hồn thôi động phía dưới, Tiểu Tiểu Thanh Hoa Lôi Châu từ Dương Chính Sơn trong miệng bắn ra, nhưng là ở cửa ra trong nháy mắt, Thanh Hoa Lôi Châu trong nháy mắt tách ra sáng chói lôi quang.

Lôi Châu lên không lúc, bầu trời đột nhiên tối, tầng mây như sôi đằng biển mực cuồn cuộn tụ đến, nguyên bản liền bị âm sát chi khí cùng sương mù bao phủ bầu trời đêm, lúc này càng trở nên âm trầm vô cùng, trăng sáng hoàn toàn biến mất tại nặng nề trong tầng mây.

Ác Quỷ tựa hồ đã nhận ra to lớn uy hiếp, bỏ xuống Lục Phù Sinh hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Nơi xa, ngay tại bên trong thành giết chóc Quỷ Nữ bỗng nhiên cảm giác một trận tim đập nhanh, hướng phía Lục phủ phương hướng nhìn lại.

Màu xanh lôi quang nhảy lên, xen lẫn tại lửa cháy hừng hực cùng cuồn cuộn âm khí ở giữa.

"Đó là cái gì?"

Quỷ Nữ thấp giọng thì thào một câu, trong lòng sinh ra sợ hãi một hồi.

Phảng phất là bản năng e ngại, mà không phải bởi vì nàng gặp được cái gì kinh khủng đồ vật.

Lục Phù Sinh nhìn xem phụ cận lôi quang, cũng không có cảm thấy sợ hãi, chỉ là cảm giác một trận tê dại, hắn chỉ là liếc qua, lại lần nữa vung ra trường thương.

"Xích Long Hám Nhạc!"

Như là vật thật hỏa diễm Trường Long lần nữa hướng phía Ác Quỷ đánh tới.

Ác Quỷ thế mà đối với cái này không quan tâm, lao thẳng tới kia khiêu động Lôi Châu mà tới.

Dương Chính Sơn gặp đây, tâm tư nhất chuyển, không nói hai lời, chậm rãi lui ra phía sau.

Thanh Hoa Lôi Châu đã kích phát, về phần uy lực như thế nào, liền nhìn hắn những năm này tỉ mỉ uẩn dưỡng kết quả.

Đương nhiên, hắn mặc dù lui ra phía sau, nhưng hắn thần hồn đã đang thúc giục động lên Thanh Hoa Lôi Châu.

Dưới sự thôi thúc của hắn, chỉ một thoáng, một đạo to như thùng nước, màu xanh lôi trụ từ trên trời giáng xuống, Lôi Châu đung đung đưa đưa, cấp tốc lóe sáng, cùng hạ xuống lôi trụ kêu gọi kết nối với nhau.

Sau một khắc, màu xanh lôi đình như là thủy triều đồng dạng khuếch tán ra đến, trực tiếp đem kia Ác Quỷ bao phủ ở trong đó.

Ầm ầm ~~

Một tiếng lôi đình nổ vang theo phía sau đến.

Sáng chói Lôi Quang Sạ Hiện, âm sát chi khí trừ khử, lửa cháy hừng hực bị đè xuống, tại nhấp nhô mây đen phía dưới, chỉ có lôi quang chiếu rọi thiên địa.

Lôi quang bên trong, Ác Quỷ lần nữa phát ra gầm lên giận dữ.

Bất quá kia điên cuồng tiếng rống rất nhanh liền bị Lôi Âm bao phủ lại cùng một chỗ.

Dương Chính Sơn híp hai mắt, nhìn xem lôi quang bên trong.

Hắn thấy không rõ bất luận cái gì đồ vật, nhưng ở hắn linh thức lại có thể cảm giác được lôi quang bên trong Lôi Châu đang lấy tốc độ cực nhanh tiêu tán.

Bất quá tiêu tán càng nhanh hẳn là đầu kia Ác Quỷ.

Đại khái qua hai cái hô hấp ở giữa, lôi quang rốt cục biến mất, trận trận lôi minh cũng bay xa, dưới bầu trời đêm mây đen tán loạn, một vòng trăng sáng chậm rãi nổi lên.

Trăng sáng trong sáng, tung xuống thanh lãnh ánh sáng hoa.

Dương Chính Sơn ánh mắt tảo động, tràn ngập âm sát chi khí biến mất, hừng hực liệt hỏa tại lôi quang áp chế xuống cũng diệt một mảng lớn, trên mặt đất lát thành lấy từng tầng từng tầng tro tàn.

Hắn cúi đầu nhìn xem kia một mảnh tro tàn, như có điều suy nghĩ.

Bởi vì tro tàn bên trong thế mà dài ra từng nhánh non mịn nha nhi.

Ất Mộc Thần Lôi gồm cả mộc chi sinh cơ cùng lôi chi bạo liệt, đã có thể phá phá tà túy âm uế, cũng có thể thúc đẩy sinh trưởng vạn vật.

"Thật thần kỳ lôi pháp!"

Dương Chính Sơn tựa hồ có chút minh ngộ.

Cảm giác trước kia rất nhiều đối Thanh Hoa Lôi Quyết không hiểu địa phương, lúc này đều trở nên thông thấu bắt đầu.

Cái này Thanh Hoa Lôi Châu quả nhiên không để cho hắn thất vọng, uy lực quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm.

Cùng Võ Thần cảnh tương đương Ác Quỷ, thế mà tại cái này Lôi Châu phía dưới tan thành mây khói.

Dễ dàng như thế diệt sát Ác Quỷ, là bởi vì Ất Mộc Thần Lôi có phá tà túy đặc tính, nếu như đổi lại Dương Chính Sơn mục tiêu công kích là Lục Phù Sinh, một kích này nhiều lắm là có thể muốn Lục Phù Sinh nửa cái mạng, nhưng lại không cách nào nhất kích tất sát.

Thanh Hoa Lôi Châu có dạng này uy năng cũng không tính là ngoài ý muốn.

Phải biết Dương Chính Sơn thế nhưng là uẩn dưỡng Lôi Châu thời gian sáu, bảy năm, sáu bảy năm tích lũy mới có thể bộc phát ra khủng bố như vậy một kích.

Thế nhưng là Lục Phù Sinh lại không biết rõ Thanh Hoa Lôi Châu là Dương Chính Sơn uẩn dưỡng sáu bảy năm thành quả, hắn nhìn thấy chỉ là Dương Chính Sơn một kích liền đem cái này Ác Quỷ cho diệt sát.

Ở trong đó rung động để Lục Phù Sinh đều cảm thấy mình tựa hồ là đang nằm mơ..