Chương 798: Thanh Hoa Lôi Châu nở rộ

Chương 798: Thanh Hoa Lôi Châu nở rộ

Thậm chí hắn đều có chút hoài nghi mình thực lực.

Võ Thần cảnh đối ứng hẳn là Trúc Cơ kỳ mà thôi, Dương Chính Sơn hiển nhiên không phải Trúc Cơ kỳ.

"Chẳng lẽ ta tu vi không có đạt tới Võ Thần cảnh?"

"Không có khả năng!"

Lục Phù Sinh lung lay đầu, đem cái này không hiểu thấu ý nghĩ cho xua tan rơi.

Hắn có thể trăm phần trăm xác định mình đã đúc thành linh cơ, tố liền kim thân, là hàng thật giá thật Võ Thần cảnh cường giả.

Kia vấn đề liền ra trên người Dương Chính Sơn.

"Dương gia chủ!"

"Ừm, Lục tiền bối!"

Hai người nhìn nhau.

"Ngươi mặt nạ này!" Lục Phù Sinh cảm thấy mặt nạ này quá làm cho người ta khó chịu.

"Ta thân phận này vẫn là che giấu một cái tương đối tốt!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Lục Phù Sinh cũng không lại dây dưa vấn đề này, mà là hỏi: "Vừa rồi kia là Tiên đạo thuật pháp?"

"Không sai, là ta tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được một môn pháp thuật!" Dương Chính Sơn hàm hồ nói.

Thanh Hoa Lôi Quyết đúng là hắn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được, cái này không có cái gì tốt che giấu.

"Thật đúng là đủ cường đại!" Lục Phù Sinh cảm khái một câu.

Dương Chính Sơn chỗ nào không biết rõ hắn đây là hiểu lầm.

Thanh Hoa Lôi Châu kỳ thật cũng không cường đại, nó cường đại địa phương ở chỗ phá tà túy âm uế, nếu là đối mặt bình thường võ giả, uy lực của nó ít nhất phải giảm xuống.

Đối Lục Phù Sinh có uy hiếp, nhưng sẽ không trí mạng.

Uẩn dưỡng thời gian sáu, bảy năm nhìn như không ngắn, nhưng đối với tiên tu tới nói, cái này chỉ là cơ sở mà thôi.

"Tiền bối, bên trong thành tình huống không phải rất tốt!" Dương Chính Sơn không muốn trong vấn đề này dây dưa, nhắc nhở.

"A, đúng, ta đi trước đem đám đạo chích kia diệt đi lại nói!" Lục Phù Sinh nhìn lướt qua chung quanh, sắc mặt lần nữa trở nên âm trầm vô cùng.

Thân hình lóe lên, liền biến mất tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, tâm tư khẽ nhúc nhích, hướng phía phía dưới viện lạc nhìn lại.

Hắn đã phát hiện phía dưới này có một tòa pháp trận, chỉ là hắn không biết rõ đây là một tòa cái gì pháp trận.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là hướng phía chiếc kia âm khí hội tụ giếng cạn đi đến.

Nhảy vào giếng cạn bên trong, hắn thấy được bệ đá cùng màu đen hộp ngọc.

"Đây là cái gì?" Dương Chính Sơn thử một cái, đem hộp ngọc hút tới.

Đẩy ra hộp ngọc, bên trong có có một viên màu đen tiểu ấn.

Tiểu ấn phía trên điêu khắc một nửa thân giống, ân, cùng vừa rồi Ác Quỷ rất tương tự, thân mặc giáp trụ, cầm trong tay trường kích.

Mà tiểu ấn phía dưới khắc hoạ lấy bốn chữ lớn, 'Âm hồn Quỷ tướng' .

"Đây là pháp khí?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, không có tuỳ tiện dùng linh thức đến luyện hóa cái này nhìn rất giống pháp khí đồ vật.

Đem Quỷ tướng ấn ném vào Linh Nguyên chi địa trong kho hàng, Dương Chính Sơn một cước đạp ở phía dưới trên bệ đá, bệ đá băng liệt, lộ ra một mặt xưa cũ trận bàn.

Dương Chính Sơn nhặt lên trận bàn quan sát một cái, chỉ cảm thấy mặt này trận bàn phía trên tản ra nồng đậm âm sát chi khí, loại kia trong tay cũng cảm giác có một cỗ âm hàn khí tức chui vào hắn trong tay.

"Quả nhiên, Đoạn Hồn đao trong tay liền không có một kiện nghiêm chỉnh đồ vật!"

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhưng hắn vẫn là đem trận này bàn ném vào trong kho hàng.

Trước kia hắn cảm thấy cái này đồ vật quá mức tà ác, Linh Nguyên chi địa không nên tồn tại dạng này đồ vật.

Hiện tại hắn quan niệm cũng không có thay đổi, nhưng là hắn cảm thấy Linh Nguyên chi địa vẫn là có cần phải hiểu rõ một cái những này đồ vật.

Bởi vì cái gọi là biết người biết ta bách chiến bách thắng, hiểu rõ Đoạn Hồn đao thủ đoạn, về sau lại đối mặt Đoạn Hồn đao thời điểm không về phần bó tay bó chân.

. . .

Bình minh giáng lâm, quận thành bên trong vẫn là một mảnh đay rối.

Cháy hừng hực đại hỏa y nguyên còn không có diệt đi, gặp nạn bách tính vẫn còn trong kinh hoảng, bất quá Đoạn Hồn đao cùng U Ngục Môn người đã rút đi, Lục gia đã bắt đầu trọng chỉnh quận thành trật tự.

Lần này Lục gia tổn thất nặng nề, quận thành phường thị cơ hồ bị đốt thành một mảnh tro tàn, muốn trùng kiến, không có cái thời gian hai ba năm căn bản không có khả năng.

Nhưng mà lớn nhất tổn thất còn không phải phường thị, mà là Lục gia tộc nhân.

Lục gia cũng là một cái đại gia tộc, đích mạch thêm chi thứ chi nhánh chừng mấy ngàn người, nhưng mà lần này Lục gia tộc nhân tử thương thảm trọng, chiến tử tộc nhân chừng hơn ba trăm người, mà lại cái này hơn ba trăm người cũng đều là Lục gia lực lượng trung kiên.

Mặt khác Lục gia rất nhiều phụ thuộc gia tộc cũng là tử thương thảm trọng, những này phụ thuộc gia tộc cũng coi là Lục gia lực lượng, như Lam Bằng đại biểu Lam gia, lần này đồng dạng thương vong rất lớn, Lam Bằng huynh đệ con cháu đều đã chết không ít.

Lục gia tất cả mọi người đang bận rộn, Lục Hữu Ninh bồi Dương Chính Sơn ngồi một lát, an bài một cái tùy tùng nghe theo Dương Chính Sơn sau khi phân phó, liền vội vàng rời đi.

Không có cách, hiện tại Lục gia cần xử lý sự tình nhiều lắm, đặc biệt là Lục Hữu An vẫn còn đang hôn mê bên trong, Lục Hữu Ninh tự nhiên không có khả năng bồi tiếp Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý những này, đối với chuyện còn lại hắn cũng giúp không giúp được gì, dứt khoát liền để tùy tùng mang theo chính mình đi tới Lam gia.

"Dương thúc cha!" Lam Bằng chi tử Lam Minh hướng sắc mặt bi thương đón Dương Chính Sơn tiến vào Lam gia phủ đệ.

Lam Minh hướng chính là Lam Huyền Ngự phụ thân, Lam Bằng một mực tại bên ngoài, Lam gia sự vụ toàn bộ từ Lam Minh hướng cái này trưởng tử phụ trách xử lý.

"Bớt đau buồn đi!" Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nên như thế nào trấn an, chỉ có thể nói như thế.

"Đa tạ Dương thúc cha quan tâm!" Lam Minh liếc nhìn hướng Dương Chính Sơn, lộ ra vẻ cảm kích.

Dương Chính Sơn nhìn một chút Lam gia coi như hoàn hảo viện lạc, nói ra: "Cho ta thu thập một tòa đình viện, gần nhất một thời gian ta liền ở tại nhà các ngươi đi!"

Lam Minh hướng nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức mừng rỡ.

Dương Chính Sơn ở chỗ này tự nhiên không phải là vì chiếm Lam gia tiện nghi, vừa vặn tương phản, hắn đây là muốn cho Lam gia tọa trấn.

Nếu như nói lần này Lục gia là thương tổn tới căn cơ, kia Lam gia cơ hồ chính là bị chém ngang lưng.

Mấy cái có tiền đồ huynh đệ con cháu cơ hồ đều đã chết, chỉ còn lại Lam Minh hướng cùng Lam Huyền Ngự cái này hai cha con chống đỡ bề ngoài.

Lam Minh hướng tu vi cũng không cao, miễn cưỡng chỉ là Khí Hải kỳ võ giả, mà Lam Huyền Ngự còn tuổi còn rất trẻ, liền Tiên Thiên cảnh đều không có đạt tới.

Bây giờ Lam gia liền thừa Tiểu Miêu hai ba con, nếu như Lam Bằng tái xuất vấn đề gì, kia Lam gia liền thật muốn chơi xong.

Đối mặt cục diện như vậy, Lam Minh hướng trong lòng sợ hãi có thể nghĩ.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn chủ động tại Lam gia tọa trấn, cũng là vì cho Lam gia cung cấp che chở, không về phần để một đám đạo chích khi dễ đến Lam gia trên đầu.

Về phần Lục gia bên kia, Lam gia cùng Lục gia cự ly cũng không xa, chỉ là cách hai con đường mà thôi, cũng không cần hắn nhất định phải ở tại Lục gia.

"Ngươi nói với Nhị gia một tiếng, ta trước tiên ở Lam gia ở một thời gian!"

Dương Chính Sơn đối Lục gia tùy tùng phân phó một câu, sau đó ngay tại Lam Minh hướng dẫn dắt xuống tới đến một cái an tĩnh tiểu viện.

Lam Minh hướng nghĩ an bài người hầu cùng nha hoàn tới phục thị Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn khoát khoát tay trực tiếp cự tuyệt nói: "Ta bên này chỉ cần một cái gã sai vặt chân chạy là được, ngươi đi mau đi! Đối đừng quên cho Lam Bằng đưa phong thư đi qua, để hắn tranh thủ thời gian trở về!"

Lam Bằng còn tại Ngu Sơn trấn, Dương Chính Sơn Lam Bằng cũng nên trở về.

Nhà đều bị người đánh cắp rơi mất, còn có tất yếu cho ba đại tông môn bán mạng sao?

"Vâng, điệt nhi cái này đi an bài!"

Các loại Lam Minh hướng ly khai về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại trong tĩnh thất, lấy ra Đoạn Kiều Phong túi trữ vật.

Hắn đối cái này túi trữ vật thế nhưng là tràn đầy chờ mong, Đoạn Kiều Phong cái kia một tay Phù Lục Chi Thuật để hắn cảm thấy ngạc nhiên vạn phần.

Nếu như hắn cũng có thể vẽ phù lục, sử dụng phù lục, vậy hắn sức chiến đấu sẽ tăng lên một mảng lớn..