Chương 799: Lục gia tạ lễ, đan lô

Chương 799: Lục gia tạ lễ, đan lô

Mở ra túi trữ vật, nhìn xem trong túi trữ vật vật phẩm, Dương Chính Sơn đã cảm thấy vui mừng, lại có chút thất vọng.

Vui mừng chính là trong túi trữ vật có không ít phù lục, đếm chừng hơn một trăm tấm.

Thất vọng là trong túi trữ vật cũng không có quá nhiều liên quan tới Chế Phù Thuật thư quyển, chỉ có một bản  « Đằng Vân Phù Tường Giải ».

Đằng Vân Phù, nhị giai phù lục, có thể để người đằng vân phi hành.

Nhìn đây là một loại rất đơn giản phù lục, nhưng cái này Đằng Vân Phù có thể thi triển đằng vân thuật, Dương Chính Sơn mặc dù không rõ ràng đằng vân thuật cụ thể hiệu quả, nhưng hắn có thể suy đoán đằng vân thuật chỗ lợi hại.

Muốn nói năng lực phi hành, Khí Hải kỳ võ giả miễn cưỡng có thể trên không trung lơ lửng, tiến hành ngắn cự ly phi hành, nói như vậy bay cái trăm trượng không phải vấn đề lớn.

Địa Sát kỳ võ giả có thể Lăng Không phi hành, chỉ là tiêu hao cực lớn, không cách nào phi hành quá xa cự ly, đại khái có thể bay cái hai khắc đồng hồ tả hữu, tốc độ phi hành so ngựa hơi nhanh lên.

Thiên Cương kỳ năng đủ tiến giữa các hàng cự ly phi hành, có thể phi hành hai ba trăm dặm, đương nhiên cái này chỉ là phi hành, nếu như trong chiến đấu, vậy phải xem chân nguyên hùng hậu trình độ, cùng nhìn bổ sung chân nguyên đan dược và thủ đoạn khác.

Nếu là nghĩ dài cự ly phi hành, kia nhất định phải là Võ Thần cảnh cường giả, duy nhất một lần bay qua ngàn dặm đều không phải là vấn đề, mà lại tốc độ cực nhanh.

Cái này đằng vân thuật có lẽ có hai loại tác dụng, một loại là dùng để đi đường, một loại là dùng để đào mệnh.

Dương Chính Sơn cảm thấy sử dụng phù lục đi đường có chút lãng phí, có lẽ công năng của nó càng trọng điểm đào mệnh.

Một loại có thể chạy trối chết phù lục, hắn giá trị có thể nghĩ.

Đáng tiếc đây là một loại nhị giai phù lục.

Dương Chính Sơn mở ra sách nhìn một lát, sau đó liền lắc đầu bất đắc dĩ khép lại sách.

Hắn liền phù lục cơ sở đều không có, nhìn cái này nhị giai phù lục Chế Phù Thuật liền cùng nhìn thiên thư không sai biệt lắm, hoàn toàn xem không hiểu.

So với dạng này phù lục, Dương Chính Sơn kỳ thật càng cần hơn một bản cơ sở nhất Phù Lục Chân Giải, để hắn trước giải phù lục thường thức, từ cơ sở bắt đầu học tập Chế Phù Thuật.

Đây cũng là để hắn đáng tiếc nhất địa phương, Đoạn Kiều Phong trong túi trữ vật cũng không có dạng này thư tịch.

Buông xuống  « Đằng Vân Phù Tường Giải » Dương Chính Sơn đem những bùa chú kia từng cái xem xét bắt đầu, mặc dù không biết rõ những bùa chú này cụ thể tên cùng công năng, nhưng Dương Chính Sơn vẫn có thể nhìn ra trong này có bảy loại khác biệt phù lục, trong đó nhiều nhất một loại có chừng hơn tám mươi tấm, nghĩ đến đây chính là Đoạn Kiều Phong trước đó dùng cái chủng loại kia có thể bạo tạc phù lục.

Dương Chính Sơn dứt khoát trực tiếp chạy tới Linh Nguyên chi địa thí nghiệm.

Tìm một tòa vắng vẻ núi rừng, Dương Chính Sơn thử nghiệm hướng phù lục bên trong rót vào một chút xíu pháp lực, sau một khắc phù lục liền nhấp nhoáng ánh sáng đến, sau đó Dương Chính Sơn sử dụng Ngự Vật Thuật đem phù lục ném ra.

Oanh một tiếng, bạo tạc khí lãng tại trước người hắn ngoài mười trượng khuếch tán ra tới.

"Cái này tựa hồ là một loại hỏa thuộc tính bạo tạc pháp thuật, ân, uy lực đại khái tương đương với phổ thông Thiên Cương kỳ một kích toàn lực, tính không lên cường đại, nhưng nếu là liên tục thả ra lời nói, còn có thể đem Thiên Cương kỳ võ giả nổ chết!"

Dương Chính Sơn cảm thụ được bạo tạc phù uy lực, lại hồi tưởng đến đêm qua Đoạn Kiều Phong sử dụng bạo tạc phù tình huống, làm ra đơn giản phán đoán.

"Loại bùa chú này hẳn là tương đối thấp cấp, nếu không Đoạn Kiều Phong cũng sẽ không tùy ý sử dụng!"

Hắn lại tay lấy ra bạo tạc phù tử tế suy nghĩ.

"Phía trên là phù văn không có sai, hẳn là một loại đơn giản phù văn cấm chế, vẽ bắt đầu không khó lắm!"

"Trang giấy chất liệu có chút đặc thù, không phải phổ thông trang giấy, hẳn là sử dụng đặc thù vật liệu gia công lá bùa!"

"Bút tích là màu đỏ, không có mùi máu tươi, tựa hồ là một loại nào đó khoáng thạch mài mà thành!"

Dương Chính Sơn một bên phân tích, một bên đem túi trữ vật cái khác đồ vật lấy ra xem xét.

Hắn tìm được một chồng lá bùa, cũng tìm được phù bút cùng vẽ phù lục đan sa.

Đan sa cũng coi là một loại dược tài, Dương Chính Sơn tự nhiên biết rõ đan sa cái dạng gì, mà trước mắt đan sa hiển nhiên không phải chữa bệnh sở dụng đan sa.

Hắn nghiên cứu một cái, vẫn là không cách nào xác định cái này giống như đan sa đồ vật là dùng cái gì chế thành.

Về phần cái khác, khuyết thiếu cơ sở nhất thường thức cùng lý luận, Dương Chính Sơn căn bản nghiên cứu không ra mặt tự tới.

Cuối cùng dứt khoát hắn trực tiếp đem những này đồ vật ném cho Bí Pháp các, để Bí Pháp các người nghiên cứu đi thôi.

. . .

"Lần này đa tạ Dương gia chủ xuất thủ tương trợ!"

Mấy ngày sau, Lục gia ổn định quận thành cục diện về sau, Lục Phù Sinh mời Dương Chính Sơn đi vào phòng trà, nói cám ơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Cũng coi là trùng hợp, nếu không phải Hữu Ninh huynh đi mời ta, ta cũng sẽ không tới quận thành!"

Lần này quận thành chi loạn, hắn kỳ thật thu hoạch rất nhiều.

Trong đó trọng yếu nhất thu hoạch chính là đối Thanh Hoa Lôi Quyết cảm ngộ, mặc dù đem uẩn dưỡng mấy năm Thanh Hoa Lôi Châu cho dùng hết, nhưng lại để hắn đối Thanh Hoa Lôi Quyết cảm ngộ sâu hơn rất nhiều.

Hắn đã bắt đầu lần nữa uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu, hắn phát hiện hiện tại hắn uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu tốc độ tăng lên rất nhiều, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền đã uẩn dưỡng ra Lôi Châu hư ảnh, muốn biết rõ làm sơ hắn nhưng là hao tốn ba tháng mới uẩn dưỡng ra hư ảnh tới.

Cho nên lần này xuất thủ hắn cũng không lỗ vốn.

Ngoại trừ đối Thanh Hoa Lôi Quyết cảm ngộ bên ngoài, hắn còn chiếm được Đoạn Kiều Phong túi trữ vật, mặc dù bây giờ Linh Nguyên chi địa còn không có Chế Phù Thuật cơ sở, nhưng cũng coi là cho Linh Nguyên chi địa tìm được một đầu mới tu tiên bách nghệ.

Hiện tại không có không sao, Dương Chính Sơn tin tưởng Bí Pháp các nhất định có thể đem Chế Phù Thuật cơ sở nghiên cứu minh bạch.

Lục Phù Sinh khẽ vuốt cằm, về sau lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Dương Chính Sơn, "Đây là lão phu một điểm tạ lễ, trò chuyện tỏ lòng biết ơn!"

Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, tiếp nhận túi trữ vật về sau, ngay trước mặt Lục Phù Sinh liền xem xét lên trong túi trữ vật vật phẩm.

"Ta Lục gia trải qua này kiếp nạn, tại tài nguyên bên trên có chút khẩn trương, không cách nào lấy ra quá nhiều linh thạch cho Dương gia chủ, bất quá ta Lục gia có chút đồ vật hẳn là đối Dương gia chủ hữu dụng, xem như cho Dương gia chủ một điểm đền bù!"

"Chờ về sau ta Lục gia dư dả, lại đem trước đó đáp ứng thù lao cho bổ sung!"

Lục Phù Sinh khẽ thở dài một tiếng, "Liền xem như ta Lục gia thiếu Dương gia chủ ba vạn linh thạch đi!"

Sắc mặt của hắn có chút khó coi, lần này Lục gia tổn thất quá lớn, lớn đến liền Lục Phù Sinh đều có chút tiếp nhận không được ở.

Đường đường Võ Thần cảnh cường giả, thế mà liền ba vạn linh thạch đều không bỏ ra nổi đến, Lục Phù Sinh trong lòng buồn khổ có thể nghĩ.

Bất quá Dương Chính Sơn đối với cái này ngược lại là không có để ý, bởi vì hắn phát hiện cái này trong túi trữ vật lại có rất nhiều hắn cần đồ vật.

Linh thạch chỉ có ba ngàn khối.

Nhưng Dương Chính Sơn coi trọng nhất chính là trong đó bí tịch.

« Đan Đạo Sơ Giải »  « Dưỡng Khí Đan Luyện Chế Tường Giải »  « trận đạo cơ sở mười hai thiên » cùng một quyển  « luyện khí 36 đạo ».

Những này đều tính không lên cao thâm bí tịch, đều chỉ là luyện đan, luyện khí cùng trận đạo cơ sở điển tịch, nhưng lại có thể bổ túc Linh Nguyên chi địa tại những phương diện này cơ sở không tốn sức khuyết điểm.

Lục Phù Sinh đem những này đưa cho hắn cũng không khó lý giải, bởi vì một cái võ đạo gia tộc cần có nhất không phải những cái kia cao thâm pháp môn, vừa vặn tương phản, một cái võ đạo gia tộc muốn tại võ đạo bách nghệ bên trên có phát triển lên, cần có nhất chính là những cơ sở này điển tịch.

Lục Phù Sinh dựa theo Linh Khê Dương gia tình huống, đem những này đồ vật đưa cho Dương Chính Sơn, chân chính ý nghĩ có phải là vì để Linh Khê Dương gia tại những phương diện này đánh xuống cơ sở.

Ngoại trừ những cơ sở này bí tịch bên ngoài, trong túi trữ vật còn có đồng dạng vật phẩm.

"Đây là?" Dương Chính Sơn lấy ra một cái nắm đấm lớn nhỏ, cùng loại đan lô đồ vật.

"Đây là ta năm đó ở Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được, hẳn là một cái đan lô, bất quá đây là tiên tu đồ vật, ta một mực không có tìm được phương pháp sử dụng."

"Ha ha, cũng không biết rõ cái này đồ vật là tốt là xấu, liền đưa cho Dương gia chủ nghiên cứu một chút đi, nếu là bảo vật, cũng coi là lão phu tạ lễ, nếu là vô dụng đồ vật, Dương gia chủ tùy ý xử trí là được!"

Lục Phù Sinh có chút lúng túng nói.

Hắn thật sự là không biết rõ nên cho Dương Chính Sơn dạng gì tạ lễ..