Chương 799: Lục gia tạ lễ, đan lô

Chương 799: Lục gia tạ lễ, đan lô

Dựa theo bọn hắn trước đó ước định, linh thạch là khẳng định phải cho, đây là thương lượng xong thù lao.

Thế nhưng là linh thạch không cách nào biểu đạt Lục gia đối Dương Chính Sơn lòng biết ơn, cho nên Lục Phù Sinh liền chọn lựa một chút Linh Khê Dương gia khả năng dùng tới được bí tịch.

Về phần cái khác đồ vật, quá kém, cầm không xuất thủ, quá tốt, hắn Lục gia cũng không có, cho nên hắn liền chọn lấy món này nhìn có chút huyền diệu đan lô đưa cho Dương Chính Sơn.

"Cái này đồ vật chất liệu phi thường đặc thù, ta nghiên cứu thật lâu, phát hiện vô luận sử dụng thủ đoạn gì đều không thể phá hư, thậm chí ta một kích toàn lực đều không thể tại phía trên lưu lại ấn ký!"

"Ta cũng thử qua đưa vào qua pháp lực, nhưng cũng không có bất kỳ phản ứng nào!"

Lục Phù Sinh giải thích nói.

Võ Thần cảnh võ giả cũng có thể ngưng tụ pháp lực, chỉ bất quá Võ Thần cảnh không cách nào giống tiên tu bên kia khôi phục nhanh chóng pháp lực.

Bọn hắn mặc dù đã thức tỉnh thần hồn cùng linh thức, nhưng là bọn hắn bởi vì không có Linh Khiếu nguyên nhân, muốn ngưng tụ pháp lực mười phần chậm chạp.

Tại thần hồn chi lực cùng chân nguyên dung hợp thành pháp lực quá trình bên trong cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, nhưng mà pháp lực là một loại năng lượng, sử dụng về sau liền cần một lần nữa ngưng tụ.

Tiên tu có thể khôi phục nhanh chóng pháp lực, có thể Võ Thần cảnh võ giả không làm được đến mức này, cho nên bọn hắn tình nguyện không đi cô đọng pháp lực, chuyên tâm tu luyện võ đạo chân nguyên.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đã như vậy, vậy ta có thời gian liền nghiên cứu một chút!"

Hắn không có hiện tại liền nếm thử hướng lò luyện đan này bên trong phương pháp nhập lực, bởi vì hắn cảm thấy lò luyện đan này có thể là một cái đại bảo bối.

Ân, hắn động tham niệm!

Lục Phù Sinh không phải tiên tu khả năng không rõ ràng Tiên đạo pháp khí cần linh thức đến tế luyện, giống như trước đây hắn cũng là hao tốn thời gian rất lâu mới biết rõ điểm này đồng dạng.

Cái này cũng bình thường, Lục Phù Sinh dù sao không phải tiên tu, hắn linh thức kém xa Dương Chính Sơn, đoán chừng cũng rất ít sẽ dùng linh thức, cho nên mới không nghĩ tới điểm này.

Thu hồi đan lô, Dương Chính Sơn lại nói ra: "Kỳ thật vãn bối có một việc nghĩ mời tiền bối hỗ trợ!"

"Dương gia chủ có việc nói thẳng liền tốt." Lục Phù Sinh cười nói.

"Không biết rõ lần này ba đại tông môn sẽ còn mở ra Thượng Cổ di trận sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cái này ~" Lục Phù Sinh có chút chần chờ, "Ta cũng không xác định, có lẽ sẽ mở ra, cũng có lẽ sẽ không mở ra! Việc này ta không làm chủ được!"

Trước mắt Linh Tú Chi Hải thế cục có chút hỗn loạn, Linh Tú ba tông rất có thể sẽ từ bỏ mở ra Thượng Cổ di trận.

Mà lại U Ngục Môn còn tại bên cạnh nhìn chằm chằm, lần trước Thượng Cổ di trận mở ra vết xe đổ, Linh Tú ba tông không có khả năng không cố kỵ.

"Nếu như mở ra lời nói, ta hi vọng Lục gia chủ năng nhanh nhanh ta một cái danh ngạch, ta nghĩ đưa một cái bằng hữu tiến vào Thượng Cổ di trận!" Dương Chính Sơn nói.

Lần này mở ra Thượng Cổ di trận, chính hắn là không thể đi vào.

Bởi vì hắn sau khi đi vào, khả năng liền không ra được, không phải hắn không thể đi ra, mà là hắn khả năng ra không được.

Có thể khẳng định là nếu là lần này Linh Tú ba tông sẽ còn mở ra Thượng Cổ di trận, U Ngục Môn tất nhiên sẽ lần nữa đi gây sự tình.

Nếu như cùng lần trước, vậy hắn nói không chừng sẽ bàn giao ở nơi đó.

Cho nên để cho an toàn, hắn quyết định chính mình không tiến vào, để người khác đi vào.

Hắn đã ngưng tụ ra một đạo thần hồn linh chủng, có cái này đạo thần hồn linh loại, ai tiến vào Thượng Cổ di trận kỳ thật đều đồng dạng.

Chỉ cần có người có thể mang theo thần hồn linh chủng tiến vào Thượng Cổ di trận, vậy hắn cũng có thể tùy thời tiến vào Thượng Cổ di trận.

"Cái này không có vấn đề." Lục Phù Sinh không chút do dự đáp ứng.

Đây không phải là cái đại sự gì, thậm chí có thể nói không phải sự tình.

Lục gia trải qua này kiếp nạn, đã không có nhân thủ có thể đi Thượng Cổ di trận mạo hiểm.

Lam Bằng cũng tốt, Lục Hữu Ninh cũng được, Lục Phù Sinh hiện tại cũng không dám để cho bọn hắn đi mạo hiểm, bọn hắn hiện tại thế nhưng là Lục gia còn lại không nhiều trụ cột vững vàng, Lục gia bây giờ đã hao tổn không dậy nổi.

Cho nên liền xem như lần này ba đại tông môn mở ra Thượng Cổ di trận, hắn cũng sẽ đem danh ngạch toàn bộ bán đi, đưa cho Dương Chính Sơn một cái tự nhiên không tính là gì sự tình.

Về sau, hai người có nói chuyện phiếm một lát, Dương Chính Sơn liền cáo từ về tới Lam gia.

Bất quá trở lại Lam gia về sau, hắn lập tức tiến vào Linh Nguyên chi địa, đem toà kia đan lô đem ra.

Từ ngoại hình cùng khắc hoạ phù văn nhìn lại, đây cũng là một tòa lò bát quái, toàn thân màu vàng xanh nhạt, phù điêu Bát Quái văn, quẻ càn tại đỉnh lò, khôn quẻ tại đáy lò, quẻ Chấn tại lô tai, đỉnh lò lập Tam Túc Kim Ô, cánh chim giãn ra nếu muốn vỗ cánh Cao Phi, mỏ chim ngậm lấy một viên nắm đấm lớn Dạ Minh châu, châu bên trong lưu chuyển lên tinh hà quang mang. Kim Ô song trảo khấu chặt lô xuôi theo, mỗi phiến lông vũ đều khắc lấy huyền diệu phù văn.

Đáy lò hiện lên đảo ngược hoa sen tòa, mười hai cánh hoa phân biệt điêu khắc Thập Nhị Địa Chi, mà thân lò phía trên còn điêu có Âm Dương Thái Cực.

Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát một phen về sau, liền thử nghiệm dùng linh thức đến luyện hóa cái lò luyện đan này.

Nhưng mà hắn thất vọng.

Linh thức cùng pháp lực đưa vào đan lô về sau, lò luyện đan này thế mà không có bất kỳ phản ứng nào!

"Tại sao có thể như vậy?"

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc.

Lúc trước hắn đã dùng loại phương thức này luyện hóa Thanh Mang kiếm, Hắc Diện thuẫn cùng hào quang bảo kính, vì sao hiện tại không cách nào luyện hóa cái lò luyện đan này?

Bất quá kinh ngạc về sau, Dương Chính Sơn liền phát hiện dị dạng.

"Không đúng, lò luyện đan này xác thực đem ta linh thức cùng pháp lực cho hấp thu!"

Nếu không phải pháp khí, căn bản là không có cách hấp thu linh thức cùng pháp lực, giống như võ giả linh binh liền không cách nào hấp thu linh thức cùng pháp lực, chỉ có thể gánh chịu pháp lực.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, lần nữa hướng phía đan lô đưa vào linh thức cùng pháp lực.

Một sợi, hai sợi, ba sợi. . . . .

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn tại nếm thử, theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn dứt khoát tăng nhanh đưa vào tốc độ, đem tự thân pháp lực cùng linh thức toàn bộ rót vào trong lò đan.

Kết quả chờ hắn cảm thấy hoa mắt váng đầu thời điểm, lò luyện đan này vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

"Mẹ kiếp ~~ "

Dương Chính Sơn nhịn không được thầm mắng một tiếng, "Ta còn cũng không tin."

Hắn ngồi xuống tu luyện lên  « Động Hư Luyện Thần Kinh » đến, khôi phục chính mình lực lượng thần hồn.

Một canh giờ sau, thần hồn cùng pháp lực khôi phục bảy tám phần, hắn lần nữa hướng đan lô bên trong rót vào linh thức cùng pháp lực.

Vẫn là không có phản ứng.

Dương Chính Sơn tiếp tục ngồi xuống khôi phục, khôi phục lại lần nữa rót vào.

Hắn xem như đi theo đan lô so kè.

Như thế lặp lại hơn mười lần, đan lô vẫn không có phản ứng, ngược lại là Dương Chính Sơn cảm thấy mình thần hồn cùng pháp lực tinh thuần không ít.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Không ngừng mà chuyển vận khôi phục, có trợ giúp hắn tinh luyện thần hồn cùng pháp lực, đây coi như là thu hoạch ngoài ý liệu.

Nhưng là lò luyện đan này đến cùng là cái quỷ gì, hấp thu hắn nhiều như vậy pháp lực thế mà không phản ứng chút nào.

Cuối cùng Dương Chính Sơn thật sự là không có biện pháp, dứt khoát cũng mặc kệ này cẩu thí đan lô là cái quỷ gì, chuyên tâm tinh luyện thần hồn cùng pháp lực bắt đầu.

Loại này không ngừng chuyển vận khôi phục tinh luyện thần hồn cùng pháp lực phương thức kỳ thật cũng không tính thu hoạch ngoài ý muốn, bởi vì Dương Chính Sơn trước kia liền biết rõ điểm này.

Chỉ là trước kia Dương Chính Sơn muốn lặp đi lặp lại chuyển vận cùng khôi phục, cần tốn hao không ít thời gian.

Bởi vì hắn muốn đem tự thân linh thức cùng pháp lực tiêu hao sạch sẽ cũng cần thời gian, so với trực tiếp đem linh thức cùng pháp lực trực tiếp rót vào đan lô bên trong muốn tốn sức nhiều.

Hiện tại có đan lô cái này động không đáy, ngược lại là vì hắn tiết kiệm không ít thời gian..