Chương 800: Khí linh, Thái Dương Đạo Tông

Chương 800: Khí linh, Thái Dương Đạo Tông

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . . .

Hơn mười ngày đi qua, Dương Chính Sơn đều nhanh quên nghiên cứu đan lô, chỉ muốn lợi dụng đan lô tinh luyện thần hồn cùng pháp lực.

Mà liền tại Dương Chính Sơn liên tục rót vào linh thức cùng pháp lực ngày thứ 15 lúc, lò luyện đan này rốt cục có phản ứng.

Tại Dương Chính Sơn còn tại rót vào linh thức cùng pháp lực thời điểm, nắm đấm lớn nhỏ đan lô bỗng nhiên bộc phát ra hào quang rực rỡ.

Dương Chính Sơn bị giật nảy mình, liền tranh thủ trong tay đan lô văng ra ngoài.

Sau một khắc nắm đấm lớn nhỏ đan lô bỗng nhiên biến lớn, hóa thành cao ba trượng, rơi ầm ầm trên mặt đất.

Đỉnh lò Kim Ô vỗ cánh bay cao, mỏ bên trong Dạ Minh châu bắn ra ra một đạo cột sáng bay thẳng mây xanh, thân lò trên Thái Cực Âm Dương cá chậm rãi chuyển động, Âm Ngư thôn phệ trọc khí, Dương Ngư phun ra tinh thuần linh khí, hình thành vòng xoáy trạng khí lưu vờn quanh đan lô.

Cột sáng trùng thiên, khí tức lưu chuyển, chung quanh linh khí hóa thành cuồng phong tràn vào đan lô.

Hô hô linh khí cuồng phong gợi lên lấy Dương Chính Sơn râu tóc bay lên, Dương Chính Sơn thẳng tắp nhìn xem toà này to lớn đan lô.

Cao ba trượng đan lô!

Như thế lớn đan lô, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Lò luyện đan này sẽ biến lớn, Dương Chính Sơn sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, lớn nhỏ như ý cấm chế cũng không phải cái gì cao thâm pháp trận, hắn Hắc Diện thuẫn trên liền có dạng này cấm chế.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới lò luyện đan này thế mà trở nên như thế lớn.

Còn có cái này hấp thụ linh khí tốc độ là cái quỷ gì!

Linh Tuyền sơn bãi nồng độ linh khí đã phi thường cao, thế nhưng là lò luyện đan này thế mà tại trong chốc lát liền đem chung quanh linh khí cho rút khô.

Càng kinh khủng chính là chung quanh Linh Quả thụ đều tại khô héo!

Đan lô ngay tại rút đi Linh Quả thụ linh khí!

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, tra xét xem xét tự thân, phát hiện chính mình cũng không có dị thường, lúc này mới hơi yên tâm lại.

"Không được qua đây!"

Hắn nhìn thấy Úc Thanh Y bọn người hướng bên này đến đây, vội vàng ngăn cản nói.

Úc Thanh Y nghe vậy, cũng không chậm trễ, vội vàng lui ra phía sau.

Loại sự tình này nàng giúp không giúp được gì, ngược lại có thể sẽ thêm phiền.

Đan lô còn tại hấp thu linh khí, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cắn răng một cái, mang tới đại lượng linh thạch vứt xuống bên cạnh lò luyện đan.

"Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi là cái gì bảo bối!"

"Ngươi hút càng nhiều, đã nói lên ngươi càng lợi hại."

Ba ngàn khỏa linh thạch bị Dương Chính Sơn ném ra, nhưng là bất quá trong phiến khắc, linh thạch liền biến thành bụi bẩn hòn đá.

Dương Chính Sơn quyết định chắc chắn, trực tiếp lấy ra một vạn khỏa linh thạch vứt xuống.

Đan lô còn tại hấp thu, phía trên Tam Túc Kim Ô bỗng nhiên bay lên, còn quấn cột sáng bay lên.

Cột sáng trùng thiên, Dương Chính Sơn tâm thần khẽ động, cấu kết Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm.

Hắn muốn nhìn một chút cái này cột sáng là cái quỷ gì!

Ánh sáng óng ánh trụ, đừng nói tại Linh Tuyền sơn bãi bên trên, liền xem như tại Trường Thọ thành đều có thể thấy rõ ràng.

Toàn bộ Linh Nguyên chi địa đều bị cái này cột sáng chiếu rọi tươi sáng.

Mà ở Dương Chính Sơn quan sát hạ lại phát hiện cái này cột sáng thế mà mười phần nội liễm, cũng không có phóng thích bất luận cái gì năng lượng, ngược lại lại hướng đan lô bên trong áp súc năng lượng.

Nói cách khác cái này cột sáng không phải đan lô bạo phát đi ra năng lượng, mà là đan lô tại áp súc năng lượng một cái quá trình.

Một vạn linh thạch lần nữa hao hết, Dương Chính Sơn lần nữa đầu nhập vào một vạn linh thạch.

Trong lòng của hắn tại nhỏ máu a!

Đã tiêu hao một vạn ba ngàn linh thạch!

Meo

Nếu là đang tiêu hao một vạn linh thạch, đó chính là hai vạn ba ngàn linh thạch.

Mà lại Linh Tuyền sơn bãi bên trên có mấy trăm khỏa Linh Quả thụ bị lò luyện đan này cho hút khô, triệt để chết héo.

Hút hắn như vậy nhiều pháp lực, lại hấp thu nhiều như vậy linh khí.

Dương Chính Sơn cảm giác chính mình tựa hồ gặp một cái phiền toái lớn.

Rốt cục, tại cuối cùng cái này một vạn khối linh thạch bị hấp thu thất thất bát bát thời điểm, cột sáng rốt cục bắt đầu rút nhỏ, rút vào trong lò đan.

Bay lượn Kim Ô cũng trở xuống đan lô phía trên, Thái Cực Âm Dương cá cũng khôi phục nguyên dạng.

Cao ba trượng đan lô an tĩnh đứng sừng sững ở đó, Dương Chính Sơn có chút khẩn trương nhìn chằm chằm đan lô, sợ lò luyện đan này tái xuất cái khác yêu thiêu thân.

Đan lô an tĩnh một hồi, ngay tại Dương Chính Sơn coi là lò luyện đan này sẽ không còn có biến hóa thời điểm, đỉnh lò phía trên Kim Ô lần nữa sáng lên linh quang.

"Dát dát ~~ "

"Đầu của ta tốt choáng, đây là thế nào?"

"Dát dát ~~ "

Một đạo thô kệch như là quạ đen tiếng kêu vang lên.

"Dát dát ~~ thật đói! Chủ nhân, ta muốn ăn cơm!"

Dương Chính Sơn nghe thanh âm này, cả người đều lâm vào mộng bức bên trong, hắn thẳng tắp nhìn xem đỉnh lò trên Tam Túc Kim Ô.

Kia Tam Túc Kim Ô quơ đầu, một bộ hữu khí vô lực bộ dáng, sau đó mờ mịt hướng phía chung quanh vãng lai.

"Đây là nơi nào? Chủ nhân đây!"

Đột nhiên, nó tựa hồ thấy được Dương Chính Sơn, "Ngươi là chủ nhân! Không đúng, ngươi khẳng định không phải ta chủ nhân!"

Nó bay lên một bên quơ đầu, một bên tại đan lô phía trên xoay quanh, đồng thời còn tại liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh.

"Đây là nơi nào?"

"Dát dát ~~ "

Thô kệch tiếng kêu trên không trung truyền vang, để Dương Chính Sơn cảm giác có chút ồn ào.

"Ngươi là cái gì đồ vật?" Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, cảnh giác hỏi.

Tam Túc Kim Ô lần nữa nhìn về phía hắn, đồng thời bay đến hắn phụ cận, dùng hai cặp Tiểu Tiểu con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Mà Dương Chính Sơn đã làm tốt tùy thời đưa nó ném ra Linh Nguyên chi địa chuẩn bị, một khi cái này gia hỏa có chỗ không đúng, Dương Chính Sơn liền định đưa nó ném ra.

Bất quá ném ra cũng là phiền toái lớn, bởi vì hắn bây giờ còn tại Lam gia.

"Chính là cỗ này khí tức, không sai, đây chính là ta chủ nhân, không đúng, ta chủ nhân là cái hỏng bét lão đầu tử, cái này gia hỏa nhìn tựa hồ không già, hơn nữa còn rất nhỏ yếu!"

Tam Túc Kim Ô nói nhỏ nói.

"Ngươi làm sao lại biến thành ta chủ nhân, ta lúc đầu chủ nhân đâu?"

Dương Chính Sơn thấy nó tựa hồ không có thương tổn người ý tứ, hơi nới lỏng một hơi, chỉ vào cách đó không xa đan lô, nói ra: "Không biết rõ, ta là trong lúc vô tình đạt được cái kia đồ vật, về phần ngươi lúc đầu chủ nhân, ta cũng không rõ ràng!"

Tam Túc Kim Ô nhìn về phía đan lô, lập tức lại nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Ngươi quá yếu ớt, ta không muốn ngươi dạng này chủ nhân!"

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút xấu hổ, hắn thế mà bị chim cho chê.

"Lại nói ngươi đến cùng là cái gì? Yêu quái? Dị thú?"

Tam Túc Kim Ô cho hắn một cái vẻ khinh thường, "Ta là khí linh, ngươi không nhìn ra được sao?"

Khí linh!

Dương Chính Sơn run lên một cái, "Đó là cái gì?"

"Liền khí linh đều không biết rõ, ngươi cái này nhỏ yếu tu sĩ, nhanh cho ta giải trừ thần hồn liên hệ, nếu không ta thiêu chết ngươi!" Tam Túc Kim Ô miệng bên trong đột nhiên phun ra hỏa diễm.

Ngọn lửa kia ánh vàng rực rỡ, mang theo kinh khủng linh uy, Dương Chính Sơn đứng ở gần bên, chỉ cảm thấy toàn thân khô nóng, phảng phất cả người đều muốn bị nướng khét một nửa.

Dưới tình thế cấp bách, hắn tâm niệm khẽ động, trực tiếp đem trước mắt cái này đồ vật vứt xuống ngoài trăm dặm.

Bên ngoài là Lam gia, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn cảm thấy vẫn là không nên đem cái này nhìn rất nguy hiểm gia hỏa ném ra bên ngoài tương đối tốt, cho nên hắn đem nó vứt xuống Linh Nguyên chi địa biên giới.

Tam Túc Kim Ô chỉ cảm thấy dưới mắt quang ảnh lóe lên, chính nó liền xuất hiện tại một cái xa lạ địa phương.

Dưới đất là tầng tầng lớp lớp núi đá, không trung là xanh thẳm bầu trời, phía đông là xanh tươi như ngọc núi rừng, phía tây thì là tối tăm mờ mịt bình chướng.

"Đây cũng là chỗ nào?" Tam Túc Kim Ô càng thêm mộng bức.

Nó mờ mịt nhìn xem kia tối tăm mờ mịt bình chướng, duỗi ra móng vuốt chạm đến một cái bình chướng.

Chôn giấu ký ức tựa hồ đang thức tỉnh, nó kinh hô một tiếng, "Đây là động thiên màn trời?"

"Ta trong động thiên?"

"Vừa rồi kia là Động Thiên Chi Chủ?"

Nó tựa hồ nghĩ minh bạch cái gì, tiếp theo một cái chớp mắt liền biến mất tại nguyên chỗ.

Dương Chính Sơn chính chuẩn bị đi tìm Tam Túc Kim Ô, không nghĩ tới cái này Tam Túc Kim Ô thế mà một nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ngươi là này phương Động Thiên Chi Chủ?"

Tam Túc Kim Ô ngữ khí tựa hồ mang theo một chút vội vàng.

Dương Chính Sơn cảnh giác lui về phía sau mấy bước, nói ra: "Không sai!".