Chương 800: Khí linh, Thái Dương Đạo Tông

Chương 800: Khí linh, Thái Dương Đạo Tông

Tam Túc Kim Ô mặt chim trên mang theo nhân tính hóa kinh hỉ, nó vây quanh Dương Chính Sơn bay lên, nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn.

"Hắc hắc, chủ nhân tu vi mặc dù thấp, nhưng chủ nhân đã là cao quý Động Thiên Chi Chủ, tương lai khẳng định là tiên đồ vô cùng vô tận!"

Giọng điệu này, tràn đầy lấy lòng ý vị.

Dương Chính Sơn rất là kỳ quái cái này chim đang có ý đồ gì.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

"Chủ nhân, ta khí linh, là không thể công kích chủ nhân, dát dát, vừa rồi ta chỉ là hù dọa một cái chủ nhân, chủ nhân chớ nên trách tội!"

Kim Ô rơi vào Dương Chính Sơn trên bờ vai, thế mà còn thân hơn mật cọ xát Dương Chính Sơn gương mặt.

Dương Chính Sơn bị nó khiến cho một mặt mộng bức.

Hắn chần chờ một cái, lại nhìn một chút cách đó không xa đan lô, cảm thấy cái này gia hỏa sẽ không có nguy hiểm.

Mặc dù không xác định, nhưng hắn có cảm giác như vậy.

"Ngươi trước nói cho ta một chút ngươi là cái gì!"

Tam Túc Kim Ô lần này không tiếp tục chế giễu Dương Chính Sơn, mà là ngoan ngoãn trả lời lên Dương Chính Sơn vấn đề tới.

"Hồi chủ nhân lời nói, ta là Kim Ô lò bát quái khí linh, Kim Ô lò bát quái là trung phẩm linh bảo, có thể phóng thích Thái Dương Chân Hỏa tiến hành công kích, cũng có thể sử dụng Thái Dương Chân Hỏa tiến hành luyện đan."

Dương Chính Sơn hai mắt trừng lớn, "Trung phẩm linh bảo!"

"Không sai, ta chính là trung phẩm linh bảo, chủ nhân, ta rất lợi hại!" Kim Ô ngẩng lên đầu, kiêu ngạo nói.

Dương Chính Sơn triệt để bị bất thình lình linh bảo cho nện phủ.

Hắn nguyên lai tưởng rằng lò luyện đan này nhiều nhất bất quá là pháp bảo, tuyệt đối không nghĩ tới thứ này lại có thể là linh bảo.

Tiên tu, Luyện Khí kỳ sử dụng pháp khí, Trúc Cơ kỳ sử dụng pháp bảo, Kim Đan kỳ sử dụng linh bảo.

Mặc dù đây không phải là tuyệt đối quy tắc, nhưng nói như vậy, tuyệt đại đa số tiên tu đều là như thế.

Bởi vì đê cảnh giới tu sĩ rất khó thôi động cao giai pháp bảo.

Như Luyện Khí kỳ, liền xem như dành thời gian tất cả pháp lực, cũng rất khó thôi động pháp bảo.

"Trách không được đây!"

Dương Chính Sơn lúc này mới rõ ràng chính mình vì sao rót vào nhiều như vậy pháp lực cùng linh thức đều không thể kích hoạt lò luyện đan này, nguyên lai cái đồ chơi này là linh bảo.

Cũng khó trách lò luyện đan này sẽ hấp thu nhiều như vậy linh thạch.

"Ngươi nói ngươi có thể phóng thích Thái Dương Chân Hỏa?"

Kim Ô gật gật đầu.

"Kia phóng thích một lần ta xem một chút, điểm nhỏ là được!" Dương Chính Sơn nói.

Kim Ô trừng mắt nhìn, "Chủ nhân, ngươi không cho ta pháp lực ta làm sao phóng thích!"

"Vừa rồi ngươi không phải ~~ "

"Vừa rồi ta chỉ là hù dọa chủ nhân!"

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng, "Ngươi cần bao nhiêu pháp lực?"

Kim Ô nhìn xem hắn, nghĩ nghĩ, "Đại khái bảy trăm ba mươi hai cái chủ nhân là ta quán thâu pháp lực, ta mới có thể phóng thích!"

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

"Ngươi vừa rồi thế nhưng là nuốt hai vạn ba ngàn khối linh thạch!" Hắn có chút tức giận.

Kim Ô nhìn về phía những cái kia bị rút khô linh thạch, chân trước gãi gãi chỗ cổ lông vũ, nói ra: "Dùng linh thạch cũng được, bất quá dạng này hạ phẩm linh thạch ít nhất lại đến mười vạn khối mới được!"

"Chủ nhân, ta đói, ta còn không có ăn no!"

Nó tội nghiệp nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, thế này sao lại là bảo bối, đây rõ ràng chính là một cái Thôn Kim cự thú.

"Ngươi muốn ăn bao nhiêu linh thạch có thể ăn no?"

Kim Ô bốp bốp bốp bốp miệng, nói ra: "Lại đến một vạn hạ phẩm linh thạch không sai biệt lắm!"

"Kỳ thật ta ngày bình thường có thể chính mình hấp thu linh khí, bất quá ta tựa hồ ngủ thật lâu, cảm giác linh lực của mình đều xói mòn sạch sẽ!"

Như vậy sao?

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn xuất ra một vạn khối linh thạch nhét vào trước mặt.

Cái này dù sao cũng là linh bảo, nếu như dùng một vạn khối linh thạch có thể cho ăn no, vậy cũng không tính quá phận.

Kim Ô nhìn xem trên đất linh thạch, hai mắt sáng lên, sau một khắc, lò bát quái trên Âm Dương Ngư lần nữa chuyển động bắt đầu, linh thạch bên trong linh khí trong nháy mắt bị rút khô.

Dương Chính Sơn nhìn xem Kim Ô, lại nhìn xem lò bát quái, lúc này hắn tin tưởng cái này Kim Ô là lò bát quái khí linh.

"Cho nên ngươi cũng không phải thật sự là Tam Túc Kim Ô, chỉ là khí linh!"

"Ừm, Tam Túc Kim Ô thế nhưng là Viễn Cổ Thần Thú, ta chỉ là khí linh mà thôi, sao có thể so ra mà vượt Viễn Cổ Thần Thú!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đây là khí linh không phải Tam Túc Kim Ô, chỉ là ngoại hình của nó là dựa theo Tam Túc Kim Ô tạo nên mà thôi.

Mà lại nó còn có thể sử dụng Thái Dương Chân Hỏa, có lẽ có Viễn Cổ Thần Thú Tam Túc Kim Ô một bộ phận năng lực.

"Vậy liền nói một chút lai lịch của ngươi đi! Ngươi còn có trí nhớ trước kia sao?"

"Có, ta vốn là Thái Dương Đạo Tông linh bảo, ta trước chủ nhân là Kim Đan tu sĩ thăng dương Chân Quân."Kim Ô nói.

"Liền cái này? Không có?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

"Đúng a, trước chủ nhân một mực để cho ta hỗ trợ luyện đan, ngoại trừ luyện đan chính là luyện đan, luyện xong đan liền đem ta nhốt tại trong lò không cho ta ra! Ta cảm giác thời gian trôi qua thật lâu, nhưng không biết rõ đi qua bao lâu!"

Kim Ô có chút ủy khuất nói, tựa hồ tại lên án trước chủ nhân đưa nó nhốt tại đan lô bên trong.

"Thái Dương Đạo Tông? Thượng Cổ di trận? Lò luyện đan này là Lục Phù Sinh tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được, cho nên Thượng Cổ di trận là Thái Dương Đạo Tông di tích?"

"Nếu như vậy, đây chẳng phải là nói cái này gia hỏa đã ngủ say vạn năm lâu?"

Dương Chính Sơn trầm tư, đột nhiên hắn liền nghĩ tới một vấn đề, "Ngươi là thế nào nhìn ra nơi này là động thiên?"

"Chủ nhân không phải mới vừa đem ta đưa đến động thiên màn trời trước sao?" Kim Ô không giải thích được nói.

"Cho nên ngươi trước kia gặp qua động thiên màn trời?" Dương Chính Sơn phát hiện mấu chốt của vấn đề.

Kim Ô vẫy một cái ánh vàng rực rỡ cánh, "Gặp qua, ta vốn là sinh ra ở mặt trời động thiên, bất quá mặt trời động thiên so nơi này lớn hơn!"

"Mặt trời động thiên ở đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Không biết rõ!" Kim Ô lắc đầu, "Ta cũng thật lâu chưa có trở lại mặt trời động thiên, nghe trước chủ nhân nói, động thiên tựa hồ biến mất tại Thái Hư bên trong!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Mặt trời động thiên, Thái Dương Đạo Tông, Thượng Cổ di trận.

Mặt trời động thiên biến mất, cho nên Thái Dương Đạo Tông xuống dốc, thế nhưng là Thái Dương Đạo Tông tại sao lại biến mất đâu?

Nhìn Thượng Cổ di trận bên trong tình huống, Thái Dương Đạo Tông không giống như là bị công kích, những cái kia sụp đổ cung điện không phải là bởi vì chiến đấu tạo thành, mà là bởi vì thời gian xa xưa, tự nhiên mục nát.

Điều này nói rõ Thượng Cổ di trận bên trong cũng không có phát sinh đại quy mô chiến đấu.

Kia Thái Dương Đạo Tông những cái kia Thượng Cổ tu sĩ đâu?

Bọn hắn đều đi nơi nào?

Bọn hắn không có đem tất cả đồ vật mang đi, liền liền Kim Ô lò bát quái dạng này linh bảo đều không có mang đi, đây là bởi vì cái gì?

Đến cùng là bởi vì cái gì, mới khiến cho một vị Kim Đan tu sĩ vứt xuống chính mình linh bảo mặc kệ biến mất vô ảnh vô tung.

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông.

Thời gian vạn năm quá xa xưa.

Linh Tú Chi Hải mặc dù có rất nhiều liên quan tới vạn năm trước truyền thuyết, nhưng là những cái kia truyền thuyết cũng bất quá là tiền nhân suy đoán mà thôi, cũng không phải thật sự là lịch sử.

Cái gì Tiên đạo bởi vì võ đạo hưng khởi mà không rơi, cái gì Tiên đạo tu sĩ cùng võ đạo võ giả đại chiến, từ đó tại Nam Hoang lưu lại một mảng lớn chiến trường di tích.

Võ giả cùng tiên tu đại chiến?

Cái này rõ ràng chính là kéo con bê!

Trước kia Dương Chính Sơn còn tin tưởng những này, thế nhưng là từ hắn chuyển tu Tiên đạo về sau, hắn liền biết rõ dạng này truyền thuyết chính là nói bậy.

Dương Chính Sơn lung lay đầu, liên quan tới vạn năm trước sự tình, hắn căn bản là không cách nào tìm tới bất cứ manh mối nào, lại nói vậy cũng là vạn năm trước sự tình, hắn cũng không cần thiết liền xoắn xuýt những thứ này.

Hiện tại hắn đạt được như vậy một kiện linh bảo, hẳn là một kiện đại hỉ sự..