Chương 801: Ngọc Tủy đan thành đan suất phóng đại

Chương 801: Ngọc Tủy đan thành đan suất phóng đại

"Ngươi có thể luyện đan?"

"Ta không thể, nhưng ta có thể giúp chủ nhân luyện đan, ta có thể giúp chủ nhân khống hỏa!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Kim Ô lại nói ra: "Chủ nhân, lò bên trong còn có rất nhiều rác rưởi, muốn hay không dọn dẹp ra?"

"Rác rưởi? Cái gì rác rưởi?"

"Lúc trước một chút đan dược và linh dược, bất quá linh lực của bọn nó đều xói mòn sạch sẽ." Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, đây là cái kia thăng dương Chân Quân lưu lại di sản?

"Lấy ra ta xem một chút!"

Kim Ô rất nghe lời mở ra đan lô, sau đó một đống loạn thất bát tao đồ vật xuất hiện Dương Chính Sơn trước mặt, trọn vẹn chất thành một tòa núi nhỏ.

Dương Chính Sơn nhìn xem nhiều như vậy đồ vật, đầu tiên là vui mừng, lập tức lóe lên một vòng vẻ thất vọng.

Đồ vật tuy nhiều, nhưng không có một kiện hữu dụng.

Kim Ô nói không sai, những này đồ vật linh lực đã sớm xói mòn sạch sẽ.

Nguyên bản đan dược và linh dược đã đã mất đi tất cả dược tính.

Một vạn năm thời gian quá xa xưa, linh đan cùng linh dược căn vốn không pháp bảo tồn lâu như vậy.

Thất vọng về sau, Dương Chính Sơn tiến lên, dùng linh thức câu thông đan lô, phát hiện trong lò đan có một cái rất lớn không gian, không phải luyện đan không gian, mà là không gian trữ vật, là dùng đến chứa đựng dược tài cùng đan dược.

Bên trong trống rỗng, đã không có bất luận cái gì đồ vật.

"Ngươi có thể biết rõ một chút đan đạo truyền thừa?" Dương Chính Sơn vẫn là chưa từ bỏ ý định nói.

Kim Ô tựa hồ cảm nhận được Dương Chính Sơn trong mắt chờ mong, trầm tư sơ qua, nói ra: "Chủ nhân, ta sẽ luyện chế một loại đan dược!"

"Cái gì đan dược?"

"Yêu đan!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Dạng gì yêu đan?"

Đan dược chia làm rất nhiều loại, dược đan, yêu đan, khoáng đan các loại.

"Chính là tinh thuần yêu đan, ta có thể đem yêu vật luyện thành tinh thuần yêu đan, trợ chủ nhân tu luyện!"

Dương Chính Sơn đại khái minh bạch nó ý tứ, nó luyện không phải yêu đan, chuẩn xác hơn nói nó luyện chỉ là tinh thuần linh khí đan, chính là đem yêu vật luyện hóa, chỉ để lại tinh thuần nhất linh khí, phục dụng về sau có thể tăng lên tu vi.

"Yêu vật? Dị thú có thể chứ?"

"Dị thú?" Kim Ô có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn chỉ chỉ ngay tại không trung bay lượn Phi Nô Ưng, "Chính là như thế dị thú!"

Kim Ô ngẩng đầu nhìn, một mặt ghét bỏ nói ra: "Kia chỉ là không có hóa hình tiểu yêu mà thôi, một mồi lửa liền đốt thành tro, luyện không ra yêu đan đến!"

"Hóa hình? Dị thú có thể hóa hình?" Dương Chính Sơn lại bắt được một cái từ mới.

"Kia là tự nhiên, yêu thú chỉ cần có thể tu luyện, tự nhiên có thể hóa hình!" Kim Ô nói.

"Yêu thú muốn đạt tới dạng gì cảnh giới mới có thể hóa hình?"

"Nhị giai, cũng chính là Trúc Cơ kỳ!"

"Nếu như không có hóa hình đâu?"

Dương Chính Sơn nghĩ đến hắn thấy qua Võ Thần cấp dị thú, những dị thú kia tựa hồ cũng không có hóa hình.

"Vậy nếu không có tu luyện công pháp, nếu như là nhị giai yêu thú, ngược lại là có thể luyện hóa ra yêu đan!" Kim Ô còn đang suy nghĩ lấy luyện chế yêu đan sự tình.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nguyên lai yêu thú có lẽ có tu luyện công pháp, không có tu luyện công pháp liền không cách nào hóa hình, có tu luyện công pháp liền có thể hóa thành nhân hình.

"Ngươi có yêu thú tu luyện công pháp sao?"

"Ta không có!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn cũng không thất vọng, hắn cũng chính là tùy tiện hỏi một chút, cũng không có đối Kim Ô ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Tại hắn nơi này, cái này Kim Ô lò bát quái là một kiện hiếm thấy trân bảo, nhưng tại vị Kim Đan chân nguyên trong tay, cái này Kim Ô lò bát quái khả năng chỉ là một kiện có chút tác dụng linh bảo, không phải năm đó cũng sẽ không đem nó lưu tại Thượng Cổ di trận bên trong.

"Có thể dùng ngươi luyện chế nhất giai đan dược sao?" Dương Chính Sơn nhìn xem lò bát quái, hỏi.

"Có thể, bất quá không thể dùng Thái Dương Chân Hỏa, chỉ có thể dùng Địa Hỏa hoặc là Linh Hỏa, ta cũng có thể cho chủ nhân khống chế Địa Hỏa cùng Linh Hỏa!" Kim Ô lấy lòng nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nó trong mắt kia lấy lòng cảm xúc, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

Cái này Kim Ô trí tuệ cũng không thấp, bất quá tính tình ngược lại là có chút đơn thuần, căn bản sẽ không che giấu cảm xúc, hơn nữa còn có chút ít hài tử tính tình.

"Ngươi vì sao nhận ta cái này chủ nhân?"

Hắn đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra.

"Chủ nhân là Động Thiên Chi Chủ!" Kim Ô nói.

"Động Thiên Chi Chủ có cái gì khác biệt?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

"Động Thiên Chi Chủ thần hồn bất diệt, có thể trường sinh cửu thị, hơn nữa còn có thể đem linh bảo gửi ở động thiên bản nguyên bên trong!"

"Đem linh bảo gửi ở động thiên bản nguyên bên trong? Cái này có chỗ tốt gì?"

"Đương nhiên là có chỗ tốt rồi, nếu là chủ nhân đem ta gửi ở động thiên bản nguyên bên trong, ta liền có thể giữ chức động thiên mặt trời, cùng động thiên đồng hưu tổng thích, sẽ không còn chôn vùi tại dòng sông thời gian bên trong!"

"Đương nhiên, cái này còn cần chủ nhân đem động thiên gửi ở Thái Hư bên trong, chủ nhân hiện tại còn không cách nào tiến vào Thái Hư, nhưng là ta tin tưởng chủ nhân tương lai nhất định có thể tiến vào Thái Hư, đem động thiên gửi ở Thái Hư bên trong!"

Kim Ô tại Dương Chính Sơn trên bờ vai nhảy, cảm xúc hết sức cao hứng nói.

Dương Chính Sơn nghe xong những này cảm thấy vô cùng kỳ dị, khí linh thế mà cũng muốn bất tử bất diệt? Hơn nữa còn nghĩ tại trong động thiên làm mặt trời, cái này thật đúng là một cái không tệ ý nghĩ.

Kim Ô lò bát quái mặc dù không phải chân chính Tam Túc Kim Ô, nhưng nó có được Thái Dương Chân Hỏa, để nó làm mặt trời tựa hồ cũng không có cái gì chỗ xấu.

Bất quá cái này chỉ là Dương Chính Sơn hiện tại ý nghĩ, mà lại hắn cự ly đem Linh Nguyên chi địa gửi ở Thái Hư bên trong còn có rất xa xôi cự ly, cho nên việc này cũng chỉ có thể ngẫm lại.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá đây đều là về sau sự tình, hiện tại chúng ta vẫn là đi luyện đan đi!"

Nói, Dương Chính Sơn liền đem lò bát quái đưa đến phía đông Địa Hỏa sơn bên trên.

"Cái này Địa Hỏa như thế nào?"

"Hơi yếu, chẳng qua nếu như chỉ là luyện chế nhất giai đan dược, miễn cưỡng đủ!" Kim Ô nhìn xem bị pháp trận phong ấn lại Địa Hỏa nói.

Hiện tại ngọn núi này đã bị Dương Chính Sơn mệnh danh là Hỏa Diễm sơn, đồng thời trên núi cũng nhiều một tòa đại điện cùng một chút phòng ốc.

"Còn tốt trước đây xây dựng đại điện thời điểm xây đầy đủ cao, không phải lò luyện đan này đều không buông được!"

Dương Chính Sơn đem đan lô đặt ở Địa Hỏa bên trên, "Ngọc Tủy đan hội luyện chế sao?"

"Chủ nhân chỉ cần đem khống hỏa trình tự nói cho ta là được, ta cam đoan sẽ không ra một điểm sai lầm!" Kim Ô ngạo kiều nói.

Tốt

Dương Chính Sơn không do dự, lập tức đem luyện chế Ngọc Tủy đan khống hỏa trình tự cùng Kim Ô kỹ càng nói một lần.

Về sau, Dương Chính Sơn bắt đầu chuẩn bị dược tài, quét sạch đan lô, lại để cho Kim Ô diễn luyện một lần, thấy không có vấn đề gì về sau, lúc này mới bắt đầu luyện chế.

Chính như Kim Ô nói, nó đối khống hỏa có rất cường đại lực khống chế.

Mà dưới sự giúp đỡ của nó, Dương Chính Sơn lò thứ nhất liền thành công, thành đan ba mươi hai khỏa, trong đó lại mười hai khỏa nhất giai thượng phẩm Ngọc Tủy đan.

Nhìn xem khay ngọc bên trong thượng phẩm Ngọc Tủy đan, Dương Chính Sơn cuối cùng là bị cái này lò bát quái năng lực cho khiếp sợ đến.

Phải biết lúc trước hắn tỉ lệ thành đan bất quá hơn bốn phần mười một điểm, mà trung phẩm Ngọc Tủy đan tỉ lệ thành đan càng là không đủ hai thành, thượng phẩm Ngọc Tủy đan hắn trực tiếp luyện ra qua.

Nhưng bây giờ chỉ là lần thứ nhất nếm thử, hắn thế mà luyện chế ra thượng phẩm Ngọc Tủy đan, hơn nữa còn thành đan ba mươi hai khỏa!

Đây quả thực liền cùng mở hack.

"Kỳ thật chủ nhân có thể duy nhất một lần luyện chế nhiều một chút, nhất giai đan dược mà thôi, lò bát quái hoàn toàn có thể duy nhất một lần luyện chế mấy trăm khỏa!" Kim Ô nói..