Chương 801: Ngọc Tủy đan thành đan suất phóng đại

Chương 801: Ngọc Tủy đan thành đan suất phóng đại

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lò luyện đan này như thế lớn, tự nhiên có thể duy nhất một lần luyện chế càng nhiều đan dược.

"Ngươi trước chủ nhân luyện chế qua Trúc Cơ đan sao?"

"Đương nhiên, Trúc Cơ đan là nhị giai đan dược, ta trước chủ nhân từng vì tông môn hậu bối luyện chế qua rất nhiều lần!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn mừng rỡ, "Ngươi sẽ Trúc Cơ đan khống hỏa trình tự?"

"Thời gian quá lâu có chút quên lãng, bất quá ta suy nghĩ kỹ một chút hẳn là có thể nhớ tới!" Kim Ô nghiêng đầu hồi tưởng một cái.

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn thoải mái cười ha hả.

So với Ngọc Tủy đan, Trúc Cơ đan mới là cần nhất đồ vật.

Có Kim Ô tương trợ, hắn luyện chế Trúc Cơ đan xác suất thành công không thể nghi ngờ lớn hơn mấy phần.

Đương nhiên, Kim Ô cũng không phải vạn năng, Kim Ô chỉ có thể thông qua khống hỏa đến đề thăng tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất đan dược, cái khác còn cần chính Dương Chính Sơn đến mới được.

Nhưng cái này cũng đã đầy đủ để Dương Chính Sơn cảm thấy vui mừng.

Sau đó Dương Chính Sơn lại liền mở hai lô Ngọc Tủy đan, lần thứ nhất thành đan một trăm tám mươi khỏa, lần thứ hai thành đan 312 khỏa.

Một lò tương đương với hắn trước kia mười lô, mà lại thế mà đều không có thất bại.

Điều này đại biểu lấy hắn luyện chế Ngọc Tủy đan tỉ lệ thành đan đã đạt đến tám thành, thượng phẩm Ngọc Tủy đan cũng đạt tới bốn thành.

Cơ hồ là đề cao gấp đôi tỉ lệ thành đan.

Mà lại duy nhất một lần có thể luyện chế mười phần dược tài, cái này cũng giảm bớt thật nhiều hắn luyện đan thời gian.

"Không hổ là linh bảo, quả nhiên lợi hại!" Dương Chính Sơn đầy mắt vui sướng nhìn xem Kim Ô, tán thán nói.

"Kia là tự nhiên, ta thế nhưng là trung phẩm linh khí!" Kim Ô tự ngạo nói.

Cao hứng qua đi, Dương Chính Sơn lại suy nghĩ Lục Phù Sinh tới.

Đây chính là linh bảo a!

Lục Phù Sinh thật đúng là đưa hắn một món lễ lớn.

Mặc dù hắn hiện tại chỉ có thể dùng cái này linh bảo luyện đan, nhưng chuyện này với hắn tới nói đã là cường đại trợ lực.

Lúc này Dương Chính Sơn thật tin tưởng cơ duyên cái này nói chuyện.

Bảo vật người có duyên cư chi!

Lục Phù Sinh đạt được cái này lò bát quái thời gian cũng không ngắn, ít nhất cũng có ba bốn mươi năm, mà ở hắn trong tay, cái này lò bát quái liền cùng khối tảng đá không sai biệt lắm.

Cho nên Dương Chính Sơn đến không cảm thấy chính mình chiếm Lục Phù Sinh tiện nghi, đương nhiên hắn cũng muốn cảm tạ Lục Phù Sinh đưa cho hắn như thế một phần cơ duyên.

"Xem ra sau này muốn bao nhiêu giúp đỡ Lục gia mới được, cũng coi là ta một điểm đền bù!" Dương Chính Sơn nghĩ như vậy nói.

Lại luyện một lò Ngọc Tủy đan về sau, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Lò bát quái lưu tại Hỏa Diễm sơn, bất quá Kim Ô lại đi theo Dương Chính Sơn đi tới Linh Tuyền sơn bãi.

Kim Ô cái này khí linh là có thể ly khai bản thể, bất quá không thể cự ly quá xa, chỉ có thể ở ngàn dặm bên trong.

Ngàn dặm đối với nó tới nói thật không tính xa.

Đương nhiên, nếu như Dương Chính Sơn không đem lò bát quái lấy tới bên ngoài đi, nó là không thể đi ra.

Dương Chính Sơn đã cho phép nó tại Linh Nguyên chi địa tùy tiện hoạt động, chỉ cần không cho mọi người thêm phiền là đủ.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn lập tức đem chuyện vui này nói cho Úc Thanh Y, Úc Thanh Y sau khi nghe xong, cũng là vừa mừng vừa sợ.

"Vậy ta về sau chẳng phải là cũng có thể phục dụng Ngọc Tủy đan!"

Dương Chính Sơn kéo cánh tay của nàng, cười nói: "Kia là tự nhiên, không chỉ là ngươi, về sau tất cả mọi người có thể phục dụng Ngọc Tủy đan!"

Thiên Cương kỳ võ giả phục dùng Ngọc Tủy đan không tính lãng phí, đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không có khả năng miễn phí cho mọi người cung cấp Ngọc Tủy đan, dù sao luyện chế Ngọc Tủy đan vật liệu vẫn là rất quý giá.

Nhưng hắn có thể mở ra mọi người đối Ngọc Tủy đan hối đoái, sử dụng công huân hối đoái.

Trước kia Dương Chính Sơn không muốn tại luyện chế Ngọc Tủy đan trên tốn hao thời gian, cho nên liền Úc Thanh Y đều cũng không đủ Ngọc Tủy đan phục dụng.

Hiện tại Dương Chính Sơn một lò liền có thể luyện chế hơn ba trăm khỏa Ngọc Tủy đan, dù là cho mở ra công huân hối đoái, cũng sẽ không tốn hao hắn quá nhiều thời gian.

"Cứ như vậy, ta có nắm chắc tại trong vòng mười năm nếm thử đột phá!" Úc Thanh Y cao hứng nói.

Dương Chính Sơn thật dài thoải mái một hơi, "Có thượng phẩm Ngọc Tủy đan, ngươi đột phá tỉ lệ cũng sẽ lớn hơn một chút!"

Thượng phẩm Ngọc Tủy đan cùng hạ phẩm Ngọc Tủy đan công hiệu có khác biệt rất lớn.

Đầu tiên tại đan độc bên trên, thượng phẩm Ngọc Tủy đan ẩn chứa đan độc cơ hồ có thể không cần tính.

Tiếp theo tại dược tính bên trên, thượng phẩm Ngọc Tủy đan là hạ phẩm Ngọc Tủy đan hơn mười lần.

Cuối cùng tại công hiệu bên trên, thượng phẩm Ngọc Tủy đan còn có vững chắc căn cơ công hiệu.

Hiện tại Úc Thanh Y đúc thành linh cơ, tạo nên kim thân điều kiện không sai biệt lắm hoàn toàn có.

Linh vật bên trên, có mấy ngàn năm Ngô Đồng linh thụ, đan dược bên trên, có thượng phẩm Ngọc Tủy đan, công pháp bên trên, có  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » cùng  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp ».

Không dám nói Úc Thanh Y nhất định có thể thành công đột phá, nhưng ít nhất cũng có chắc chắn tám phần mười.

Hiện tại Úc Thanh Y chỉ cần đem chân nguyên rèn luyện đến đại viên mãn là đủ.

Cùng Úc Thanh Y chúc mừng một phen, Dương Chính Sơn lại chỉ điểm một cái hai cái đồ đệ, lúc này mới trở về Lam gia.

Lam Bằng trở về.

Nhìn vẻ mặt mỏi mệt Lam Bằng, Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

Lam Bằng cũng là không dễ dàng.

Lục Phù Sinh mặc dù coi trọng hắn, nhưng hắn dù sao cũng là Lục gia gia thần, phụ thuộc vào Lục gia.

Cho nên tại trong rất nhiều chuyện, hắn đều muốn nghe theo Lục gia mệnh lệnh.

Hắn là Lục gia tại Ngu Sơn trấn chém giết mấy năm, có thể tự mình kém chút bị diệt môn.

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách Lục gia, hắn phụ thuộc vào Lục gia, cũng từ Lục gia đạt được rất nhiều chỗ tốt, chỉ có thể nói có được tất có mất.

Lam Bằng trở về, Dương Chính Sơn cũng liền không cần tại Lam gia tọa trấn, hắn ngược lại lại chuyển về Lục phủ.

Lục gia cũng cho hắn an bài một cái an tĩnh tiểu viện, hắn cũng không lẫn vào Lục gia cùng quận thành thời điểm, trong sân thâm cư không ra ngoài, không có chút nào tồn tại cảm.

U Ngục Môn cùng Đoạn Hồn đao tập kích Thượng Cốc quận thành sự tình cho Linh Tú Chi Hải mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Ba tông mười hai nhà đều vì này cảm thấy khẩn trương vạn phần, sợ U Ngục Môn cùng Đoạn Hồn đao tại tự mình thành trì làm loạn.

Bất quá cũng không biết rõ là cái gì nguyên nhân, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chiến tranh ngược lại trở nên yên tĩnh không ít.

Không còn giống như trước như vậy kịch liệt, ngược lại xuất hiện lẫn nhau cục diện giằng co.

Cụ thể tình huống Dương Chính Sơn không phải hiểu rất rõ, hắn đối với cái này cũng không có hứng thú.

Tại quận thành đợi sau ba tháng, Dương Chính Sơn liền hướng Lục Phù Sinh đưa ra cáo từ.

Về tới Linh Khê sơn, Dương Chính Sơn tiếp tục bế quan tu luyện.

Hắn bế quan chính là ở tại Linh Khê sơn bãi tu luyện.

Linh Khê sơn bãi bên trên, những cái kia khô héo Linh Quả thụ đã diệt trừ, lại dời cắm một chút cây giống, về phần bị lò bát quái rút đi linh khí, Dương Chính Sơn cũng làm nát một vạn khối linh thạch làm bổ sung.

Lò bát quái đối Dương Chính Sơn có rất lớn trợ lực, nhưng cái này gia hỏa cũng là một cái ăn linh thạch nhà giàu.

Hơn ba vạn khối linh thạch kém chút đem tông tộc đại điện dự trữ cho ăn sạch sẽ.

Mà lại cái này gia hỏa mỗi lần luyện đan đều cần tiêu hao linh khí, nó có thể tự hành hấp thu trong không khí linh khí, nhưng là đối Dương Chính Sơn tới nói, trong không khí linh khí cũng là thuộc về Linh Nguyên chi địa.

Vì cam đoan Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí, trước kia Dương Chính Sơn liền chế định bổ sung linh khí quy củ.

Lò bát quái mỗi lần luyện đan đều muốn tiêu hao mấy trăm khối linh thạch linh khí, đây cũng là có thể coi là tại đan dược chi phí bên trong.

Bất quá so với Ngọc Tủy đan tỉ lệ thành đan tới nói, điểm ấy linh khí tiêu hao cũng liền không coi vào đâu..