Chương 802: Thanh Lang Vương đột phá

Chương 802: Thanh Lang Vương đột phá

Thời gian nhoáng một cái đi tới Linh Nguyên bốn mươi ba năm đông.

Dương Thừa Húc từ Đại An hoàng triều về tới Linh Nguyên chi địa, hắn mang về ba cái có được linh khiếu người.

"Gia chủ, cái này ba vị đều đã luyện thành Thanh Mộc Công!"

Trong thính đường, Dương Thừa Húc đem ba người dẫn tới Dương Chính Sơn trước mặt, nói.

"Bái kiến đại nhân!" Ba người vội vàng bái nói.

Dương Chính Sơn đánh giá ba người, một cái mười hai tuổi thiếu niên, một cái chín tuổi tiểu cô nương, cái cuối cùng lại là cái trung niên nam tử.

"Vị này là Lưu Thanh Nguyên, hắn là Lưu Triết tôn nhi!" Dương Thừa Húc giới thiệu nói.

"Lưu Triết?" Dương Chính Sơn nhớ tới cái này lão bằng hữu, đáng tiếc lão bằng hữu sớm đã đã qua đời.

Nói Lưu Triết, Dương Chính Sơn liền nghĩ tới một người tới.

"Đúng rồi, Lâm Triển đâu?" Hắn nhớ tới đại đồ đệ của mình.

Đại An lập triều về sau, Lâm Triển ngay tại Đại An triều đình nhậm chức quan, tính toán thời gian, cách nay đã có hơn hai mươi năm.

Trước đó Dương Chính Sơn không cách nào về Thần Mộc đảo, cho nên cũng không để ý tới cái này đại đồ đệ, nhưng ở Thần Mộc đảo thiết trí động thiên cửa ra vào về sau, Dương Chính Sơn liền truyền tin để Lâm Triển một nhà chuyển đến Linh Nguyên chi địa.

Cái này đều đi qua hơn nửa năm, Lâm Triển thế mà vẫn còn chưa qua tới.

"Lâm sư huynh cùng ta đồng thời trở về, bất quá hắn mang nhà mang người, hiện tại đang tìm chỗ ở, ngày mai hẳn là trở về bái kiến gia chủ!" Dương Thừa Húc nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi, ta còn tưởng rằng hắn không bỏ nổi tại Đại An quyền thế đây!"

Lâm Triển tu vi đã rơi xuống rất nhiều, hắn mặc dù sớm tại hai mươi năm trước đã đột phá Tiên Thiên, nhưng hai mươi năm qua hắn bề bộn nhiều việc chính vụ, làm trễ nải tu luyện, tu vi cơ hồ không có quá lớn tăng lên.

Hiện tại hắn đã qua tuổi thất tuần, Dương Chính Sơn không hi vọng lại tụt lại phía sau.

"Cùng đi đến còn có Chu Lan Chu tướng quân." Dương Thừa Húc nói.

Dương Chính Sơn đối bên cạnh Thanh Hà phân phó một câu, "Ngươi ngày mai chuẩn bị một bàn thịt rượu, ta phải thật tốt chiêu đãi một cái Chu Lan!"

Chu gia sớm đã chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, nhưng Chu Lan vì trấn thủ Đại An Tây Bộ, nhưng không có tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Bây giờ Chu Lan rốt cục đến đây, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn hảo hảo tiếp đãi một phen.

Nói xong nhàn thoại, Dương Chính Sơn cái này mới nhìn hướng Lưu Thanh Nguyên, nói ra: "Ngươi nhưng có vợ con?"

"Vãn bối cũng không vợ con!" Lưu Thanh Nguyên có chút khẩn trương nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Thừa Húc, Dương Thừa Húc nói ra: "Lưu gia đã xuống dốc nhiều năm, hắn trước kia từng cưới qua một môn thê tử, không quá sớm đã qua đời nhiều năm."

Dương Chính Sơn im lặng.

Lưu gia xuống dốc kỳ thật không trách được người khác, chỉ có thể trách Lưu gia tử tôn không có tiền đồ.

Dương Chính Sơn mặc dù không có chiếu cố qua Lưu gia, nhưng là Lâm Triển lại đối Lưu gia có nhiều chiếu cố, đừng quên Lưu Triết vẫn là Lâm Triển lão sư.

Thế nhưng là Lưu gia tử tôn chính là thằng ngu không chịu nổi, chính mình không có tiền đồ, người khác lại thế nào chiếu cố cũng vô dụng.

"Thôi, ngươi ngay ở chỗ này ở lại đi, để tông tộc đại điện cho hắn tuyển một mối hôn sự đi!" Dương Chính Sơn nói.

Lưu Thanh Nguyên đã có hơn bốn mươi tuổi, liền xem như hắn hiện tại tu luyện Tiên đạo công pháp cũng không có quá lớn tiền đồ.

Đã hắn không có vợ con, vậy liền cho hắn tìm một môn hôn, nói không chừng hắn đời sau sẽ có linh khiếu.

Lưu Thanh Nguyên nghe vậy, thân hình run lên, không khỏi lộ ra thần sắc thất vọng.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, trong lòng không khỏi lắc đầu.

Ở trước mặt hắn lộ ra thần sắc thất vọng, đây cũng không phải là tốt biểu hiện.

Hơn bốn mươi tuổi người, thế mà không có nửa điểm dưỡng khí công phu, có thể thấy được người này cũng không phải cái gì lương tài.

Bất quá hắn dù sao cũng là Lưu Triết tôn nhi, Dương Chính Sơn vẫn là nghĩ chiếu cố hắn một cái.

Để hắn tại Linh Nguyên chi địa cưới vợ Sinh Tử, cũng coi là là Lưu gia kéo dài hương hỏa.

Các loại Lưu Thanh Nguyên lui ra, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía kia hai cái hài đồng.

"Đây là Thôi Dương, năm nay mười hai tuổi, hắn cha chính là một cái giang hồ võ giả, đây là Ninh Vân, năm nay chín tuổi, hắn cha chính là Đại An ngũ phẩm Tri Châu!" Dương Thừa Húc giới thiệu nói.

Dương Chính Sơn tiến lên, tại hai cái tiểu gia hỏa khẩn trương phía dưới, tra xét bọn hắn linh khiếu.

"Rất tốt, bái sư đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn mặc dù hi vọng Linh Nguyên chi địa có thể từ vạn dặm hải vực cùng Đại An thu nạp càng nhiều Linh Khiếu Tử, nhưng cũng không phải người nào đều muốn.

Niên kỷ quá lớn người khẳng định không muốn, người tâm thuật bất chính khẳng định không muốn, hắn nhất ưa thích vẫn là loại này mười tuổi trên dưới hài tử, từ nhỏ bồi dưỡng, có thể tăng cường bọn hắn đối Linh Nguyên chi địa lòng cảm mến.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng sẽ không thu quá nhiều đệ tử, hắn đã quyết định thu bảy vị đệ tử, làm Linh Nguyên chi địa căn cơ.

Hiện tại tăng thêm Dương Kế đạt đến cùng Mã Thu Yến hai người, hắn đã có bốn vị tiên tu đệ tử, cũng chính là còn kém bốn vị.

Mà lấy sau nếu là còn có cái khác Linh Khiếu Tử gia nhập Linh Nguyên chi địa, vậy liền để Dương Kế đạt đến bọn hắn dạy bảo.

Linh Khiếu Tử không phải dễ tìm như thế, dù là Đại An có được mấy trăm triệu nhân khẩu, muốn từ đó sàng chọn ra mười cái Linh Khiếu Tử cũng không phải chuyện dễ dàng.

Dương Thừa Húc gặp hai cái tiểu gia hỏa còn tại sững sờ, nhắc nhở: "Còn lo lắng cái gì, nhanh bái sư a!"

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!" Thôi Dương lớn tuổi một chút, phản ứng coi như nhanh, lập tức bái nói.

"Đồ nhi bái kiến sư tôn!" Ninh Vân tướng mạo rất tinh xảo, là cái mỹ nhân bại hoại, đại khái là bởi vì nàng xuất thân quan lại nhà, làm việc có chút đâu ra đấy ý tứ.

Hai người tiến lên dâng trà, Dương Chính Sơn uống trà gật gật đầu, lại miễn cưỡng vài câu.

Sau đó liền để Thanh Hà dẫn bọn hắn xuống dưới ở, đồng thời cũng để cho bọn hắn cùng hai vị sư huynh sư tỷ nhận biết một cái.

Ngày thứ hai, Chu Lan cùng Lâm Triển đi tới Linh Tuyền sơn bãi.

Hai người này biến hóa rất lớn, Chu Lan đã là tóc trắng phơ, trên mặt cũng hiện đầy nếp nhăn, nàng tuy là Tiên Thiên võ giả, nhưng chưa hề tận lực bảo dưỡng chính mình dung nhan, cho nên nàng có vẻ hơi già nua.

Nhưng trên thực tế, nàng bây giờ cũng bất quá mới chín mươi tuổi mà thôi, còn xa xa không có đến già bước tình trạng.

Lâm Triển cũng, sợi tóc bên trong cũng trộn lẫn lấy từng sợi tóc trắng, khí thế mười phần nồng hậu dày đặc, hướng cái nào ngồi xuống, liền cho người ta một loại thượng vị giả khí thế.

Hắn có dạng này khí thế cũng không kỳ quái, tại Đại An triều đình, hắn chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại, mà lại hắn trải qua Dương gia đời thứ ba Đế Hoàng, vô luận là địa vị hay là tư lịch, sớm đã bao trùm tại triều đình chúng thần phía trên.

Đây cũng chính là tại Đại An, nếu là đổi được cái khác hoàng triều, đoán chừng Hoàng Đế muốn nghĩ trăm phương ngàn kế diệt trừ hắn.

"Ngươi bộ dáng này, ta nhìn xem thật sự là không quen!" Dương Chính Sơn nhả rãnh lên Chu Lan tới.

"Làm sao? Chê ta già?"

"Không, nhìn xem ngươi cái này bộ dáng, ta liền sẽ nhớ tới chính mình cũng già rồi!" Dương Chính Sơn ha ha cười nói.

Hắn so Chu Lan lớn hơn mười tuổi, so Úc Thanh Y lớn mười hai tuổi, Chu Lan cái bộ dáng này, liền phảng phất đang nhắc nhở tuổi của hắn đã đạt tới trăm tuổi.

Đúng vậy a, năm nay hắn đúng lúc là trăm tuổi.

Chu Lan nhìn về phía Úc Thanh Y, nháy mắt ra hiệu nói ra: "Trước kia bận quá, thật sự là không tâm tư để ý những này, bất quá về sau ta liền rảnh rỗi, thanh y muội tử, về sau cho ta truyền thụ một chút trú nhan chi thuật!"

Úc Thanh Y mặt mày như tranh, cười nói: "Không có vấn đề, ta chỗ này có rất nhiều trú nhan linh đan  chờ sau đó cho Chu tỷ tỷ một chút!".