Chương 802: Thanh Lang Vương đột phá

Chương 802: Thanh Lang Vương đột phá

Trú nhan loại linh đan có không ít, bất quá trong đó hiệu quả tốt nhất thuộc về Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, Úc Thanh Y có thể một mực bảo trì tuổi trẻ dung nhan nguyên nhân, cũng là bởi vì nàng lâu dài phục dụng Ngọc Cốt Băng Tâm Đan.

Nói xong Chu Lan, Dương Chính Sơn lại nói tới Lâm Triển đến, "Ngươi những năm này làm trễ nải không ít, phải nắm chặt thời gian tu luyện, hiện tại người sáng suốt đều vượt xa ngươi!"

Lâm Triển xấu hổ, "Sư phụ nói đúng, đệ tử sẽ cố gắng!"

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, "Đem ngươi tại Đại An nuôi những cái kia tật xấu sửa đổi một chút, ở chỗ này ngươi cũng không phải cầm giữ triều chính tể phụ!"

"Là đệ tử tham luyến quyền thế, còn xin sư phụ trách phạt!" Lâm Triển nghiêm mặt quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này chính mình nuôi lớn đệ tử, trong lòng không khỏi hiện ra mấy phần từ ái.

Hắn hiện tại thu đồ tâm tình như trước kia thu Lâm Triển, Vương Vân Xảo cùng Vương Minh Triết thời điểm hoàn toàn khác biệt, hiện tại hắn thu đồ nhiều một chút mục đích, mà kia thời điểm thu Lâm Triển ba người thời điểm, hắn chỉ là đáng thương cái này ba đứa hài tử, có lòng muốn đem bọn hắn nuôi lớn.

Cái này nhoáng một cái hơn sáu mươi năm đi qua, bây giờ ba người đệ tử đều đã thành tài, hắn không khỏi có chút cũ hoài an lòng.

Mặc dù ngoài miệng tại trách cứ Lâm Triển, nhưng hắn trong lòng vẫn là rất nhớ thương Lâm Triển cái này đệ tử.

Hắn lấy ra một cái túi trữ vật, đặt ở Lâm Triển trong tay, "Cầm hảo hảo tu luyện, Vân Xảo bây giờ đã có Địa Sát kỳ tu vi, đã sớm xa xa đem ngươi bỏ rơi, ngươi phải thêm sức lực mới được."

Lâm Triển cầm túi trữ vật, ngẩn người, sau đó hốc mắt ửng đỏ, "Đệ tử bái tạ sư tôn!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Đứng lên đi, ngươi Chu Lan sư thúc còn ở nơi này nhìn xem đây!"

"Đừng quản ta, ta có thể coi như nhìn không thấy!" Chu Lan khoát khoát tay, nói.

Lâm Triển đứng dậy, có chút không hảo ý nói với Chu Lan, "Để sư thúc chê cười!"

Về sau, đám người vừa uống rượu, một bên ôn chuyện, hai mươi năm không thấy, vốn là còn điểm cảm giác xa lạ, nhưng một bữa rượu yến về sau, kia phần lạnh nhạt cũng liền biến mất vô ảnh vô tung.

Lại về sau, Dương Chính Sơn một bên tu luyện, một bên dạy bảo đệ tử, trong nháy mắt một năm liền đi qua.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn vừa mới hoàn thành ngồi xuống, liền nghe đến một tiếng to rõ sói gào âm thanh truyền đến.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Đây là Thanh Lang Vương muốn đột phá?"

Hắn tâm niệm khẽ động, liền đi tới Thanh Lang sơn.

Chỉ gặp Thanh Lang Vương sừng sững tại núi rừng trống trải chi địa, ngửa đầu thét dài.

Cái này âm thanh tru lên đúng như lưỡi dao vạch phá trời cao, lôi cuốn lấy núi rừng bên trong phong thuộc tính linh lực, cuồn cuộn sóng âm trào lên mà ra. Chỗ đi qua, bụi đất phảng phất bị một đôi vô hình cự thủ tùy ý quấy lên, trong chốc lát đầy trời tràn ngập, che đậy xung quanh ánh mắt.

Cùng thời khắc đó, nó bên ngoài thân nổi lên sâu thẳm nhạt ánh sáng xanh mang, quang mang kia phảng phất trong núi thanh tịnh linh động Thanh Tuyền, dọc theo nó to con thân thể uốn lượn du tẩu, như muốn đem nó toàn bộ thân hình chăm chú bao khỏa. Quang mang lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn tản ra thần bí khí tức.

Lấy Thanh Lang Vương làm trung tâm, chung quanh trên trăm trượng phạm vi bên trong không khí trong lúc đó xao động bất an.

Khí lưu cấp tốc ngưng tụ, trong chớp mắt hình thành một mảnh lốc xoáy bão táp, điên cuồng hút vào chung quanh linh lực.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, lập tức đem linh thức buông ra, bao phủ trên người Thanh Lang Vương.

Hắn muốn nhìn một chút dị thú đột phá quá trình cùng võ giả có cái gì khác biệt.

Ngay từ đầu Thanh Lang Vương chỉ là đang điên cuồng hấp thu chung quanh linh khí, quá trình này có chút cùng loại với võ giả sử dụng linh lực cọ rửa tự thân đồng dạng.

Bất quá so với võ giả, Thanh Lang Vương hấp thu linh khí quá trình cần phải thô bạo nhiều, cơ hồ chính là không hề cố kỵ cưỡng ép hấp thu, không thèm để ý chút nào bàng bạc linh khí có thể hay không cho nó thân thể mang đến tổn thương.

Cái này cũng bình thường, dị thú thể chất thế nhưng là viễn siêu võ giả, bọn chúng có thể gánh chịu càng thêm cuồng bạo linh khí xung kích, cũng có thể tiếp nhận càng thêm mãnh liệt đau đớn.

Dương Chính Sơn nhìn ra được, lúc này Thanh Lang Vương hết sức thống khổ, nó gào thét chính là thống khổ phát tiết.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn an tĩnh ngồi tại cách đó không xa nhìn qua, cái khác Thanh Lang cũng canh giữ ở Thanh Lang Vương chung quanh, bọn hắn đều đang vì Thanh Lang Vương hộ pháp.

Đại khái đi qua một canh giờ thời gian, Thanh Lang Vương hấp thu linh khí tốc độ trở nên chậm chạp không ít, nhưng là cũng không có đình chỉ, chỉ là lấy một loại càng thêm ôn hòa tốc độ hấp thu linh khí.

Ngay từ đầu Dương Chính Sơn còn tưởng rằng Thanh Lang Vương đột phá sẽ rất nhanh, nhưng là hắn phát hiện hắn nghĩ quá đơn giản.

Này chủng loại giống như tiến hóa đột phá tuyệt đối không phải một ngày hai ngày có thể kết thúc.

Đối Thanh Lang Vương tới nói, đột phá quá trình không khác nào một lần trùng sinh cải tạo.

Từ cơ bắp xương cốt đến huyết mạch huyết khí, lại đến linh hồn chỗ sâu, đây chính là một lần toàn phương diện tiến hóa.

Một ngày, hai ngày, ba ngày ~~

Trong nháy mắt, nửa tháng liền đi qua, Thanh Lang Vương rốt cục phát sinh biến hóa.

Một trận kinh tâm động phách thuế biến bắt đầu.

Thanh Lang Vương xương cốt ở giữa truyền ra ken két bạo hưởng, kia là lực lượng tái tạo tiếng vang. Tứ chi cơ bắp như trong nháy mắt thổi phồng cấp tốc hở ra, bành trướng, tráng kiện trình độ trong chớp mắt tăng lên mấy lần, mỗi một khối cơ bắp đều phảng phất ẩn chứa khai sơn phá thạch bàng bạc lực lượng.

Nguyên bản sắc bén lợi trảo phía trên, một tầng phong nhận hàn mang lặng yên bám vào, phát ra nhỏ xíu tiếng rít.

Liền như là thổi hơi cầu, thân thể của nó bắt đầu bành trướng, khí thế của nó càng ngày càng đậm hơn.

Nhưng mà, Kim Ô nhìn thấy những này sau cũng lộ ra thần sắc khinh thường.

"Chủ nhân, nó không có Yêu tu công pháp, chỉ có thể huyết mạch chi lực đột phá!"

"Khác nhau ở chỗ nào sao?" Dương Chính Sơn không hiểu hỏi.

"Đương nhiên là có khác nhau, nó dạng này sau khi đột phá sẽ có được cường đại thân thể, nhưng lại không cách nào có được thuần túy pháp lực, mà lại nó còn không cách nào hóa hình!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn có chút không hiểu, "Vì sao nhất định phải hóa hình?"

Dị thú vốn là cùng người không đồng dạng, dị thú có dị thú ưu thế, bọn chúng có được sắc bén lợi trảo cùng răng nanh, có được cường hoành thân thể, còn có thể khống chế thiên địa linh lực.

Đã như vậy, bọn chúng cần gì phải chấp nhất tại hóa hình?

"Đương nhiên muốn hóa hình, bởi vì hóa hình về sau bọn chúng liền có được kinh mạch, đan điền cùng linh khiếu, chỉ có hóa hình, bọn chúng mới có thể ngưng tụ yêu đan, nếu không pháp lực của bọn nó từ đầu đến cuối không bằng Nhân tộc tu sĩ." Kim Ô giải thích nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Hóa hình về sau mới có được kinh mạch, đan điền cùng linh khiếu? Thì ra là thế, hóa hình không phải để ngoại hình trở nên càng giống người, mà là để nội tại trở nên càng giống người!"

Kim Ô lại nói: "Ừm, truyền thuyết Viễn Cổ Thần Thú là không cần hóa hình, bởi vì bọn chúng trời sinh liền có được thuộc về mình thiên phú thần thông, nhưng là cái khác dị thú muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn liền muốn hóa hình!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Vậy sau này lại tu luyện Yêu tu công pháp có thể chứ?"

"Hẳn là có thể!" Kim Ô nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, xem ra sau này muốn tìm chút Yêu tu công pháp mới được, dị thú chỉ là thú, Yêu tu mới là tu sĩ.

Linh Nguyên chi địa muốn phát triển toàn diện, liền thiếu đi không được Yêu tu phụ tá.

Thượng Cổ di trận bên trong tại sao lại có nhiều như vậy dị thú, cũng là bởi vì năm đó Thái Dương Chân Tông bên trong có rất nhiều Yêu tộc tu sĩ, những dị thú kia kỳ thật đều là trước đây những cái kia Yêu tộc tu sĩ đời sau..