Chương 803: Về sau ngươi ít chọc giận nó, nó tức giận đến ngay cả ta đều sợ!

Chương 803: Về sau ngươi ít chọc giận nó, nó tức giận đến ngay cả ta đều sợ!

Lại qua ba ngày, Thanh Lang Vương rốt cục hoàn thành đột phá.

Dương Chính Sơn được rồi được rồi, Thanh Lang Vương đột phá chỉ dùng hơn hai mươi ngày, cái này cùng võ giả đột phá đến Võ Thần cảnh so sánh, không thể nghi ngờ là thời gian rất ngắn.

Phải biết Lục Phù Sinh trước đây đột phá trọn vẹn có được thời gian năm năm, đương nhiên Lục Phù Sinh sở dụng thời gian năm năm, trong đó có hơn ba năm đều là đang vì đột phá làm chuẩn bị, hắn đột phá chân chính tốn hao thời gian chỉ có hơn một năm mà thôi.

Có thể coi là là hơn một năm, cũng vượt xa khỏi Thanh Lang Vương sở dụng hơn hai mươi ngày.

Bừa bộn trong núi rừng, Thanh Lang Vương hóa thành một đầu cự thú, nguyên bản trượng dài thân thể lúc này đã biến thành bảy trượng có thừa, nó ngồi xổm dưới đất, toàn thân màu xanh xám lông tóc không mang theo một điểm tạp sắc, nhẹ nhàng linh khí quanh quẩn tại chung quanh của nó, kinh khủng uy áp khuếch tán ra tới.

Dương Chính Sơn cảm thụ được đến từ Thanh Lang Vương uy áp, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, mặc dù so không phải Lục Phù Sinh, nhưng đã không thể so với Lục Phù Sinh chênh lệch bao nhiêu!"

Thanh Lang Vương là Linh Nguyên chi địa cái thứ nhất đột phá đến nhị giai sinh vật, đối với cái này Dương Chính Sơn cảm thấy cao hứng phi thường.

Linh Nguyên chi địa có Thanh Lang Vương tại, liền mang ý nghĩa Linh Nguyên chi địa đã có cùng mười hai thế gia tranh phong lực lượng.

"Ngao ô ~~" Thanh Lang Vương ngang đầu tru lên kêu.

Chung quanh Thanh Lang nhóm cũng đi theo kêu lên, trong lúc nhất thời toàn bộ Linh Nguyên chi địa đều truyền vang lấy sói tru âm thanh.

Có lẽ là đem hưng phấn trong lòng phóng xuất ra, Thanh Lang Vương cúi đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Nó kia một đôi xanh mơn mởn con mắt như là lợi kiếm đồng dạng, nhìn Dương Chính Sơn sợ hãi trong lòng.

"Móa, cái này súc sinh sẽ không muốn phệ chủ đi!"

Bầy sói quy tắc liền là ai mạnh ai làm vương.

Hiện tại Thanh Lang Vương đã đột phá, tự nhiên muốn đoạt lại Lang Vương chi vị.

"Ô ô ~~" Thanh Lang Vương đối Dương Chính Sơn gầm nhẹ.

Nó dùng nhân tính hóa ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, khiêu khích chi ý lại rõ ràng bất quá.

Nhưng Dương Chính Sơn lại nới lỏng một hơi, bởi vì hắn chú ý tới Thanh Lang Vương không có thú tính, ngược lại một mảnh thanh tĩnh.

Nói cách khác cái này gia hỏa chỉ là muốn khiêu chiến hắn cái này Lang Vương, đối với hắn cũng không thù hận chi ý.

Cũng đúng, nhiều năm như vậy tình cảm bồi dưỡng không phải uổng phí.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng không có hãm hại Thanh Lang Vương, ngược lại cho Thanh Lang Vương đột phá cơ hội, là bầy sói tìm một chỗ mới nghỉ lại chi địa.

Nếu là Thanh Lang Vương chỉ là dã thú, vậy nó có thể sẽ nghĩ đến giết chết Dương Chính Sơn, có thể Thanh Lang Vương có không thua gì nhân loại trí tuệ, tự nhiên minh bạch Dương Chính Sơn đối bầy sói tầm quan trọng, cho nên nó chắc chắn sẽ không nghĩ giết chết Dương Chính Sơn, chỉ là muốn đoạt về chính mình Lang Vương chi vị.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, thân hình chậm rãi phiêu khởi, liền chuẩn bị cùng Thanh Lang Vương một lần nữa quyết đấu.

Bất quá còn không đợi hắn nói chuyện, bên cạnh Kim Ô lại bị Thanh Lang Vương khiêu khích cho chọc giận.

"Ngươi cái súc sinh, dám đối chủ nhân bất kính, lấy đánh!"

Kim Ô nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp phóng tới Thanh Lang Vương, chỉ thấy nó như là một đạo Phi Hồng xuất hiện tại Thanh Lang Vương trước mặt, phe phẩy cánh, duỗi ra tam trảo, hung hăng hướng phía Thanh Lang Vương đầu chộp tới.

Tốc độ nhanh chóng, đừng nói Dương Chính Sơn, liền xem như Thanh Lang Vương đều chưa kịp phản ứng.

Ba con móng vuốt rơi vào Thanh Lang Vương trên đầu, lập tức Thanh Lang Vương đầu toát ra một đạo khói xanh.

Ngao ô ~~

Thanh Lang Vương phát ra một tiếng rú thảm, lập tức toàn thân linh quang chớp động, vô số phong nhận hướng phía Kim Ô đánh tới.

Nhưng mà Kim Ô không trốn không né  mặc cho kia từng đạo phong nhận rơi trên người mình.

Phong nhận lăng lệ, thế nhưng là Kim Ô trên người Thái Dương Chân Hỏa càng là kinh khủng.

Chân Hỏa nhảy lên, cực nóng khí tức khuếch tán, chung quanh cỏ cây trong nháy mắt hóa thành tro tàn, núi đá băng liệt hóa thành nham tương.

Đàn sói ngao ngao kêu thảm, nhanh chóng chạy trốn.

Thanh Lang Vương cũng lộ ra vẻ hoảng sợ, bá một cái bay ra hơn mười dặm.

"Dừng lại!" Dương Chính Sơn vội vàng chặn lại nói.

Hắn tâm tại nhỏ máu, rầm rầm giọt máu.

"Chủ nhân!"

"Mau đưa ngươi hỏa diễm thu lại!" Dương Chính Sơn nói.

Kim Ô hung tợn trừng Thanh Lang Vương một chút, lúc này mới bất đắc dĩ thu hồi hỏa diễm.

"Không phải không cho ngươi sử dụng Thái Dương Chân Hỏa sao?"

"Thế nhưng là nó đối chủ nhân bất kính!"

"Chủ nhân ta tự nhiên sẽ giáo huấn hắn, không cần đến ngươi đến!" Dương Chính Sơn có chút tức giận.

"Nha!" Kim Ô không cao hứng xoay người sang chỗ khác, tựa hồ không muốn lại quản lý Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi vừa rồi tiêu hao bao nhiêu linh lực?"

"Không nhiều, cũng liền năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch dáng vẻ!" Kim Ô lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, còn cần một bộ dáng vẻ vô tội đối Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái.

Năm ngàn khối linh thạch!

Liền kia chỉ trong chốc lát, năm ngàn khối linh thạch liền biến mất!

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

"Về sau không có ta mệnh lệnh không được lại sử dụng Thái Dương Chân Hỏa!"

Hắn sao lại không biết rõ Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa có bao nhiêu cường đại?

Nhưng vấn đề là Kim Ô không phải chân chính Tam Túc Kim Ô, nó chỉ là Kim Ô lò bát quái khí linh, nó có thể hấp thu chung quanh linh khí để duy trì bên ngoài du tẩu trạng thái, nhưng nếu là nó sử dụng Thái Dương Chân Hỏa, vậy sẽ phải tiêu hao đại lượng linh lực.

Nó một cái khí linh lại không thể tu luyện, nó tiêu hao linh lực đều cần Dương Chính Sơn đến cung cấp.

Nói ngắn gọn, cái này gia hỏa sử dụng Thái Dương Chân Hỏa chính là tại đốt linh thạch.

"Nha!" Kim Ô ủy khuất đáp.

Dương Chính Sơn thấy nó như thế, chỉ có thể trấn an giải thích nói: "Ngươi chủ nhân ta hiện tại rất nghèo, có thể cung cấp không dậy nổi ngươi tiêu xài, ngươi nếu là một mực làm ẩu, về sau chúng ta trong động thiên linh khí đều sẽ bị ngươi tiêu xài sạch sẽ. Hiểu chưa?"

Hắn tựa như là dỗ tiểu hài đồng dạng dỗ dành Kim Ô.

Kim Ô chính là tiểu hài tử tính tình, bất quá nó cũng không khó hống.

"Như vậy sao?" Kim Ô nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Chủ nhân, ta biết rõ sai, về sau không có chủ nhân mệnh lệnh, ta cũng không tiếp tục sử dụng Thái Dương Chân Hỏa."

Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói: "Không tệ, ta liền biết rõ ngươi là nghe lời hảo hài tử!"

Dứt lời, hắn còn đưa tay cho Kim Ô thuận vuốt lông.

Cái này chim tính tình lớn, bất quá cũng tốt hống.

Tính tình đến nhanh, đi cũng nhanh.

"Ngao ô ~~" xa xa Thanh Lang Vương tru lên.

Dương Chính Sơn hướng nó vẫy tay, ra hiệu nó tới.

Thanh Lang Vương chần chờ một cái, do do dự dự bay tới.

Dương Chính Sơn nhìn xem đầu của nó, kém chút không cười lên tiếng tới.

Thanh Lang Vương trọc.

Trên đầu lông tóc trọc một khối lớn, lộ ra xám trắng làn da đến, còn bốc lên thịt nướng mùi.

Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm.

Vẻn vẹn chỉ là bắt một cái, liền cho Thanh Lang Vương mang đến thương thế không nhẹ.

Thanh Lang Vương sợ hãi nhìn xem Kim Ô, đã sớm đem muốn cùng Dương Chính Sơn quyết đấu sự tình cho ném đến sau ót.

Dương Chính Sơn thấy nó một bộ thảm như vậy dáng vẻ, đưa tay bóp một cái pháp quyết, thi triển một cái Trì Dũ Thuật.

Chỉ là hắn Trì Dũ Thuật cũng không có hiệu quả gì.

Hắn hơi kinh ngạc, "Đây là có chuyện gì?"

"Chủ nhân, ngươi Trì Dũ Thuật không cách nào tiêu trừ ta Thái Dương Chân Hỏa!"

"Thật là như thế nào chữa khỏi nó!".