Chương 803: Về sau ngươi ít chọc giận nó, nó tức giận đến ngay cả ta đều sợ!

Chương 803: Về sau ngươi ít chọc giận nó, nó tức giận đến ngay cả ta đều sợ!

Kim Ô tiến lên trừng mắt Thanh Lang Vương, Thanh Lang Vương bị bị hù liên tiếp lui về phía sau.

"Đừng nhúc nhích!"

Kim Ô nói, Thanh Lang Vương lập tức trung thực xuống dưới.

Sau đó Kim Ô bay đến trên đầu của nó, bỏng vị trí lập tức hiện ra điểm điểm hỏa tinh.

"Dạng này là có thể trị tốt!"

Dương Chính Sơn lần nữa thi triển một cái Trì Dũ Thuật, quả nhiên, bỏng địa phương lập tức khôi phục không ít, mấy cái Trì Dũ Thuật xuống dưới, bỏng liền tốt bảy tám phần, chính là lông tóc còn không có mọc ra.

"Về sau ngươi ít chọc giận nó, nó tức giận đến ngay cả ta đều sợ!" Dương Chính Sơn vuốt ve Thanh Lang Vương đầu to.

Đầu này đều so với hắn đại xuất mấy lần đến, hiện tại Thanh Lang Vương đã là cự thú.

"Ô ô ~~ "

Thanh Lang Vương ủy khuất kêu.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ, lại trấn an một hồi, lúc này mới nói ra: "Hảo hảo tu luyện, trước tiên đem ngươi tu vi vững chắc một cái."

Hắn cũng là gặp qua Võ Thần cấp dị thú, Huyễn Nguyệt tông Huyễn Nguyệt hồ, Vô Tướng tông Thiên Đà Thú, Huyền Thanh tông Kim Hỏa Giao.

Những này dị thú đều có thân thể khổng lồ, đều có thực lực mạnh mẽ.

Bây giờ Lang Vương mặc dù vẫn còn so sánh không lên bọn chúng, nhưng cùng chúng nó cũng coi là cùng giai sinh vật.

Tại Dương Chính Sơn điều hòa phía dưới, Kim Ô cùng Thanh Lang Vương không còn ôm lấy địch ý, mặc dù không có biến thành bằng hữu tốt, nhưng tối thiểu nhất không muốn vừa rồi bên kia nỏ nhổ cung trương.

Đương nhiên, Thanh Lang Vương chủ yếu là e ngại, đối Thái Dương Chân Hỏa e ngại.

Thanh Lang Vương đột phá, đây là một chuyện tốt, Dương Chính Sơn phần thưởng Thanh Lang Vương một chút Ngọc Tủy đan cùng linh quả.

Mà sau đó thời gian bên trong, Dương Chính Sơn lại nhiều một hạng nhiệm vụ, cùng Thanh Lang Vương bồi dưỡng tình cảm.

Tình cảm cần gắn bó, đặc biệt là cùng Thanh Lang Vương tình cảm.

Dựa theo Kim Ô nói, Thái Dương Chân Tông cũng có được thuần thú chi pháp, có thể trực tiếp đem giam cầm cấm chế khắc hoạ tại yêu thú thần hồn bên trên, để yêu thú không cách nào phản bội chủ nhân, cũng có thể dùng một ít đặc thù pháp khí khống chế yêu thú, như Linh Thú Hoàn, Ngự Thú Bài loại hình.

Đáng tiếc Linh Tú Chi Hải cũng không có thủ đoạn như vậy, ba tông mười hai nhà đều là dùng bồi dưỡng tình cảm phương thức thuần dưỡng dị thú.

. . .

Tu luyện không tuế nguyệt, bế quan không biết năm.

Ngồi xem rêu ngấn xâm thềm đá, yên lặng nghe tiếng thông reo đổi sớm chiều.

Trong nháy mắt, một năm lại qua.

Theo Dương Chính Sơn tu vi tăng lên, Dương Chính Sơn mỗi lần tĩnh tọa thời gian càng ngày càng dài.

Lúc khởi đầu, hắn một ngày chỉ có thể ngồi xuống tu luyện mấy canh giờ, mà bây giờ bởi vì thần hồn tăng lên, hắn cơ hồ không cần tại cố kỵ thần hồn mỏi mệt, liên tiếp tu luyện ba năm ngày đều không có vấn đề gì.

Mà có thượng phẩm Ngọc Tủy đan về sau, Dương Chính Sơn tu luyện có thể nói là một ngày ngàn dặm.

Nguyên bản dự tính cần thời gian hơn năm năm mới có thể đột phá tới Luyện Khí chín tầng, có thể lúc này mới tu luyện hơn hai năm, hắn cũng cảm giác mình đã mò tới Luyện Khí chín tầng ngưỡng cửa.

Dựa theo tốc độ như vậy, Dương Chính Sơn đoán chừng chính mình thêm một năm nữa liền có thể đạt tới Luyện Khí chín tầng.

Linh Nguyên bốn mươi bốn năm đông.

Linh Khê sơn bên trên, Sóc Phong lóe sáng, phảng phất Băng Long gào thét xoay quanh. Giây lát, tuyết nhứ lộn xộn giương bay xuống, giống như Thiên Nữ tung xuống sương hoa.

Lúc đầu, Tuyết Lạp rì rào, khẽ chọc Thương Tùng Thúy Bách. Thoáng qua, mảng lớn bông tuyết như như là lông ngỗng nhẹ bay bay lả tả, cho Linh Khê sơn phủ thêm làm bạch cẩm bào.

Dương gia tổ trạch trong phòng trà, trên bàn trà đồ uống trà bày ra có thứ tự. Dương Chính Sơn cầm trong tay ống trúc, đem trong ống trúc nước suối chậm rãi đổ vào đào ấm. Lục Phù Sinh khêu nhẹ đỏ bùn tiểu hỏa lô bên trong lửa than, để thế lửa vượng hơn.

Không bao lâu, đào trong bầu hơi nước mờ mịt, phát ra "Ùng ục ùng ục" tiếng vang. Dương Chính Sơn cầm lấy trà bình, túm lên một nhỏ đem Linh Lộ trà, nhẹ rải vào ấm tử sa bên trong.

Nóng hổi nước sôi như ngân luyện lao xuống, hương trà trong chốc lát tràn ngập ra.

Nghe cái này thấm vào ruột gan hương trà, Lục Phù Sinh một mặt vẻ hưởng thụ.

"Cũng liền tại ngươi nơi này còn có thể như thế nhẹ nhõm tùy ý uống trà!" Hắn cảm thán nói.

"Làm sao? Thế cục lại có biến hóa gì?" Dương Chính Sơn khẽ nhấp một cái nước trà, hỏi.

Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu, "Không có cái gì biến hóa lớn, chỉ là tục vụ quấn thân, không được thanh nhàn!"

Bây giờ Lục gia căn cơ bị hao tổn, trăm nghề đợi hưng, mặc dù Lục gia còn có Lục Hữu An cùng Lục Hữu Ninh hai huynh đệ chủ trì đại cục, nhưng là hiện tại Lục Phù Sinh không thể lại không để ý tới tục sự, an tâm bế quan.

Có một số việc nhất định phải hắn tự mình ra mặt giải quyết mới được, đặc biệt là dính đến ba đại tông môn sự tình.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng biết rõ bây giờ Lục gia không dễ dàng.

Lục Phù Sinh thưởng thức một phen nước trà, lại nói ra: "Ba đại tông môn đã xác định, sang năm sẽ còn mở ra Thượng Cổ di trận."

"Ngươi bên này một cái danh ngạch đủ sao? Không đủ, Lục gia năm cái danh ngạch đều có thể cho ngươi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Một cái là đủ, tại hạ có cái lão bằng hữu, thọ nguyên sắp đến, cho nên mới nghĩ đến đi Thượng Cổ di trận xông vào một lần!"

Hắn đã nói với Chu Thiên Tứ tốt, lần này từ Chu Thiên Tứ tiến vào Thượng Cổ di trận.

Bây giờ Chu Thiên Tứ thực lực cũng không tính thấp, có lẽ hắn so không lên Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh các loại loại này từ vừa mới bắt đầu liền tu luyện thuộc tính công pháp võ giả, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tu luyện, thực lực của hắn tại Thiên Cương kỳ cũng coi là không tệ.

Mà lại Chu Thiên Tứ tiến vào Thượng Cổ di trận cũng sẽ không có nguy hiểm gì, chỉ cần hắn mang theo Dương Chính Sơn hồn chủng lệnh bài tiến vào Thượng Cổ di trận, Dương Chính Sơn liền có thể thông qua hồn chủng lệnh bài tiến vào Thượng Cổ di trận.

Đến thời điểm, Dương Chính Sơn sẽ đem Chu Thiên Tứ mang về Linh Nguyên chi địa, sau đó các loại một tháng sau những người khác rút khỏi Thượng Cổ di trận, bọn hắn lại đi vào chuyển không Thượng Cổ di trận.

Toàn bộ quá trình kỳ thật không có quá lớn nguy hiểm, vấn đề duy nhất chính là cần dựa vào Lục gia con đường tiến vào Thượng Cổ di trận.

Về phần một tháng này, những người khác sẽ từ Thượng Cổ di trận bên trong mang đi bao nhiêu đồ vật, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý.

Dù sao còn lại đều là hắn, hắn đương nhiên sẽ không để ý những người khác có thể mang đi bao nhiêu.

Đến cuối cùng, Chu Thiên Tứ cũng không cần lại đi ra, có thể trực tiếp 'Chết' tại Thượng Cổ di trận bên trong.

Như thế, liền xem như về sau Linh Tú ba tông phát hiện Thượng Cổ di trận xảy ra vấn đề, cũng sẽ không tìm được trên đầu của hắn tới.

"Dạng này a!" Lục Phù Sinh gật gật đầu, nói ra: "Bất quá có chuyện ta cảm thấy còn muốn nói với ngươi một tiếng!"

"Chuyện gì?"

Lục Phù Sinh châm chước một cái, nói ra: "Lần này mở ra Thượng Cổ di trận, rất có thể là ba đại tông môn cho U Ngục Môn bày ra cạm bẫy, cho nên lần này có thể nói là thập tử vô sinh!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Đây đúng là cái vấn đề, đáng tiếc hắn đã đợi không đến lần sau!"

Chu Thiên Tứ còn có thể đợi đến lần tiếp theo sao?

Hẳn là có thể đợi được.

Chu Thiên Tứ thọ nguyên hẳn là còn có vài chục năm, nhưng là hắn khí huyết đã bắt đầu suy kiệt, mười năm về sau, hắn đoán chừng đã không có đột phá cơ hội.

Đây cũng là Dương Chính Sơn muốn mau chóng tiến vào Thượng Cổ di trận nguyên nhân một trong.

Hắn muốn tại Thượng Cổ di trận bên trong tìm tới luyện chế Trúc Cơ đan dược tài, mà Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành mấy người cũng cần Thượng Cổ di trận bên trong linh vật đột phá đến Võ Thần cảnh.

Đột phá thời gian tự nhiên là càng sớm càng tốt, kéo càng lâu, bọn hắn đột phá cơ hội liền càng thấp.

Về phần ba đại tông môn bày ra cạm bẫy, Chu Thiên Tứ chỉ cần đi vào là được, căn bản không cần lại từ bọn hắn phá trận địa phương ra, cho nên cái này thập tử vô sinh cạm bẫy đối Chu Thiên Tứ ảnh hưởng không lớn.

"Đã như vậy, kia đến thời điểm để hắn đi Lục gia là được!" Lục Phù Sinh nghe vậy, cũng liền không tại nhiều nói.

Hắn thấy, lần này ai đi Thượng Cổ di trận cũng không đáng kể, chỉ cần Dương Chính Sơn không đi là được!

Mà lại đã thọ nguyên sắp hết, đi vào tìm một chút hi vọng sống cũng không phải cái gì không thể lý giải sự tình..