Chương 804: Kinh khủng đại chiến

Chương 804: Kinh khủng đại chiến

Thời gian mấy tháng thoáng một cái đã qua, rất nhanh liền đến Thượng Cổ di trận lần nữa mở ra thời gian.

Dương Chính Sơn tự mình đem Chu Thiên Tứ đưa đến Lục gia, mà Lục gia lần này đem danh ngạch toàn bộ bán đi, mua sắm danh ngạch toàn bộ đều thọ nguyên sắp hết Thiên Cương kỳ võ giả.

Ai cũng không phải người ngu, đều biết rõ lần này ba đại tông môn cùng U Ngục Môn khẳng định sẽ thừa dịp Thượng Cổ di trận mở ra gây sự tình.

Lần trước, U Ngục Môn liền ngăn ở di trận bên ngoài, lần này rất có thể sẽ xuất hiện lần nữa loại này tình huống.

Cho nên lần này ngoại trừ những cái kia không đường có thể đi người bên ngoài, những người khác là sẽ không tiến nhập Thượng Cổ di trận.

Đương nhiên, những này cùng Dương Chính Sơn quan hệ không lớn, Dương Chính Sơn đem Chu Thiên Tứ lưu tại Lục gia về sau cũng không có trở về Linh Khê sơn, mà là đi tới Thượng Cổ di trận phía Tây trong sơn cốc, chính là lần trước Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng đào mệnh lúc lâm thời nghỉ ngơi toà kia sơn cốc.

Toà này sơn cốc cự ly ba đại tông môn mở ra Thượng Cổ di trận vị trí có chừng hơn hai trăm dặm, vị trí coi như bí ẩn, chung quanh cũng không có võ đạo gia tộc.

Dương Chính Sơn sở dĩ tới đây, chính là muốn nhìn một trận vở kịch.

Hắn muốn nhìn một chút Linh Tú ba tông chuẩn bị cạm bẫy là cái gì, U Ngục Môn có thể hay không đâm đầu thẳng vào trong cạm bẫy, cuối cùng hai phe này ai thắng ai thua, ai có thể chiếm cứ ưu thế.

Đương nhiên, hắn sẽ không áp sát quá gần, ngay tại nơi xa quan sát là đủ.

Đi vào Vô Danh sơn cốc về sau, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Nguyên chi địa tiếp tục tu luyện.

Thời gian tiến vào ba tháng, Linh Tú ba tông mười hai nhà muốn tiến vào Thượng Cổ di trận nhân thủ nhao nhao đến đỉnh núi viện lạc.

Lần này mọi người tình huống đều không khác mấy, chọn lựa tiến vào Thượng Cổ di trận nhân thủ trên cơ bản đều thọ nguyên sắp hết Thiên Cương kỳ võ giả, thậm chí trong đó còn trộn lẫn lấy không ít khí huyết đã suy bại Thiên Cương kỳ võ giả.

Hiển nhiên, bọn hắn đã làm tốt chôn vùi tại Thượng Cổ di trận bên trong chuẩn bị.

Thượng Cổ di trận đúng hạn mở ra, một trăm hai mươi tên tóc trắng bạc phơ Thiên Cương kỳ võ giả tiến vào di trận bên trong, Chu Thiên Tứ cũng theo đám người tiến vào.

Bất quá hắn tiến vào Thượng Cổ di trận về sau, cũng không có tiến về di trận chỗ sâu, mà là hướng phía Thượng Cổ di trận biên giới bay lượn mà đi.

Chờ hắn bay lượn ra trong vòng hơn mười dặm, tại xác định chung quanh không có những người khác về sau, hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một viên Bích Ngọc lệnh bài.

Đây cũng là gánh chịu lấy Dương Chính Sơn thần hồn linh chủng lệnh bài.

Thần hồn linh chủng kỳ thật cũng không phải là lợi hại gì pháp thuật, chỉ là một loại đem chính mình thần hồn khí tức lưu tại người khác cùng một kiện vật phẩm trên pháp thuật.

Chỉ cần lưu lại thần hồn linh chủng, dù là khoảng cách vạn dặm, cũng có thể cảm ứng được đối phương phương vị.

Đối với những người khác tới nói, cái này nhiều lắm thì một loại tiêu ký loại kỹ xảo, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, đây quả thật là một đầu liên thông Linh Nguyên chi địa thông đạo.

Bởi vì Dương Chính Sơn thần hồn đã cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp, cho nên chỉ cần hắn lưu lại thần hồn linh chủng, hắn liền có thể tùy thời xuất hiện tại thần hồn linh chủng chung quanh.

Đồng thời, nắm giữ thần hồn linh chủng người cũng có thể lợi dụng hắn thần hồn linh chủng tiến vào Linh Nguyên chi địa bên trong.

Bất quá thai nghén thần hồn linh chủng đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là một kiện chuyện dễ, dù sao hắn hiện tại chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, mặc dù bởi vì tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » nguyên nhân, hắn thần hồn viễn siêu cùng cấp độ tiên tu, nhưng hắn muốn thai nghén thần hồn linh chủng có lẽ có tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Nếu không phải vì tiến vào Thượng Cổ di trận, hắn cũng sẽ không hiện tại liền thai nghén thần hồn linh chủng.

Chu Thiên Tứ lấy ra Bích Ngọc lệnh bài về sau, lập tức đối Bích Ngọc lệnh bài thâu nhập một đạo chân nguyên.

Lệnh bài có chút rung động, sau một khắc, Dương Chính Sơn liền xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Đây coi như là một loại đưa tin thủ đoạn, có thể để Dương Chính Sơn biết rõ Chu Thiên Tứ đang triệu hoán hắn, đương nhiên, loại thủ đoạn này cũng chỉ có thể để Dương Chính Sơn biết rõ có người gọi hắn, không cách nào cho hắn đưa tin.

"Hô, còn tốt, hết thảy thuận lợi!" Chu Thiên Tứ gặp Dương Chính Sơn sau khi xuất hiện, thật dài phun ra một hơi tới.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Thế nào, còn không tin tưởng ta?"

"Đó cũng không phải, chỉ là sợ xảy ra ngoài ý muốn!" Chu Thiên Tứ quay đầu nhìn về phía di trận chỗ sâu, nói ra: "Ngươi nói nơi này có hay không Kim thuộc tính linh vật?"

Hắn hiện tại đã đến có thể nếm thử đúc linh cơ thời điểm, nhưng là hắn hiện tại còn thiếu một phần linh vật.

Cho nên hắn hiện tại bức thiết muốn tìm được một phần Kim thuộc tính linh vật.

Dương Chính Sơn nói ra: "Yên tâm đi, nơi này khẳng định có Kim thuộc tính linh vật, bởi vì nơi này có một đầu kim hỏa song thuộc tính khoáng mạch, thừa thãi xích kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch, chỉ cần có thể tìm tới một khối xích kim Canh Tinh, ngươi liền có thể nhờ vào đó đột phá."

Nơi này chính là Thái Dương Chân Tông tông môn trụ sở, làm một cái đã từng vô cùng huy hoàng Tiên đạo tông môn, Thái Dương Chân Tông tự nhiên có được rất nhiều linh tài.

Như xích kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch, đây là nhị giai thượng phẩm khoáng thạch, đặt ở Linh Tú Chi Hải, đây chính là khó gặp khoáng thạch, nhưng tại cái này Thượng Cổ di trận bên trong, nhưng lại có một cái mạch khoáng.

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống liền muốn làm phiền ngươi!" Chu Thiên Tứ nới lỏng một hơi, cười nói.

Dương Chính Sơn nói: "Đằng sau còn có ngươi xuất lực địa phương, không cần phải gấp!"

Muốn chuyển không toà này Thượng Cổ di trận cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Không nói trước toà này Thượng Cổ di trận còn có rất nhiều trận pháp, liền nói Thượng Cổ di trận bên trong dị thú, cả tòa di trận bên trong, ít nhất cũng có hàng ngàn con dị thú, trong đó không thiếu cùng Thanh Lang Vương, thực lực đạt tới nhất giai đỉnh phong dị thú.

Dương Chính Sơn muốn chuyển không Thượng Cổ di trận, nhất định phải trước diệt trừ những này dị thú.

"Ừm, ta đầu này mạng già đã không có cái gì tốt lưu niệm, hiện tại ta duy nhất muốn làm chính là đột phá, thành thì tiến thêm một bước, bại thì thân tử đạo tiêu, lại không tiếc nuối!" Chu Thiên Tứ nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên biết rõ hắn tâm tư, hiện tại Chu Thiên Tứ liền thừa một cái chấp niệm, đó chính là đột phá.

Vô luận thành bại, hắn đều muốn đột phá, cho dù là không có linh vật, hắn cũng sẽ tại trước khi chết lựa chọn đột phá.

Đây là hắn thân là một cái võ giả đối võ đạo truy cầu.

Không chỉ là hắn, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch cũng ôm ý nghĩ như vậy.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi."

Dương Chính Sơn không có trấn an Chu Thiên Tứ, bởi vì bọn hắn đều minh bạch bọn hắn đột phá thành công cơ hội rất xa vời.

Dứt lời, Dương Chính Sơn trực tiếp đem Bích Ngọc lệnh bài chôn ở trong đất, sau đó tiếp lấy thần hồn linh chủng khí tức quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn không để ý đến những cái kia tại Thượng Cổ di trận tầm bảo người, hắn một mực đợi tại Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện.

Rất nhanh một tháng liền đi qua, Dương Chính Sơn xuất hiện lần nữa tại Vô Danh sơn cốc bên trong.

Hôm nay chính là Thượng Cổ di trận mở ra thời gian, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ba đại tông môn sẽ ở sáng hôm nay mở ra di trận, sẽ tiến vào trong đó người tiếp ra.

"Nếu như U Ngục Môn muốn tranh đoạt di trận bên trong linh vật, vậy hôm nay bọn hắn tất nhiên sẽ ra tay!"

"Chính là không biết rõ bọn hắn biết không biết rõ Linh Tú ba tông đã ở chỗ này bày ra cạm bẫy!"

"Khả năng biết rõ, cũng có thể là không biết rõ, liền xem như biết rõ, U Ngục Môn cũng có thể sẽ đến!"

"Lần này rất có thể sẽ trở thành song phương một lần quyết chiến!"

Dương Chính Sơn nhìn qua phương đông, rơi vào trong trầm tư.

Sau một lát, hắn thi triển Độn Thuật hướng phía Thượng Cổ di trận phương hướng tới gần.

Cái gọi là Độn Thuật chính là để thân thể của hắn dung nhập cỏ cây bên trong, tại cỏ cây bên trong xuyên toa.

Đây là tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đại thành sau bổ sung năng lực, Dương Chính Sơn đem nó trở thành hóa Mộc Độn Thuật.

Môn này độn thuật tốc độ cũng không nhanh, còn không bằng Dương Chính Sơn phi hành nhanh, nhưng là môn này Độn Thuật có thể ẩn tàng thân hình cùng khí tức..