Chương 804: Kinh khủng đại chiến

Chương 804: Kinh khủng đại chiến

Dương Chính Sơn thử qua, hắn thi triển hóa Mộc Độn Thuật về sau, liền Thanh Lang Vương đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Dương Chính Sơn thân hình tại cỏ cây rễ cây cành lá bên trong xuyên toa, ước chừng qua hơn một canh giờ, hắn hướng Thượng Cổ di trận tới gần trăm dặm.

Một tòa hơi cao trên gò núi, Dương Chính Sơn thân hình từ một cây đại thụ bên trong chậm rãi nổi lên.

Lúc này hắn cự ly Thượng Cổ di trận y nguyên có trăm dặm cự ly, không có cách, lần trước ở chỗ này tao ngộ để tâm hắn có sợ hãi, hắn thật sự là không dám áp sát quá gần.

Ngay tại Dương Chính Sơn chờ lấy đại chiến mở ra thời điểm, di trận bên ngoài đã hội tụ ba tông mười hai nhà rất nhiều người.

Nếu như Dương Chính Sơn ở đây, khẳng định sẽ phát hiện nơi này có rất nhiều người quen.

Huyền Thanh tông Đoạn Thanh Vân, Huyễn Nguyệt tông Nguyệt Tố, cùng Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng.

Mỗi lần Thượng Cổ di trận mở ra lúc, mười hai thế gia cũng sẽ không phái người đến hộ tống, nhưng là mỗi lần Thượng Cổ di trận kết thúc lúc, mười hai thế gia đều sẽ sắp xếp người tới đón tiếp từ di trận đi ra người.

Bởi vì những này từ di trận bên trong đi ra người đều mang rất nhiều bảo vật.

Lần trước Lục gia cũng có sắp xếp người đến, trọn vẹn an bài bốn vị Thiên Cương kỳ võ giả, kết quả toàn bộ gãy ở chỗ này.

Bất quá lần này Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng cùng một chỗ tới, hiển nhiên không chỉ là vì nghênh đón từ di trận bên trong đi ra người.

Lúc này Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng rất là khẩn trương, hai người tụ cùng một chỗ, ánh mắt không ngừng ở chung quanh liếc nhìn.

"Đợi chút nữa không cần quản cái khác, chỉ cần tình huống không đúng, chúng ta lập tức hướng tây chạy trốn!" Lam Bằng thấp giọng nói.

Lục Hữu Ninh trùng điệp gật đầu.

Hai người bọn họ cũng coi là cá mè một lứa, lần trước hai người bọn họ thật vất vả từ nơi này chạy thoát, không nghĩ tới lần này bọn hắn lại tới.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, nếu như có thể lựa chọn, lần này Lục gia là tuyệt đối sẽ không phái người tới.

Thế nhưng là có ba đại tông môn mệnh lệnh, Lục gia không thể không phái người tới.

Mà trước mắt Lục gia có thể đến mạo hiểm giả cũng không nhiều, liền hai người bọn họ thích hợp nhất.

Không chỉ là bọn hắn, ngưng trọng bầu không khí bao phủ ở chỗ này trong lòng của mỗi người, liền liền ba đại tông môn Võ Thần cảnh cường giả cũng không ngoại lệ.

Lần này ba đại tông môn tới Võ Thần cường giả ngoại trừ Đoạn Thanh Vân cùng Nguyệt Tố bên ngoài, còn có một cái tên là thiện duyên lão hòa thượng.

Cái này thiện duyên chính là Thiện Minh sư huynh, Vô Tướng tông Giới Luật đường trưởng lão, một cái thọ nguyên cạn hết Võ Thần cảnh cường giả.

Đoạn Thanh Vân cùng thiện duyên có chút thù hận, nhưng lúc này bọn hắn không có chút nào lẫn nhau nhằm vào ý tứ, ngược lại đứng sóng vai, an tĩnh chờ đợi.

Chênh lệch thời gian không nhiều đến buổi trưa, Đoạn Thanh Vân cùng thiện duyên liếc nhau, về sau gật gật đầu, đồng thời tiến lên bắt đầu mở ra di trận.

Đoạn Thanh Vân, thiện duyên cùng Nguyệt Tố, ba người vẻ mặt nghiêm túc dựa theo quá trình mở ra di trận.

Mà liền tại ba người mở ra di trận một nháy mắt, vài luồng kinh khủng đến cực hạn khí tức Vu Liệt dương phía dưới bộc phát.

Chạy

Lam Bằng không nói hai lời, cả người liền như là mũi tên bắn ra, mà bên cạnh hắn Lục Hữu Ninh đồng dạng không chậm.

Trong nháy mắt, nguyên bản hội tụ tại di trận bên ngoài hơn mười người tan tác như ong vỡ tổ, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng nhanh chóng chạy trốn.

"Ha ha! Một đám tôm cá nhãi nhép, cũng mưu toan tại bản tôn trước mặt chạy trốn? Hôm nay, bản tôn tự mình đưa các ngươi quy thiên, đây chính là các ngươi lớn lao phúc khí, ha ha!"

Một đạo tùy tiện tùy ý tiếng cười cuồn cuộn mà đến, ngay sau đó, một cỗ hùng hồn bàng bạc khí tức không giữ lại chút nào ầm vang phát tiết, như mãnh liệt nộ trào hướng phía chạy trốn tứ phía đám người bỗng nhiên oanh ép mà xuống, rất có đem bọn hắn trong nháy mắt ép là bột mịn chi thế.

"Bàng Nguyên Thần, đối thủ của ngươi, là lão phu!"

Đúng lúc này, Đoạn Thanh Vân bỗng nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, như là một đạo tia chớp màu đen, thẳng hướng phía kia cỗ áp đỉnh mà đến hùng hồn khí tức phóng đi. Thân ảnh của hắn tại giữa không trung vạch ra một đạo lăng lệ đường vòng cung, quanh thân khí tức bành trướng.

Thoáng qua ở giữa, quanh mình thiên địa phảng phất bị nhen lửa, xung quanh bốn phương tám hướng đột nhiên lại có mấy nói cường đại khí tức giống như là núi lửa phun trào bộc phát ra.

Trong chốc lát, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, kinh khủng linh lực ba động ở trên không trung kịch liệt va chạm, nổ tung, như muốn đem cái này thương khung đều lật tung tới.

Nơi xa Dương Chính Sơn nhìn qua kia từng đạo kinh khủng khí tức ba động, cả người đều tê.

Chính như hắn suy nghĩ như vậy, đây là U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông một lần quyết chiến.

Song phương xuất động Võ Thần cảnh cường giả vượt qua hai mươi vị.

"Quả nhiên là kinh khủng đến cực điểm!"

Dương Chính Sơn trong lòng rung động rung động.

Dù là hắn cự ly chiến trường có hơn một trăm dặm, y nguyên cảm thấy kinh khủng uy áp.

Càng kinh khủng chính là theo chiến đấu bắt đầu, chiến đấu ba động ngay tại hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.

Bầu trời tại chấn động, đại địa đang run rẩy, cuồng bạo khí lãng từng cơn sóng liên tiếp khuếch tán, vô số cỏ cây cùng núi đá bị tung bay.

Đột nhiên Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tiếp theo một cái chớp mắt thân hình của hắn biến mất tại nguyên chỗ, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phương tây chạy trốn mà đi.

Mà liền tại thân hình hắn biến mất trong nháy mắt, một khối cự thạch ầm vang đập vào trên đỉnh núi.

"Liền biết rõ cái này náo nhiệt không tốt góp, móa!"

Dương Chính Sơn trong lòng điên cuồng nhả rãnh, thân hình thì tại từng tòa gò núi ở giữa nhanh chóng bay lượn.

Trăm dặm cự ly đối với Thiên Cương kỳ võ giả tới nói là một đoạn không gần cự ly, có thể đối với Võ Thần cảnh cường giả tới nói, vậy cũng bất quá là mấy hơi thở công phu.

Những này Võ Thần cảnh cường giả chiến đấu, cùng trước đó Lục Phù Sinh cùng Ác Quỷ chiến đấu hoàn toàn khác biệt.

Lục Phù Sinh cùng Ác Quỷ thực sự quận thành nội chiến đấu, kia Ác Quỷ thụ âm sát chi khí hạn chế sẽ không ly khai quận thành, cho nên Lục Phù Sinh chỉ có thể tận lực cùng nó tại nguyên chỗ quần nhau.

Mà dưới mắt những này Võ Thần cảnh cường giả chiến đấu hoàn toàn không cần cố kỵ địa vực hạn chế, bọn hắn lẫn nhau truy đuổi, lẫn nhau chém giết, căn bản sẽ không cực hạn tại di trận chung quanh.

Dương Chính Sơn một bên chạy trốn còn vừa không quên trở về nhìn quanh.

Phát hiện chiến đấu ba động không có hướng phía hắn bên này khuếch tán, hắn lúc này mới nới lỏng một hơi.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không dừng lại lại quan sát một phen thời điểm, trong lúc đó, một đạo màu vàng kim kiếm khí phá mây mà ra, đúng như một đầu thức tỉnh Thái Cổ Kim Long, lôi cuốn lấy uy thế hủy thiên diệt địa, gào thét lên hướng lên trời khung phóng đi.

Hắn quang mang chói mắt, đem quanh mình ám trầm tầng mây đều chiếu thành xán lạn ngời ngời Kim Huy, hồng quang lấp lánh, một đường kéo lên, phảng phất muốn xuyên phá cái này phương đông thiên địa Chất Cốc.

Chém

Quát to một tiếng phảng phất lôi đình nổ vang, cuồn cuộn sóng âm quét sạch bốn phương, chấn người màng nhĩ bị đau đớn.

Theo tiếng quát ngắn này, kia sáng chói kiếm quang đột nhiên tăng vọt, phảng phất màn trời bị trong nháy mắt chống ra, một đạo thông thiên triệt địa to lớn quang nhận ngưng tụ thành hình, sau đó lôi cuốn lấy vô tận ý sát phạt, hướng phía phía dưới ầm vang chém xuống.

Ngay tại cái này kiếm quang Cự Long sắp chém xuống thời khắc, một cái che khuất bầu trời bàn tay lớn màu đen đột ngột nhô ra.

Cự chưởng này toàn thân lượn lờ lấy nồng đậm sương mù màu đen, tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Chỉ thấy nó lấy một loại chống trời khí thế, cứ thế mà hướng phía kia lăng lệ vô song kiếm quang Cự Long chộp tới, trong chốc lát, cự chưởng cùng kiếm quang Cự Long đụng vào nhau, bộc phát ra ánh sáng chói mắt cùng đinh tai nhức óc tiếng vang..