Chương 805: Kiếm đạo tiên tu, kiếm đạo võ tu

Chương 805: Kiếm đạo tiên tu, kiếm đạo võ tu

"Hừ, liền biết rõ các ngươi Tàng Kiếm sơn ngồi không yên!"

Chấn động không chỉ bầu trời phía trên, một đạo già nua mà thanh âm khàn khàn ung dung vang lên, phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục, mang theo vô tận lãnh ý cùng trào phúng, tại cái này kịch liệt giao phong chiến trường trên không quanh quẩn không tiêu tan.

"Thật sao? Ta Tàng Kiếm sơn không xuất thế nhiều năm, xem ra thế nhân đều quên cái gì gọi là kiếm tu!"

Một đạo tựa như hồng chung thanh âm, lôi cuốn lấy lăng lệ kiếm khí, đột nhiên truyền vang ra.

Thanh âm này đúng như kim thạch va chạm, thanh thúy lại âm vang, vừa mới vang lên, tựa như mãnh liệt thủy triều, trong nháy mắt đem quanh mình kia đinh tai nhức óc chiến đấu ồn ào náo động hoàn toàn đè xuống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường phảng phất bị làm Định Thân chú, tất cả mọi người vô ý thức dừng lại động tác, ánh mắt nhao nhao theo danh vọng đi.

"Kiếm lên!"

Theo cái này ngắn gọn hữu lực gào to, chỉ gặp chân trời đột nhiên xẹt qua một đạo hàn mang, hàn mang kia nhỏ như sợi tóc, lại sáng đến chói mắt, như muốn đem cái này thiên địa một phân thành hai.

Trong chớp mắt, hàn mang trong nháy mắt phóng đại, chung quanh kiếm khí tung hoành, vô số nhỏ bé kiếm khí như như du long vờn quanh xuyên toa, cắt chém đến thiên địa "Tư tư" rung động.

Cầm kiếm người hiện thân, một bộ trắng thuần trường bào bay phất phới, tóc dài theo gió cuồng vũ, ánh mắt lạnh lẽo như sương, quanh thân tản ra một loại siêu phàm thoát tục, duy ngã độc tôn kiếm tu chi khí.

Chỉ gặp hắn nhẹ nhàng nâng tay, vô số nhỏ bé kiếm khí liền ở dưới sự khống chế của hắn, hướng phía phía dưới chiến trường trút xuống.

Màu đen to lớn thủ chưởng xuất hiện lần nữa, đáng tiếc lần này thủ chưởng không ngăn được những này kiếm khí.

Kia từng đạo nhỏ bé kiếm khí phảng phất không gì không phá, trong chớp mắt tựu xuyên thấu bàn tay lớn màu đen, sau đó hướng phía phía dưới một đám Võ Thần cảnh võ giả quét sạch mà đi.

Ngay tại kiếm khí triều dâng muốn quét sạch một loại Võ Thần cảnh võ giả thời điểm, nhất thanh thanh hát đột nhiên vang lên. Trong chốc lát, một trương màu xanh biếc ô lớn không có dấu hiệu nào chống ra, phảng phất một đóa tại trong tuyệt cảnh nở rộ kỳ dị Thanh Liên, vững vàng ngăn tại giữa thiên địa.

Cái này ô lớn mặt dù từ không biết tên màu xanh biếc linh vật bện mà thành, mặt ngoài lưu chuyển lên một tầng nhàn nhạt vầng sáng, tinh mịn phù văn như ẩn như hiện. Nan dù thì là từ cứng cỏi vô cùng kim loại rèn đúc, mỗi một cây đều tản ra băng lãnh hàn mang, cho dù đối mặt kia vô kiên bất tồi kiếm khí triều dâng, cũng vững như Thái Sơn.

Ô lớn chống ra trong nháy mắt, không khí chung quanh đều phảng phất bị đọng lại, cuồng bạo kiếm khí đâm vào mặt dù bên trên, phát ra đinh tai nhức óc oanh minh, tựa như vô số sấm sét ở bên tai nổ vang.

Chỉ gặp kia mặt dù có chút rung động, nhưng thủy chung sừng sững không ngã, đem tất cả kiếm khí đều ngăn cản bên ngoài.

Dù hạ Võ Thần cảnh đám võ giả, nguyên bản kinh hãi trên mặt, hiện ra một tia kiếp sau quãng đời còn lại may mắn.

Bọn hắn nhìn qua đỉnh đầu kia che khuất bầu trời màu xanh biếc ô lớn, trong lòng dâng lên một cỗ khó nói lên lời rung động cùng cảm kích.

"Đây chính là tiên tu!"

Lục Phù Sinh trong mắt thần thái chiếu sáng rạng rỡ, trong lòng suy nghĩ như nước thủy triều.

Đây là hắn lần thứ hai nhìn thấy tiên tu chiến đấu, lần thứ nhất tự nhiên là tại Thượng Cốc quận thành, Dương Chính Sơn cùng Ác Quỷ ở giữa chiến đấu.

Khi đó Dương Chính Sơn phóng thích Thanh Hoa Lôi Châu, hô hấp ở giữa liền đem Ác Quỷ cho chôn vùi, mang đến cho hắn mãnh liệt cảm giác chấn động.

Thế nhưng là cùng hiện tại tiên tu vật lộn tràng diện so sánh, Dương Chính Sơn thả ra Thanh Hoa Lôi Châu liền có chút Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Thanh Hoa Lôi Châu nở rộ Ất Mộc Thần Lôi mặc dù cường đại, nhưng cũng bất quá là một nháy mắt bộc phát, mà lại uy lực của nó cũng kém xa tít tắp vừa rồi kiếm khí Cự Long.

Lục Phù Sinh rất muốn cẩn thận giải một cái tiên tu thủ đoạn, đáng tiếc lúc này không phải hắn có thể khoanh tay đứng nhìn thời điểm.

Lần này ba tông mười hai nhà tổng cộng tới mười hai vị Võ Thần cảnh võ giả, hắn là trong đó một vị.

U Ngục Môn chuẩn bị cũng mười phần sung túc, cũng tới Thập Nhất vị Võ Thần cảnh võ giả.

Mà lại liền liền Tàng Kiếm sơn kiếm tu cùng U Ngục Môn tiên tu cũng tới.

Song phương đã đến phân cao thấp, định sinh tử thời điểm.

Đại chiến thảm liệt, cho dù là Lục Phù Sinh tại dạng này chiến đấu bên trong, hơi không cẩn thận, cũng sẽ thân tử đạo tiêu.

Không lo được chú ý phía trên tu tiên ở giữa chiến đấu, Lục Phù Sinh cùng mình đối thủ quen biết một chút, hai người rất ăn ý hướng phía nơi xa bay lượn mà đi, ngươi truy ta đuổi, không ngừng mà va chạm.

Hiển nhiên bọn hắn đều muốn rời xa chiến trường trung tâm, về phần rời xa về sau, bọn hắn vẫn sẽ hay không liều mạng chém giết, vậy phải xem hai người có thể hay không đạt thành ăn ý.

Nơi xa Dương Chính Sơn nhìn xem không trung bạo phát đi ra kinh khủng kiếm khí, kích động trong lòng không thôi.

Kiếm khí đầy trời hóa thành trường hà, giống như thiên hà chi thủy trút xuống, hắn khắc nghiệt chi uy, phảng phất có thể rung chuyển thiên địa.

Đương nhiên, kia chống trời ô lớn cũng phi thường lợi hại, có thể ngăn trở Kiếm Khí Trường Hà xung kích, kia ô lớn tuyệt đối là một kiện bất phàm pháp bảo.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Kiếm Khí Trường Hà thao thao bất tuyệt, quét sạch toàn bộ bầu trời.

Xanh đậm ô lớn cùng bàn tay lớn màu đen không ngừng đón đỡ, đồng thời còn có các loại thuật pháp trộn lẫn ở trong đó, bất quá bởi vì cự ly quá xa, Dương Chính Sơn nhìn cũng không rõ ràng, chỉ có thể nhìn ra một chút đại khái cục diện tới.

Vị kia kiếm tu tại lấy một địch hai, hơn nữa còn không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn chế trụ hai vị U Ngục Môn tiên tu, để bọn hắn chỉ có thể bị động phòng ngự, không cách nào làm ra hữu hiệu phản kích.

Mà chung quanh một đám Võ Thần cảnh võ giả chiến đấu cũng cực kì kịch liệt, Dương Chính Sơn thậm chí chú ý tới có một vị Võ Thần cảnh võ giả bị một cái cầm trong tay trường kiếm nữ tử áo xanh tại chỗ chém giết.

Nữ tử này mặc dù không phải tiên tu, nhưng nàng kiếm đạo tu vi cực kỳ cường đại.

"Người này hẳn là người mang kiếm ý!" Dương Chính Sơn trong mắt con ngươi ngưng tụ, cẩn thận quan sát đến nữ tử trường kiếm trong tay.

Võ giả thật kém xa tít tắp tiên tu sao?

Vậy cũng không nhất định!

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn biết rõ có chút võ giả vẫn là có thể cùng tiên tu chống lại.

Cũng tỷ như Đinh Thu, hắn liền có thể cho Dương Chính Sơn mang đến uy hiếp rất lớn cảm giác.

Tại không sử dụng Thanh Mang kiếm cùng Kim Ô lò bát quái tình huống dưới, Đinh Thu không sai biệt lắm có thể đánh ngang tay với hắn.

Đinh Thu đao ý đã vượt xa hắn duy súng ta ý.

Cái này cũng bình thường, dù sao Dương Chính Sơn hiện tại đã không tại chuyên chú vào thương ý, đem càng nhiều tinh lực cùng thời gian dùng tại trên tiên đạo.

Mà Đinh Thu lại vẫn luôn tại tinh tu đao ý, đao của hắn cho người ta một loại cực hạn nguy hiểm.

Dương Chính Sơn còn chỉ là cảm thấy uy hiếp, mà Chu Thiên Tứ bọn người ở tại Đinh Thu trước mặt, thậm chí đều không có dũng khí xuất thủ.

Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, Đinh Thu thực lực bây giờ tại Linh Nguyên chi địa, hẳn là vẻn vẹn xếp tại Dương Chính Sơn phía dưới, thậm chí đã vượt qua Úc Thanh Y.

Nói thật, cái này ngoài rất nhiều người đoán trước, liền liền Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới Đinh Thu trưởng thành sẽ như thế kinh khủng.

Mà trước mắt cái này nữ nhân vừa rồi thi triển kiếm khí bên trong, liền ẩn chứa cùng loại với Đinh Thu đao ý đồng dạng đồ vật.

Đương nhiên, cái này nữ nhân thực lực cần phải mạnh hơn Đinh Thu nhiều, hoàn toàn không phải Đinh Thu bây giờ có thể so sánh.

Ngay tại Dương Chính Sơn nhìn chăm chú nữ tử áo xanh thời điểm, nữ tử kia bỗng nhiên quay đầu, hướng phía Dương Chính Sơn bên này trông lại.

Lăng lệ ánh mắt như là kiếm khí đồng dạng hung hăng đâm vào Dương Chính Sơn trong lòng, đem Dương Chính Sơn giật nảy mình..