Chương 805: Kiếm đạo tiên tu, kiếm đạo võ tu

Chương 805: Kiếm đạo tiên tu, kiếm đạo võ tu

Sau một khắc, hắn trực tiếp về tới Linh Nguyên chi địa.

"Móa, thật là khủng khiếp cảm giác!"

Hắn đã nấp rất kỹ, cả người đều núp ở thân cây bên trong, khí tức không lộ mảy may.

Mà lại hắn cự ly kia nữ tử áo xanh chừng hơn bốn mươi dặm, thế nhưng là kia nữ tử áo xanh thế mà còn là phát hiện hắn tồn tại.

Sở Lăng Tiêu nhìn qua nơi xa toà kia không đáng chú ý đỉnh núi, mày liễu có chút nhíu lên, nhưng lập tức vầng trán của nàng lại giãn ra, ngược lại hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía cách đó không xa chiến trường xông tới giết.

Vừa rồi nàng lại là phát giác được có người đang nhìn trộm nàng, bất quá loại cảm giác này rất mơ hồ, để nàng không cách nào xác định cảm giác của mình có đúng hay không xác thực.

Dương Chính Sơn giấu ở Linh Nguyên chi địa quan sát một hồi, xác nhận hắn vừa rồi chỗ đỉnh núi không có bất cứ dị thường nào về sau, hắn lần nữa đi ra Linh Nguyên chi địa, nhìn về phía phương đông chiến đấu.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, chu vi trên bầu trời khắp nơi đều là khí tức va chạm ba động, mặc dù mãnh liệt nhất ba động đến từ tiên tu vật lộn, nhưng là những cái kia Võ Thần cảnh cường giả chiến đấu ba động cũng là cực kì khủng bố.

Phong vân phun trào, dù là Dương Chính Sơn cự ly các nơi chiến trường đều phi thường xa, nhưng hắn y nguyên có thể cảm nhận được kia từng đạo mãnh liệt kình phong.

Dương Chính Sơn tinh tế quan sát đến mỗi một chỗ chiến đấu, đem từng đạo thân ảnh cùng hắn nghe nói qua cường giả từng cái so sánh.

Đáng tiếc có thể đối đầu hào người cũng không nhiều.

Võ Thần cảnh cường giả cùng Tiên Thiên cảnh võ giả hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp độ, Dương Chính Sơn mặc dù đối Linh Tú Chi Hải rất nhiều Võ Thần cường giả có chỗ nghe thấy, nhưng tin đồn có được tin tức cùng hiện thực chênh lệch quá lớn.

Cái này khiến hắn có thể xác định thân phận người cũng không nhiều.

Đến cuối cùng, hắn miễn cưỡng xác định sáu người thân phận.

Huyền Thanh tông Đoạn Thanh Vân, Huyễn Nguyệt tông Nguyệt Tố, Lục gia Lục Phù Sinh, cái này ba người hắn đều biết, cho nên trước tiên hắn liền xác nhận cái này ba người thân phận.

Còn có Vô Tướng tông thiện duyên đại sư, vị này hình tượng quá mức đột xuất, đầu trọc lão hòa thượng, một chút liền có thể nhận ra.

Mặt khác chính là Tôn gia trang không cổ, người này duệ Kim Kiếm khí mười phần có mang tính tiêu chí, mà lại Dương Chính Sơn đối Tôn gia hiểu rõ cũng tương đối nhiều, cho nên có thể nhận ra.

Cái cuối cùng thì là Bắc Sư gia lão tổ sư ngự càn, người này được xưng là Linh Tú Chi Hải Võ Tiên phía dưới đệ nhất nhân, tại Linh Tú Chi Hải có thể nói là thanh danh hiển hách, Dương Chính Sơn đối với hắn danh hào cũng là như sấm bên tai, cho nên có thể đối tòa nhập hào.

Về phần những người khác, Dương Chính Sơn cũng không nhận ra được.

Cả tràng chiến đấu kéo dài một ngày, biết rõ sáng ngày thứ hai mới hoàn toàn bình ổn lại, cuối cùng lấy U Ngục Môn rút đi kết thúc.

Kết quả cụ thể, Dương Chính Sơn không phải rất rõ ràng.

Hắn chỉ biết rõ một trận chiến này ít nhất chết bốn vị Võ Thần cảnh cường giả, về phần cái khác, hắn liền không biết rõ.

Có chút Võ Thần cường giả đánh lấy đánh lấy liền không biết rõ chạy đi đâu rồi, hắn căn bản là không có cách quan sát.

Mà tiên tu ở giữa chiến đấu, hẳn là vị kia Tàng Kiếm sơn kiếm tu thu được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Cũng chính bởi vì U Ngục Môn hai tên tiên tu bại lui, một trận chiến này mới qua loa kết thúc.

Một trận đại chiến kết thúc, Thượng Cổ di trận chung quanh mấy trăm dặm một mảnh hỗn độn, chập trùng gò núi bên trong, có vài chục tòa đỉnh núi bị san thành bình địa, không ít địa phương càng là mấp mô nhìn không ra lúc đầu cảnh sắc.

Dương Chính Sơn quan sát hoàn chỉnh cuộc chiến đấu về sau, trong lòng chẳng những không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại lòng tràn đầy kích tình bành bái.

Những cường giả này thực lực càng là cường đại, liền chứng minh hắn con đường phía trước càng là rộng lớn.

Về phần một trận chiến này ảnh hưởng, kia khẳng định là mười phần to lớn.

Ba tông mười hai nhà cùng U Ngục Môn đại chiến, Tàng Kiếm sơn xuất thế, bất quá kết quả của trận chiến này như thế nào, về sau Linh Tú Chi Hải thế cục đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đương nhiên, hiện tại những này cùng Dương Chính Sơn không có quá lớn quan hệ, cũng không phải Dương Chính Sơn nên quan tâm sự tình.

Thượng Cổ di trận đã đóng lại, tiếp xuống chính là nên hắn chuyển không Thượng Cổ di trận thời điểm.

Dương Chính Sơn đầu tiên là tiến vào Thượng Cổ di trận, đem Bích Ngọc lệnh bài lấy ra, lưu lại chính mình khí tức, sau đó lại thông qua động thiên cửa ra vào đi tới Tuyết Cốc trấn Dương gia tửu trang, đem Bích Ngọc lệnh bài lưu cho Chân Đào, lấy đi động thiên cửa ra vào.

Cuối cùng hắn lại lần theo chính mình khí tức trở về Thượng Cổ di trận.

Hắn đã thí nghiệm qua, liền xem như hắn thông qua thần hồn linh chủng cùng động thiên cửa ra vào đi ra Linh Nguyên chi địa, hắn y nguyên có thể lại từ Linh Nguyên chi địa trở lại lúc trước hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa vị trí.

Đây là một cái dính đến Linh Nguyên chi địa neo điểm vấn đề.

Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới kết nối neo điểm không phải động thiên cửa ra vào cùng thần hồn linh chủng, mà là Dương Chính Sơn bản thân.

Trước kia Dương Chính Sơn chỉ có thể từ nơi nào tiến liền từ nơi nào ra, đây chính là bởi vì hắn vị trí vị trí chính là Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới kết nối neo điểm.

Mà bây giờ nhiều động thiên cửa ra vào cùng thần hồn linh chủng, Dương Chính Sơn có thể lợi dụng hai thứ này đồ vật ra vào Linh Nguyên chi địa, nhưng là hắn lưu lại neo điểm sẽ không biến mất.

Nói ngắn gọn, chính là Dương Chính Sơn bản thân liền là một đầu tính cả Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới thông đạo, hắn có thể đem chính mình cái thông đạo này cửa ra vào định tại một cái địa phương, sau đó lại thông qua động thiên cửa ra vào cùng thần hồn linh chủng ra vào Linh Nguyên chi địa, không ảnh hưởng hắn tự thân quyết định thông đạo.

Lần nữa đi vào Thượng Cổ di trận, Dương Chính Sơn hai mắt chớp động nhìn qua xanh um tùm núi rừng cùng những cái kia tàn phá cung điện lâu vũ.

"Từ giờ trở đi, nơi này hết thảy đều là ta! Ha ha ha ~~~ "

Dương Chính Sơn có chút hưng phấn quá mức hô.

Hắn chuẩn bị mấy năm, bây giờ rốt cục lần nữa tiến vào Thượng Cổ di trận, có chút hưng phấn quá mức cũng là có thể lý giải.

Bất quá hắn cũng chính là hưng phấn một lát, rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.

Tâm niệm vừa động, Dương Chính Sơn trước người lập tức xuất hiện mười tám con Thanh Lang.

Mười năm trước sáu con lũ sói con bây giờ đã lớn lên, thực lực của bọn nó mặc dù vẫn còn so sánh không lên bọn chúng bậc cha chú, nhưng chúng nó thực lực cũng đã có thể so với Thiên Cương kỳ võ giả.

Nói đến dị thú trưởng thành cũng là rất có ưu thế, bọn chúng chỉ cần trưởng thành liền có được thực lực cường đại.

Như Xích Vân mã cùng Phi Nô Ưng, chỉ cần trưởng thành liền có có thể so với Tiên Thiên cảnh Khí Hải kỳ võ giả thực lực.

Mà Thanh Lang sau khi thành niên, càng là có có thể so với Thiên Cương kỳ võ giả thực lực.

Bất quá thực lực của bọn nó muốn lần nữa đạt được tăng lên liền muốn phiền phức nhiều lắm, cần nuốt đại lượng thiên địa linh vật, so với nhân loại tu luyện muốn khó khăn hơn nhiều.

Đương nhiên, nơi này nói là dị thú, không phải yêu thú.

Dị thú có được tu luyện công pháp mới có thể trở thành yêu thú, mà yêu thú có thể thông qua thổ nạp nhật nguyệt ánh sáng cùng hấp thu giữa thiên địa linh khí tiến hành tu luyện.

Cho nên cả hai có khác biệt về bản chất.

Mười tám con có được Thiên Cương kỳ thực lực võ giả Thanh Lang, mặc dù thiếu đi Thanh Lang Vương, nhưng cái này tại Thượng Cổ di trận bên trong cũng là một chi lực lượng cường đại.

"Các ngươi chia làm ba đội, đem nơi này nhân loại toàn bộ giết cho ta!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng hạ lệnh.

Thượng Cổ di trận mặc dù đã đóng lại, nhưng khó đảm bảo còn có người sẽ ngưng lại tại di trận bên trong.

Vì chiếm cứ cả tòa di trận, Dương Chính Sơn trước hết đem những này người thanh lý mất.

Về phần nói những người này có nên hay không chết, thật có lỗi, đây không phải là Dương Chính Sơn sẽ cân nhắc vấn đề.

Đối với hắn không ngại người, hắn nguyện ý ôm thiện ý, đối với hắn có trướng ngại người, thật có lỗi, ngươi vô tội hay không, không liên quan gì đến ta.

Chiếm cứ Thượng Cổ di trận, chuyển không Thượng Cổ di trận, liên quan đến lấy Dương Chính Sơn có thể hay không Trúc Cơ, liên quan đến lấy mọi người có thể hay không đạt được linh vật đột phá, liên quan đến lấy Linh Nguyên chi địa tương lai phát triển.

Dù là trước mặt có một đám người vô tội, Dương Chính Sơn cũng sẽ không chút do dự giơ lên đồ đao.

Nhân loại muốn thanh lý mất, dị thú cũng muốn thanh lý mất.

Hết thảy ngăn cản hắn tồn tại, đều muốn ưu tiên thanh trừ..