Chương 806: Chuyển không di trận bước đầu tiên

Chương 806: Chuyển không di trận bước đầu tiên

Mười tám con Thanh Lang tuân lệnh về sau, ô ô kêu lên hai tiếng, sau đó nghiêm chỉnh huấn luyện hướng phía tứ tán ra.

Dương Chính Sơn hào không lo lắng an nguy của bọn nó, bởi vì nơi này mới là bọn chúng sân nhà.

Thả ra Thanh Lang về sau, Dương Chính Sơn lần nữa quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Trường Thọ thành, Hộ Pháp đường trong diễn võ trường.

Năm trăm võ trang đầy đủ hộ pháp quân tướng sĩ đã tập hợp xong xuôi, bọn hắn chỉnh tề đứng lặng tại diễn võ trường bên trong  chờ đợi lấy Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Linh Nguyên chi địa có hai ngàn hộ pháp quân, nhưng là trang bị cung tiễn linh binh hộ pháp quân chỉ có cái này năm trăm.

Không phải Dương Chính Sơn không muốn để cho tất cả tướng sĩ chuẩn bị linh binh cấp bậc cung tiễn, mà là chế tạo linh binh cấp bậc cung tiễn thật sự là quá phiền toái.

Tại Linh Nguyên chi địa thủ tịch luyện khí sư Dương Thừa Trinh dẫn đầu dưới, hiện tại luyện khí phường mỗi tháng cũng chỉ có thể chế tạo ba mươi kiện linh binh cấp bậc cung tiễn.

Ba năm xuống tới, tổng cộng liền làm ra cái này hơn năm trăm kiện, đã toàn bộ trang bị tại hộ pháp quân tướng sĩ trên thân.

"Bái kiến gia chủ!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, một đám tướng sĩ lập tức bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Chư vị miễn lễ!"

Ây

Âm thanh vang dội vang vọng, uy vũ khí thế khuếch tán.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

"Nói nhảm, lão phu cũng không muốn nói nhiều, lão phu chỉ nói một sự kiện, Thượng Cổ di trận bên trong nguy hiểm trùng điệp, các ngươi một khi tiến vào bên trong, nhất định phải ôm vạn phần cẩn thận."

"Lần này mục đích của chúng ta là thu hoạch càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng là lão phu không hi vọng các ngươi đem cái mạng nhỏ của mình nhét vào di trận bên trong."

Thượng Cổ di trận nguy hiểm tự nhiên không cần nhiều lời, cả tòa Thượng Cổ di trận bao trùm phương viên trăm dặm phạm vi, mà trong đó dị thú nhiều đến hơn vạn, mỗi một cái dị thú đều có Tiên Thiên cảnh tu vi, trong đó thậm chí có không ít có thể so với trước đây Thanh Lang Vương.

Ngoại trừ dị thú bên ngoài, di trận bên trong còn có rất nhiều độc trùng độc thảo.

Cho dù là hơn ngàn năm đến, ba tông mười hai kỹ xảo mười lần phái người tiến vào bên trong, y nguyên không cách nào thanh trừ hết di trận bên trong nguy hiểm.

Phải biết mỗi lần tiến vào di trận người đều là một trăm hai mươi vị Thiên Cương kỳ võ giả.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa có thể góp không ra một trăm hai mươi vị Thiên Cương kỳ võ giả.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa cũng có ưu thế, đó chính là bọn họ là tập thể hành động, có thể đồng tâm hiệp lực, không giống những cái kia tiến vào di trận Thiên Cương kỳ võ giả bên kia cần lẫn nhau đê, tướng vật nhau giết.

"Rất tốt! Tiếp xuống chúng ta cần dựa theo kế hoạch làm việc, các ngươi làm tốt chuẩn bị, lão phu đi trước sắp đặt động thiên cửa ra vào!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Úc Thanh Y, Chu Thiên Tứ bọn người.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa có được chín vị Thiên Cương kỳ võ giả, Úc Thanh Y, Chu Thiên Tứ, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không, Đinh Thu, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Vương Minh Triết.

Phía trước sáu vị thực lực tại Thiên Cương kỳ võ giả trung đô xem như người nổi bật, mà phía sau Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo cùng Vương Minh Triết ba người thì là vừa mới đột phá đến Thiên Cương kỳ không đến bao lâu.

Đặc biệt là Vương Minh Triết, mấy khỏa Ngọc Tủy đan xuống dưới, tu vi đi thẳng đến Thiên Cương kỳ, có chút đốt cháy giai đoạn.

Cho nên lần này tiến vào Thượng Cổ di trận, Dương Chính Sơn không để cho Vương Minh Triết đi theo, mà là để hắn đi vững chắc tu vi đi.

Dương Chính Sơn hi vọng Vương Minh Triết có thể nhanh lên trưởng thành, tốt nhất có thể sớm một chút đột phá Võ Thần cảnh, bởi vì Vương Minh Triết là Linh Nguyên chi địa trừ hắn ra lợi hại nhất luyện đan sư.

Nếu như Vương Minh Triết tu vi đạt tới Võ Thần cảnh, hắn liền có thể sử dụng linh thức, cũng liền có thể luyện chế một chút tiên tu đan dược.

Cho nên hiện tại Vương Minh Triết cũng là Dương Chính Sơn trọng điểm bồi dưỡng mục tiêu.

Xác định tất cả mọi người chuẩn bị xong về sau, Dương Chính Sơn lần nữa tiến vào di trận bên trong.

Trước đó, Dương Chính Sơn đã đem di trận khu vực tiến hành phân chia, hắn đem nó chia làm bảy cái khu vực.

Cái thứ nhất khu vực, khoáng mạch quặng mỏ, đây là Dương Chính Sơn mục tiêu thứ nhất, trong hầm mỏ có không ít Kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính dị thú, Linh Nguyên chi địa muốn đại quy mô khai thác đầu này khoáng mạch, vậy thì trước hết giải quyết hết trong hầm mỏ dị thú.

Cái thứ hai khu vực, di trận Đông Nam bộ hồ nước, bên trong hồ có rất nhiều thủy thuộc tính linh vật, nhưng là cũng có rất nhiều thủy thuộc tính dị thú, xem như di trận bên trong nguy hiểm nhất địa phương, Dương Chính Sơn đem nó liệt vào cái thứ hai mục tiêu.

Cái thứ ba khu vực, di trận Tây Nam bộ tiên tu động phủ, cũng chính là lần trước Dương Chính Sơn chủ yếu phạm vi hoạt động. Bên kia tính nguy hiểm tương đối nhỏ, hơn nữa còn có trên trăm tòa động phủ trận pháp bảo vệ không có hủy hoại, Dương Chính Sơn như muốn toàn bộ phá vỡ, nhìn xem bên trong còn có hay không cái khác bảo vật.

Cái thứ tư khu vực chính là Truyền Công điện, đây cũng là Dương Chính Sơn mục tiêu chủ yếu, nếu như có thể bài trừ Truyền Công điện trận pháp tốt nhất, nếu như không thể phá trừ, vậy liền tận khả năng từ Truyền Công điện bên trong đòi lấy càng nhiều công pháp.

Cái thứ năm khu vực thì là bảy chỗ dược viên, những thuốc này vườn nguyên bản cũng là có trận pháp bảo vệ, chẳng qua hiện nay trận pháp đã toàn bộ hủy hoại. Trước kia tiến vào di trận người, hàng đầu mục tiêu chính là những thuốc này vườn.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn có thể hay không gộp đủ Trúc Cơ đan cần thiết dược tài, liền nhìn những thuốc này trong vườn còn có bao nhiêu dược tài.

Những thuốc này vườn cũng đều tồn tại rất nhiều nguy hiểm, phàm là linh dược, tất có dị thú thủ hộ.

Bảy chỗ dược viên, mỗi một chỗ đều có dị thú thủ hộ, hoặc là có một cái dị thú mạnh mẽ, hoặc là có một đám dị thú thủ hộ.

Cái thứ sáu khu vực là tông môn di tích, chính là những cái kia cung điện đổ nát ban công, đối với những này địa phương, Dương Chính Sơn chờ mong cũng không phải là rất lớn, bởi vì những này địa phương đã bị người vào xem vô số lần, bây giờ chỉ còn lại một chút đổ nát thê lương, sẽ không có bảo vật gì lưu lại.

Cái thứ bảy khu vực thì là di trận bắc bộ, cũng chính là tam đại tông mở ra di trận vị trí, cái này một mảnh núi rừng không ít, hoàn cảnh tương đối phức tạp, trong đó có không ít dị thú cùng linh thảo linh thực loại hình, mặc dù so không lên dược viên, nhưng hẳn là cũng có không ít tốt đồ vật.

Theo lý thuyết Dương Chính Sơn đầu tiên thăm dò hẳn là dược viên, dù sao dược viên liên quan đến lấy hắn có thể hay không gộp đủ luyện chế Trúc Cơ đan dược tài.

Nhưng là hắn hay là lựa chọn đi trước thăm dò khoáng mạch quặng mỏ, bởi vì Chu Thiên Tứ không thể chờ đợi thêm nữa.

Thời gian mỗi sớm một phần, Chu Thiên Tứ tạo nên kim thân tỉ lệ liền cao một điểm.

Cho nên Dương Chính Sơn đem khoáng mạch quặng mỏ làm mục tiêu thứ nhất.

Thanh Lang tại di trận bên trong săn giết ngưng lại võ giả, Dương Chính Sơn thì lặng yên không tiếng động đi tới khoáng mạch quặng mỏ bên ngoài.

Đầu này khoáng mạch không hề dài, chỉ là từ di trận đông bộ lan tràn đến di trận trung bộ, dài ước chừng trăm dặm, nhưng là nơi này quặng mỏ rất sâu, thâm nhập dưới đất hai ba mươi dặm, có một cái cực kỳ to lớn không gian dưới đất.

Mà lại tại trong hầm mỏ Kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính linh khí cực kì nồng đậm, vượt xa Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn đi vào quặng mỏ bên ngoài, đứng tại quặng mỏ biên giới hướng về quặng mỏ chỗ sâu nhìn lại.

Đây là một cái thẳng tắp to lớn quặng mỏ, độ rộng chừng hơn ba trăm trượng, như là một cái to lớn ống tròn đồng dạng thâm nhập dưới đất.

Vách động có rõ ràng búa khảm đao đánh cho vết tích, còn có rất nhiều cửa hang hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn ra..