Chương 806: Chuyển không di trận bước đầu tiên

Chương 806: Chuyển không di trận bước đầu tiên

Trong hầm mỏ cũng không có lờ mờ âm lãnh khí tức, ngược lại ấm áp, trên vách đá dựng đứng thậm chí mọc đầy tươi tốt cỏ cây.

Dựa theo Lục gia cho hắn tình báo, đầu này quặng mỏ chiều sâu vượt qua ngàn trượng, tổng cộng có 83 đầu quặng mỏ chi nhánh, càng sâu địa phương, tìm tới Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch tỉ lệ càng lớn, đương nhiên càng là chỗ sâu, sinh tồn dị thú cũng càng nhiều, càng mạnh.

Mà ngoại trừ Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch bên ngoài, nơi này còn có rất hơn nửa sinh khoáng thạch, như Kim Tinh thạch, Hỏa Linh thạch, Kim Minh ngọc, Viêm Vân ngọc các loại, kim hỏa thuộc tính tính nhất giai khoáng thạch có rất nhiều loại.

Dương Chính Sơn quan sát một một lát, liền nhảy lên nhảy xuống quặng mỏ, hắn linh thức bao phủ cả tòa quặng mỏ, tinh tế quan sát đến trong hầm mỏ hết thảy.

Đại khái giảm xuống trăm mét, hắn liền thấy đầu thứ nhất quặng mỏ, tiếp lấy đầu thứ hai, đầu thứ ba, từng cái hiện ra trong mắt hắn, hắn không có đi từng cái dò xét, chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, liền hướng phía phía dưới rơi đi.

Hạ xuống đến ngàn mét về sau, hắn liền thấy từng đoàn từng đoàn mờ mịt quang mang, những ánh sáng này đến từ Kim Diễm Thạch, không phải hoàn chỉnh Kim Diễm Thạch, mà là một chút Kim Diễm Thạch mảnh vụn, hẳn là trước kia dùng để chiếu sáng dùng.

Cho nên lúc này trong hầm mỏ cũng không lờ mờ, cũng không có bất luận cái gì âm lãnh khí tức, ngược lại ấm áp để cho người ta cảm thấy hết sức thoải mái.

Bất quá đến nơi đây Dương Chính Sơn đã thấy rất nhiều dị thú vết tích, nghĩ đến hắn đã tiến vào dị thú phạm vi hoạt động.

Đại khái hơn nửa canh giờ, Dương Chính Sơn rốt cục đến quặng mỏ dưới đáy.

Quặng mỏ dưới đáy lại có rất nhiều kiến trúc di tích, trên vách đá có rất nhiều cửa hang, không chỉ là quặng mỏ, càng giống là cung cấp người ở lại động phủ.

Dương Chính Sơn nhìn xem từng dãy chỉnh tề cửa hang, đầu tiên là kinh ngạc một cái, lập tức liền minh bạch cái kia hẳn là là thợ mỏ ở lại chỗ.

Nhìn xem nơi này kiến trúc di tích cùng động phủ, Dương Chính Sơn đại khái có thể tưởng tượng ra vạn năm trước nơi này cảnh tượng.

Không phải từng cái gầy như que củi quáng nô ở chỗ này bị nô dịch cùng thúc đẩy cảnh tượng, mà là hàng ngàn hàng vạn tu sĩ ở đây đào khoáng.

Đây cũng không phải là phổ thông khoáng mạch, mà là nhị giai linh quáng, người bình thường căn bản đào bất động, chỉ có Tiên Thiên võ giả hoặc là Luyện Khí kỳ tu sĩ mới có thể đào móc.

Cho nên vạn năm trước, nơi này có thể sẽ có bị nô dịch thợ mỏ, nhưng tuyệt đối sẽ không có người bình thường.

Ngay tại Dương Chính Sơn quan sát mỏ đáy tình huống lúc, một trận nhỏ xíu tất tác âm thanh từ một bên quặng mỏ truyền đến, Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, lập tức liền thấy một đầu ánh vàng rực rỡ lông xù, như trâu nghé lớn nhỏ con chuột.

Phệ Kim thử, Kim thuộc tính dị thú, lấy Kim thuộc tính khoáng thạch làm thức ăn.

Phệ Kim thử là có thể trưởng thành đến nhị giai, bất quá ở chỗ này khẳng định là không có nhị giai Phệ Kim thử, một khi xuất hiện nhị giai dị thú, thủ hộ đại trận sẽ lập tức đem nó diệt đi, dù là giấu ở cái này ngàn trượng sâu dưới mặt đất cũng vô dụng.

Phệ Kim thử khắp người đều là bảo vật, kỳ cốt cách cùng Kim thuộc tính khoáng thạch không có khác nhau chút nào, có thể làm luyện khí linh binh cùng pháp khí nguyên vật liệu, hắn da lông cứng cỏi vô cùng, lực phòng hộ rất mạnh, có thể chế tạo ra chiến giáp, hắn huyết nhục có thể làm thuốc, làm luyện chế Kim thuộc tính linh đan dược tài.

Bất quá đừng nhìn cái này gia hỏa kích thước không lớn, nhưng lại rất khó đối phó, da lông cứng cỏi, lực phòng ngự cực mạnh, xương cốt như kim loại, càng là khó mà tổn thương.

Muốn giết chết cái này gia hỏa, tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ.

Mà cái này trong hầm mỏ, có chừng bốn loại dị thú, Phệ Kim thử, Tinh Hóa Yêu Chu, Kim Vũ Hỏa Nha cùng Linh Phách Phi Nga.

Bốn loại dị thú bên trong, Linh Phách Phi Nga dễ dàng nhất đối phó, loại này Phi Nga hẳn là một loại linh trùng, số lượng rất nhiều, nhưng tính nguy hiểm không lớn, mà lại bọn chúng có thể bài tiết ra một loại linh phách, xem như một loại tương đối Hi Hữu dược tài.

Phệ Kim thử tính tình tương đối ôn hòa, chỉ cần ngươi không đi chọc giận nó, nó bình thường sẽ không để ý đến ngươi, mà lại bọn chúng mặc dù thành quần kết đội, nhưng số lượng bình thường sẽ không quá nhiều, nhiều lắm là chính là hai mươi, ba mươi con.

So sánh dưới, Kim Vũ Hỏa Nha liền muốn khó đối phó nhiều, hắn lông vũ như kim sắc hỏa diễm lấp lánh, có thể phun ra nhiệt độ cao hỏa diễm, tốc độ cực nhanh, lại cực kì linh mẫn, có thể tại chật hẹp trong hầm mỏ nhanh chóng phi hành.

Bọn chúng phần lớn tốp năm tốp ba, nhưng lãnh địa ý thức cực kì nghiêm trọng, một khi có người tiến vào lãnh địa của bọn nó, liền sẽ lọt vào bọn chúng công kích.

Tinh Hóa Yêu Chu thì thuộc về một loại đặc thù dị thú, nó không phải linh trùng mà là dị thú, bởi vì hình thể của nó so Phệ Kim thử đều lớn hơn, không thể xưng là trùng.

Tinh Hóa Yêu Chu có tám cái chân đốt, bén nhọn lại che kín gai ngược, toàn thân trong suốt, nội bộ tạng khí có thể thấy rõ ràng, lại tạng khí bao quanh lấy ngũ thải ban lan tinh thể.

Những này tinh thể không chỉ có vì nó cung cấp cường đại năng lực phòng ngự, còn có thể đem hấp thu khoáng thạch năng lượng chuyển hóa làm có tính ăn mòn tơ nhện.

Nó tiềm phục tại quặng mỏ nơi hẻo lánh, dùng tơ nhện tạo dựng rắc rối phức tạp cạm bẫy, một khi có con mồi xúc động, liền sẽ cấp tốc xuất kích, phun ra tơ nhện có thể trong nháy mắt đem con mồi bao khỏa cũng ăn mòn.

Tại cái này trong hầm mỏ, Linh Phách Phi Nga ở vào chuỗi thức ăn cấp thấp nhất, Kim Vũ Hỏa Nha cùng Tinh Hóa Yêu Chu đều đưa chúng nó coi là đồ ăn.

Dương Chính Sơn như nghĩ chiếm cứ toà này quặng mỏ, so trước hết đem Kim Vũ Hỏa Nha cùng Tinh Hóa Yêu Chu dọn dẹp sạch sẽ.

Về phần như thế nào dọn dẹp, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không lấy mạng người đi lấp.

Mà lại liền xem như hắn muốn dùng người mệnh đi lấp, Linh Nguyên chi địa người mệnh đoán chừng cũng không đủ.

Hắn có một ít ý nghĩ, không biết rõ có được hay không đến thông.

Liếc qua người vật vô hại Phệ Kim thử, Dương Chính Sơn cũng không để ý tới, ngược lại tâm thần khẽ động, đem Kim Ô lò bát quái kêu gọi ra.

Muốn dọn dẹp nơi này dị thú, đầu tiên muốn tìm tới đột phá khẩu, chỉ dựa vào man lực đi ghép là không làm được.

Mà Dương Chính Sơn tìm tới đột phá khẩu chính là Kim Ô.

Kim Ô cũng coi là quạ đen, Kim Vũ Hỏa Nha cũng là quạ đen, cả hai hẳn là có thể câu thông a?

"Ngươi có thể hay không triệu hoán nơi này Kim Vũ Hỏa Nha!" Dương Chính Sơn đem Kim Ô kêu đi ra, hỏi.

"Kim Vũ Hỏa Nha? Đó là cái gì đồ vật?" Kim Ô hỏi.

"Một loại quạ đen dị thú!" Dương Chính Sơn nói.

"Quạ đen!" Kim Ô lộ ra thần sắc mê mang, bất quá nó rất nhanh liền kịp phản ứng, "Chủ nhân, ta không phải quạ đen!"

"Ngươi nhìn giống như quạ đen!"

"Nhưng ta là khí linh, không phải quạ đen, ta chỉ là ngoại hình giống Tam Túc Kim Ô mà thôi, mà lại Tam Túc Kim Ô cũng không phải quạ đen!"

"Tam Túc Kim Ô không phải quạ đen sao?" Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, hỏi.

"Hẳn không phải là đi!" Kim Ô có chút không xác định, nó cũng chưa từng gặp qua chân chính Tam Túc Kim Ô.

Dương Chính Sơn buông buông tay, "Ngươi không phải sẽ dát dát gọi sao? Thử một chút có thể hay không đem những cái kia quạ đen kêu đi ra!"

Kim Ô có chút không tự tin nói ra: "Vậy ta thử một chút!"

"Thử một chút đi, nếu là ngươi có thể theo chân chúng nó câu thông, vậy cũng có thể để bọn chúng đi Linh Nguyên chi địa, đến thời điểm ngươi cũng là có tiểu đệ người, không đúng, ngươi là khí linh." Dương Chính Sơn dẫn dụ nói.

"Tiểu đệ!" Kim Ô nghe vậy, lập tức có chút ý động.

Nó Linh Nguyên chi địa cũng là rất tịch mịch, Dương Chính Sơn đem phần lớn thời gian cùng tinh lực đều dùng tại trên việc tu luyện, nhưng không có thời gian cùng nó chơi đùa.

Mà Linh Nguyên chi địa những người khác cũng không có tư cách cùng nó chơi đùa, cho nên nó có thời điểm cảm thấy phi thường trống rỗng tịch mịch.

Nếu như có thể có một đám tiểu đệ cùng nó chơi đùa, nó chỉ là suy nghĩ một chút liền đến hứng thú..