Chương 807: Chuyển không Thượng Cổ di trận bước đầu tiên

Chương 807: Chuyển không Thượng Cổ di trận bước đầu tiên

"Dát dát dát ~~ "

Kim Ô xoay quanh tại trong hầm mỏ, dùng nó kia phá la cuống họng kêu to.

Nhưng mà sau một hồi lâu, một điểm động tĩnh đều không có.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem Kim Ô, cái này gia hỏa thật không phải là quạ đen?

Tốt a, xem ra không phải, tối thiểu nhất Kim Vũ Hỏa Nha nghe không hiểu nó dát dát gọi.

Tựa hồ là cảm nhận được Dương Chính Sơn trong mắt nghi hoặc, Kim Ô lập tức tức giận lên, một đoàn nồng đậm hỏa diễm đưa nó thân thể bao vây lại.

Hỏa diễm bốc lên, nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập toàn bộ quặng mỏ.

"Đừng có dùng Thái Dương Chân Hỏa!"

Keo kiệt Dương Chính Sơn vội vàng nhắc nhở.

Không có cách, đám lửa này nếu là bốc cháy, ít nhất cũng là năm ngàn linh thạch.

Dương Chính Sơn là thật dùng không nổi.

"Dát dát ~~~ "

Kim Ô cũng không có phóng thích Thái Dương Chân Hỏa, chỉ là ngậm mà không phát, tùy ý phóng thích ra Chân Hỏa uy năng.

Mà lúc này tiếng kêu của nó bên trong cũng tràn ngập nộ khí, như cùng đi từ Hỏa Thần gầm thét đồng dạng tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Đúng lúc này, quặng mỏ chỗ sâu, từng đạo quạ đen tiếng kêu vang lên.

Dát dát ~~

Dát dát ~~

Dát dát ~~

Ầm ĩ tiếng kêu càng ngày càng gần, càng ngày càng nhiều.

Sau một lát, từng cái lông vũ như kim sắc hỏa diễm lấp lánh Kim Vũ Hỏa Nha từ trong hầm mỏ bay ra, bọn chúng vây quanh Kim Ô xoay quanh, tựa như bách điểu triều phượng, chỉ là tiếng kêu này quá mức ồn ào, để Dương Chính Sơn cảm giác có chút nhức đầu.

Bất quá càng làm cho Dương Chính Sơn cảm thấy nhức đầu chính là nơi này Kim Vũ Hỏa Nha thế mà nhiều đến hơn 300 con!

Đây chính là hơn 300 con có thể so với Thiên Cương kỳ dị thú, có lẽ trong đó có một ít vẫn còn so sánh không lên Thiên Cương kỳ võ giả, nhưng đây cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Kim Ô nhìn xem những này Kim Vũ Hỏa Nha, lập tức lộ ra đắc ý thần sắc.

"Chủ nhân, bọn chúng đều tới!"

"Ách, ngươi có thể ra lệnh cho bọn chúng sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có thể, bọn chúng nếu là không nghe lời, ta liền đem bọn chúng nhốt vào lò bên trong cho luyện!" Kim Ô tràn đầy tự tin nói.

"Vậy thì tốt, ngươi mang theo bọn chúng đi dọn dẹp quặng mỏ, phàm là gặp phải dị thú toàn bộ giết chết cho ta, ân, cho phép ngươi thi triển một lần Thái Dương Chân Hỏa!" Dương Chính Sơn sợ Kim Ô trấn không được tràng tử, còn cố ý cho phép Kim Ô có thể phóng thích một lần Thái Dương Chân Hỏa.

"Tuân lệnh! Dát dát ~~ "

Sau một khắc nó liền mang theo hơn 300 con Kim Vũ Hỏa Nha xông vào trong hầm mỏ, rất nhanh quặng mỏ liền truyền đến từng đạo nhiệt độ nóng bỏng.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không tiến vào trong hầm mỏ, hắn ngay tại bên ngoài an tĩnh chờ đợi.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Kim Ô liền mang theo hơn 300 con Kim Vũ Hỏa Nha từ đầu thứ nhất trong hầm mỏ bay ra, sau đó lại tiến vào đầu thứ hai.

Hơn 300 con Kim Vũ Hỏa Nha thực lực vẫn là phi thường khủng bố, trọng yếu nhất chính là lấy hơn 300 con Kim Vũ Hỏa Nha còn tại cùng một chỗ hành động.

Phải biết mặc dù Kim Vũ Hỏa Nha là quần cư động vật, nhưng chúng nó phần lớn đều là tốp năm tốp ba, căn bản sẽ không cùng một chỗ hòa bình tụ tập cùng một chỗ.

Mà Kim Ô có thể đem bọn họ tụ tập cùng một chỗ, đồng thời để bọn chúng nghe theo mệnh lệnh của mình, hoàn toàn là bởi vì Kim Ô có được Thái Dương Chân Hỏa.

Thái Dương Chân Hỏa là thiên địa dựng dục dị hỏa, là chí dương chí cương chi hỏa, dù là Kim Ô chỉ có một sợi Thái Dương Chân Hỏa, đó cũng là vô cùng cường đại tồn tại.

Kim Ô lò bát quái sở dĩ là trung phẩm linh bảo, cũng là bởi vì nó ẩn chứa một sợi Thái Dương Chân Hỏa.

Mà Kim Vũ Hỏa Nha tới nói, Thái Dương Chân Hỏa chính là thần thánh vô cùng tồn tại, mà có được Thái Dương Chân Hỏa Kim Ô chính là Thiên Thần tồn tại.

Bọn chúng như thành kính tín đồ, cam nguyện thụ có được Thái Dương Chân Hỏa Kim Ô thúc đẩy.

Tại hơn ba trăm Kim Vũ Hỏa Nha dọn dẹp dưới, rất nhanh quặng mỏ dưới đáy hơn mười đầu quặng mỏ liền bị dọn dẹp ra, quặng mỏ bên trong, vô luận là Phệ Kim thử hay là Tinh Hóa Yêu Chu, toàn bộ bị thiêu chết.

Duy chỉ có Linh Phách Phi Nga còn có rất nhiều, không phải là bởi vì Kim Vũ Hỏa Nha Sát không chết những này Phi Nga, mà là Dương Chính Sơn cố ý để Kim Ô đưa chúng nó lưu lại.

Linh Phách Phi Nga có rất nhiều tác dụng, bọn chúng bài tiết ra linh phách là một loại phi thường hi hữu dược tài, mà lại bọn chúng còn có thể làm Kim Vũ Hỏa Nha đồ ăn.

Đã Kim Ô có thể khống chế những này Kim Vũ Hỏa Nha, Dương Chính Sơn tự nhiên là muốn đem những này Kim Vũ Hỏa Nha lấy tới Linh Nguyên chi địa nuôi, dạng này Linh Nguyên chi địa lại nhiều một loại có thể thúc đẩy dị thú.

Ngay tại Kim Vũ Hỏa Nha dọn dẹp quặng mỏ thời điểm, Dương Chính Sơn đã bắt đầu là những này Kim Vũ Hỏa Nha chuẩn bị sào huyệt.

Dương Chính Sơn đưa chúng nó sào huyệt đặt ở luyện đan Hỏa Diễm sơn bên trên, vừa vặn nơi này có một đầu hỏa mạch, thích hợp Kim Vũ Hỏa Nha sinh hoạt, cũng thích hợp Linh Phách Phi Nga sinh trưởng.

Dương Chính Sơn dứt khoát lại trên Hỏa Diễm sơn lại dẫn xuất mấy đầu hỏa mạch, sau đó tạc ra từng cái hang động.

Đại khái qua hơn nửa ngày thời gian, Kim Ô mang theo Hỏa Nha đem hơn tám mươi đầu quặng mỏ toàn bộ dọn dẹp một lần, Dương Chính Sơn cũng không khách khí, trực tiếp để Kim Ô mang theo Hỏa Nha tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Đây coi như là lần này tiến vào di trận thứ nhất bút thu hoạch.

Ba trăm con dị thú, tuyệt đối là một bút thu hoạch không nhỏ.

Bất quá cái này chỉ là bắt đầu mà thôi.

Động thiên cửa ra vào mở ra, Chu Thiên Tứ bọn người cùng năm trăm hộ pháp quân tướng sĩ đi tới, bọn hắn sẽ tiến một bước bài trừ trong hầm mỏ nguy hiểm, làm hậu tục lấy quặng làm chuẩn bị.

Hơn năm trăm người xuất hiện tại quặng mỏ dưới đáy, lập tức để nguyên bản trống rỗng quặng mỏ trở nên náo nhiệt.

"Tốt, trước tìm địa phương ở lại, những cái kia hang động vừa vặn có thể tạo điều kiện cho các ngươi ở lại!" Dương Chính Sơn nói với mọi người nói.

Đám người tuân lệnh lập tức hành động bắt đầu.

Trước tiên đem hang động quét dọn một phen, sau đó lại đem đã sớm chuẩn bị xong đồ dùng hàng ngày đem ra, tiếp lấy lại sinh sống nấu cơm, ăn uống no đủ, chỉnh đốn sau một đêm, bọn hắn bắt đầu cẩn thận kiểm tra quặng mỏ mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Bọn hắn là nhóm đầu tiên đi vào di trận người, nhiệm vụ của bọn hắn không phải đào khoáng, mà là thanh trừ di trận bên trong nguy hiểm nhân tố.

Năm ngày sau đó, bọn hắn đem tất cả quặng mỏ đều kiểm tra một lần về sau, Dương Chính Sơn lần nữa điều tập một ngàn Tiên Thiên võ giả đi vào trong hầm mỏ.

Này một ngàn nhân tài là thợ mỏ, tương lai thời gian mười năm bên trong, bọn hắn đều muốn ở chỗ này đào khoáng.

Đây cũng là chuyện không có cách nào, cũng nên có người khô những này khổ hoạt việc cực, đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không phải lòng dạ hiểm độc quáng chủ, nên cho công huân tuyệt đối sẽ không ít, cần vật tư cũng sẽ tận lực thỏa mãn.

"Nơi này liền giao cho các ngươi." Dương Chính Sơn đối Chu Thiên Tứ cùng Dương Cần Vũ nói.

Dương Chính Sơn không có khả năng lưu tại nơi này đào khoáng, cho nên chuyện bên này hắn giao cho Chu Thiên Tứ cùng Dương Cần Vũ.

"Không có vấn đề, ngươi liền yên tâm đi!" Chu Thiên Tứ nhiệt tình mười phần nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức lại đem hộ pháp quân tướng sĩ đưa về Linh Nguyên chi địa, ngay sau đó hắn liền cùng Úc Thanh Y cùng một chỗ ly khai quặng mỏ, hướng phía phía nam hồ nước bay đi.

Mảnh này hồ nước từ đông tới tây dài ba mươi dặm tả hữu, nam bắc rộng trong vòng hơn mười dặm, bên trong hồ có rất nhiều dị thú, cũng có rất nhiều linh ngư, bất quá so với quặng mỏ dị thú, trong hồ dị thú muốn ít rất nhiều.

Mà tại hồ này chỗ sâu còn có rất nhiều thủy thuộc tính linh vật.

Huyền lập tại hồ nước trên không, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y quan sát toàn bộ hồ nước, cảm thụ được trong hồ nước nồng đậm linh khí, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Muốn đem bên trong hồ dị thú dọn dẹp sạch sẽ, hắn độ khó so dọn dẹp trong hầm mỏ dị thú còn muốn lớn.

Mà lại hiện tại Dương Chính Sơn còn không thể mượn dùng Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa, cũng không thể để Kim Vũ Hỏa Nha đến diệt sát trong hồ dị thú..