Chương 807: Chuyển không Thượng Cổ di trận bước đầu tiên

Chương 807: Chuyển không Thượng Cổ di trận bước đầu tiên

Thanh Lang cũng không được, về phần hộ pháp quân tướng sĩ, kia liền càng không được.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng có biện pháp của hắn.

"Ngươi định làm như thế nào?" Úc Thanh Y có chút hiếu kỳ nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, "Vi phu tự có diệu kế!"

"Cái gì diệu kế? Có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu!" Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt.

"Ha ha ~~ phu nhân nhìn tốt!"

Dương Chính Sơn cười lớn một tiếng, sau đó đâm đầu thẳng vào trong hồ.

Úc Thanh Y sững sờ, nàng muốn đi theo Dương Chính Sơn đi vào, nhưng do dự một cái về sau, nàng vẫn là ngoan ngoãn tại nguyên chỗ chờ đợi Dương Chính Sơn.

So với Dương Chính Sơn đến, nàng ở chỗ này cũng chỉ có thể miễn cưỡng tự vệ, mạo muội làm việc rất có thể sẽ lâm vào trong nguy hiểm.

Vì không cho Dương Chính Sơn cản trở, nàng cảm thấy mình vẫn là lưu tại tại chỗ tương đối tốt.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn bỗng nhiên từ dưới nước bay vụt ra, sau lưng hắn còn đi theo mấy chục đầu kỳ quái cá lớn.

Những này kỳ quái cá lớn thân dài vượt qua một trượng, thân thể hai bên sắp hàng sắc bén cốt thứ, giống như răng cưa. Bên ngoài thân hiện lên màu xanh đậm, có như kim loại quang trạch, đầu cá bén nhọn, tựa như một thanh lưỡi dao. Con mắt hiện lên màu vàng kim, lóe ra sắc bén quang mang, vây cá cùng đuôi cá thì là tiên diễm màu đỏ, cho người cảm giác chính là toàn thân đều là gai.

Cá lớn nhảy ra mặt nước hơn mười trượng, lúc này mới nhao nhao rơi vào trong nước.

"Móa, những này quái ngư thật đúng là đáng sợ, còn tốt lão phu chạy nhanh!" Dương Chính Sơn nhìn xem rơi vào trong nước quái ngư, lắc lắc trên người nước, nói.

"Ngươi làm cái gì?" Úc Thanh Y tiến lên, một bên cho hắn lau sạch lấy trên mặt nước hồ, một bên hỏi.

"Thật lâu ngươi liền biết rõ!" Dương Chính Sơn còn tại thừa nước đục thả câu.

Bất quá hắn nói không sai, rất nhanh Úc Thanh Y liền phát hiện vấn đề.

Trong chốc lát, nguyên bản tựa như mặt kính bình tĩnh mặt hồ, không có dấu hiệu nào nổi lên từng tia từng tia gợn sóng, ngay sau đó, một cái nhỏ nhắn vòng xoáy trong hồ lặng yên thành hình.

Mới đầu, vòng xoáy này bất quá cái bát lớn nhỏ, có thể vẻn vẹn mấy hơi thở thoáng qua ở giữa, nó tựa như tham lam như cự thú kịch liệt khuếch trương. Nước hồ phảng phất bị một cỗ vô hình lại bàng bạc lực lượng lôi kéo, lấy đáng sợ tốc độ hướng phía đáy hồ chỗ sâu điên cuồng trào lên, tựa như đáy hồ đột nhiên vỡ ra một đạo sâu không thấy đáy miệng lớn, chính không kịp chờ đợi đem nước hồ thôn phệ hầu như không còn.

"Ngươi đem động thiên cửa ra vào đặt ở đáy hồ?" Úc Thanh Y một nháy mắt liền đoán được Dương Chính Sơn vừa rồi làm cái gì.

"Ha ha, phu nhân quả nhiên thông minh!" Dương Chính Sơn cười nói.

Muốn hỏi như thế nào thanh lý mất trong hồ dị thú, Dương Chính Sơn cũng không có cái gì biện pháp tốt.

Nhưng là muốn nói như thế nào dọn đi mảnh này hồ nước, kia đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Trong hồ dị thú cũng là một loại tài nguyên, mà hồ này bên trong còn sinh hoạt lấy rất nhiều kỳ dị sinh vật, các loại Thủy Sinh sinh vật nhiều vô số kể.

Nếu để cho Dương Chính Sơn từng cái phân biệt, toàn bộ bắt lại, kia đoán chừng phải hao phí mấy năm thậm chí hơn mười năm thời gian, mà lại trong lúc đó sẽ còn xuất hiện rất nhiều nguy hiểm.

Cho nên vì tiết kiệm thời gian, Dương Chính Sơn dứt khoát đem trọn tòa hồ nước chuyển nhập Linh Nguyên chi địa bên trong.

Mặc kệ trong hồ nước vẫn là tôm cá, hết thảy chuyển nhập Linh Nguyên chi địa.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa còn không cách nào tiêu hóa trong hồ tài nguyên, nhưng chỉ cần tại Linh Nguyên chi địa, sớm tối có một ngày, trong hồ hết thảy đều sẽ biến thành có thể dùng tài nguyên.

Linh Nguyên chi địa bắc bộ, một tòa tĩnh mịch sơn cốc trên không, bỗng nhiên có một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh cửa ra vào xuất hiện, tùy theo ào ào nước hồ từ cửa ra vào bên trong chảy ra.

Như thiên hà chi thủy trên trời đến đồng dạng khuynh tả tại trong sơn cốc.

Trong hồ nước còn kèm theo các loại sinh vật, ngay từ đầu còn chỉ là tôm tép, nhưng rất nhanh liền xuất hiện một chút quái vật khổng lồ, trượng dài quái ngư, to như xe ngựa rùa ba ba, rực rỡ màu sắc cá chép, còn có một số cây rong, cũng bị nước hồ lôi cuốn rơi vào vào trong sơn cốc.

Theo thời gian trôi qua, tĩnh mịch sơn cốc chậm rãi bị dìm nước không, sau đó hướng phía chung quanh khuếch tán.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi tới sơn cốc trên không, nhìn xem bị dìm ngập sơn cốc.

"Đem nơi này chìm không có vấn đề a?" Úc Thanh Y có chút bận tâm hỏi.

"Sẽ không!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Bên kia chính là Kim Húc hồ, về sau cái này hai mảnh hồ nước sẽ nối thành một mảnh, trong hồ nước cũng sẽ biến thành nước chảy."

Linh Nguyên chi địa có hai mảnh hồ nước, một cái là vầng trăng khuyết, một cái chính là chỗ này Kim Húc hồ.

Vầng trăng khuyết bên kia đã khai phát ra, ven hồ đều trồng lên linh quả cùng linh dược.

Kim Húc hồ bởi vì cự ly Linh Tuyền sơn bãi xa xôi, cho nên vẫn không có mở ra phát, trong hồ chỉ có một ít phổ thông loài cá.

"Mà lại hạ du dòng sông tương đối cạn, những dị thú kia rất khó bơi tới hạ du đi, ít nhất trong ngắn hạn, hạ du sẽ không xuất hiện dị thú!"

Dương Chính Sơn như là đã kế hoạch tốt đem hồ nước chỉnh thể chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, tự nhiên các mặt đều có cân nhắc.

Trong hồ dị thú muốn giữ lại, nhưng lại không thể để cho dị thú tai họa tại Linh Nguyên chi địa sinh hoạt người, cho nên hắn cố ý chọn lựa cái này địa phương.

Bên này nước sông đến từ Thanh Lang sơn cái nhìn kia linh tuyền, hắn nước chảy lượng cũng không lớn, cho nên dòng sông hạ du lượng nước cũng không phải rất lớn.

Rất nhiều địa phương nước sâu đều không đủ một thước, căn bản là không có cách để những cái kia hình thể to lớn dị thú bơi tới hạ du đi.

Úc Thanh Y nghe Dương Chính Sơn cân nhắc như thế cẩn thận, giữa lông mày đều là ý cười.

Nàng cùng Dương Chính Sơn thành thân đã có sáu mươi năm, tự nhiên biết rõ Dương Chính Sơn là cái ưa thích chuẩn bị người, thế nhưng là mỗi lần nghe được Dương Chính Sơn chuẩn bị, nàng đều cảm giác hâm mộ vạn phần.

Cũng chính bởi vì có Dương Chính Sơn bên ngoài chuẩn bị, nàng mới có thể an tâm tại Linh Nguyên chi địa tu luyện, không cần quan tâm bất cứ chuyện gì.

Ngẫm lại bây giờ sinh hoạt, Úc Thanh Y đã cảm thấy trong lòng mình tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Sáu mươi năm vợ chồng, thời gian lâu di kiên.

Di trận hồ nước rất lớn, nhưng là Dương Chính Sơn đem động thiên cửa ra vào lái đến lớn nhất, cửa ra vào độ rộng đạt đến hơn ba mươi trượng, cho nên nước chảy lượng rất lớn, lúc này mới hơn nửa ngày công phu, chảy vào Linh Nguyên chi địa nước hồ liền bắt đầu nhỏ đi.

Mà lúc này, Linh Nguyên chi địa bắc bộ mười cái đỉnh núi khe núi chỗ đều biến thành thuỷ vực, nhìn có chút hùng vĩ.

Đợi dòng nước trở nên thưa thớt thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lần nữa quay trở về di trận.

Di trận bên trong hồ nước lúc này đã biến thành một mảnh đầm lầy, ngoại trừ mấy cái vũng nước bên ngoài, liền chỉ còn lại một mảnh nước bùn.

Bất quá nước bùn bên trong có rất nhiều cây rong, cũng ẩn giấu đi không ít tôm cá cùng dị thú.

Dương Chính Sơn dùng linh thức quét qua, liền phát hiện có không ít dị thú giấu ở trong bùn.

"Cẩn thận một chút, nơi này còn có không ít dị thú!" Dương Chính Sơn đối Úc Thanh Y nhắc nhở.

"Ừm, những này dị thú đã mất đi nước không biết rõ còn có thể hay không sống sót!" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, "Có thể sống sót một đoạn thời gian, bất quá khẳng định sẽ bởi vì thiếu nước làm chết!"

Thủy Sinh dị thú tự nhiên không thể rời đi nước, lấy dị thú cường đại sinh mệnh lực, Dương Chính Sơn đoán chừng những này Thủy Sinh dị thú hẳn là còn có thể sống tầm năm ba tháng, nhưng một lúc sau khẳng định lại bởi vì thiếu nước làm chết..