Chương 808: Dị hỏa kỳ thủy

Chương 808: Dị hỏa kỳ thủy

Đang khi nói chuyện, hai người rơi vào đáy hồ, bắt đầu lần thứ nhất tầm bảo.

"Cái này có phải hay không linh thảo?" Úc Thanh Y đào ra một gốc dài nhỏ cây rong, hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn cầm cây rong cẩn thận tra xét lật một cái, "Ừm, cỏ này ẩn chứa linh khí nồng đậm, hẳn là một loại nhất giai thượng phẩm linh thảo, chỉ là không biết rõ có cái gì công hiệu!"

Linh thảo linh dược chủng loại ngàn ngàn vạn, Dương Chính Sơn tự nhiên không có khả năng toàn bộ nhận biết, trên đời này cũng không ai có thể nhận toàn tất cả linh thảo linh dược.

Bất quá cái này cũng không quan trọng, luyện đan sư cơ sở kỹ năng chính là phân biệt dược thảo dược tính.

Một loại dược thảo có được dạng gì dược tính, có dạng gì công hiệu, có thể dùng tại cái gì đan dược bên trong các loại, đây đều là luyện đan sư nghiên cứu đối tượng.

Mà đan phương cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, một loại đan phương dính đến mấy chục loại thậm chí trên trăm loại dược tài, một cái luyện đan sư có thời điểm rất khó đem nó toàn bộ gộp đủ, cho nên sử dụng cái khác dược tài thay thế trên phương thuốc dược tài cũng là chuyện thường xảy ra.

Chỉ cần chủ dược cùng mấy loại trọng yếu phụ dược không thay đổi, kia luyện được đan dược liền vẫn là loại kia đan dược, chỉ là tại hiệu quả bên trên có nhỏ xíu khác biệt.

Thậm chí có chút đan dược nó vốn là không có đan phương, như thế nào luyện chế hoàn toàn nhìn chính luyện đan sư trình độ.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không xoắn xuýt những này xa lạ linh thảo có làm được cái gì, chỉ cần là linh thảo liền tốt.

Hắn trực tiếp liền linh thảo ném vào vầng trăng khuyết bên trong, để hắn tự do sinh trưởng, hiện tại không cần đến, về sau nói không chừng sẽ dùng đến.

Như loại này sự tình, mặc dù không cách nào lập tức cho Linh Nguyên chi địa mang đến chỗ tốt, nhưng lại có thể gia tăng Linh Nguyên chi địa nội tình.

Dương Chính Sơn muốn không phải một gốc linh thảo, hắn muốn là có thể không ngừng sinh sôi linh thảo linh dược.

Linh Nguyên chi địa mỗi nhiều một loại có thể sinh sôi linh thảo, thì tương đương với nhiều hơn một phần nội tình.

Tương lai, những này nội tình tất nhiên sẽ trở thành Linh Nguyên chi địa phát triển lớn mạnh tài nguyên.

Đáy hồ linh thảo rất nhiều, trong đó đại bộ phận đều là nhất giai linh thảo, cũng có một chút nhị giai linh thảo.

Về phần dị thú, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y như thế nghênh ngang tại đáy hồ dạo chơi, tự nhiên đưa tới không ít tiềm ẩn tại nước bùn bên trong dị thú tập kích.

Bất quá những này dị thú đã mất đi dựa vào sinh tồn nước sau, lực chiến đấu của bọn nó cũng giảm xuống không ít.

Dương Chính Sơn thao túng Thanh Mang kiếm, thuần thục, liền chém giết mười mấy con dị thú.

"Nơi này có một suối nước, tựa hồ cùng linh tuyền không sai biệt lắm!" Úc Thanh Y đi vào một mảnh vũng nước bên cạnh, nói.

"Không tệ, đây chính là một chút linh tuyền." Dương Chính Sơn nhìn xem trong vũng nước phun trào nước suối, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái hồ này nước hồ cũng không phải là phổ thông nước, mà là ẩn chứa linh khí Linh Thủy, thậm chí hắn ẩn chứa linh khí không thể so với Linh Nguyên chi địa nước linh tuyền chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như chỉ là phổ thông nước hồ, là căn bản không có khả năng dựng dục ra nhiều như vậy linh thảo cùng dị thú.

Hai người tiếp tục tìm kiếm, ước chừng lại qua một khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn trong mắt đột nhiên xuất hiện một vòng tinh mang.

"Tìm được!"

Thân hình hắn hướng phía trước nhảy chồm, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt một vũng vũng nước.

"Xem chừng!" Đúng lúc này Úc Thanh Y đột nhiên nhắc nhở.

Dương Chính Sơn cũng phát hiện dị thường, vọt tới trước thân hình dừng lại, Hắc Diện thuẫn lập tức ngăn tại hắn bên trái.

Phịch một tiếng, một đầu quái ngư liền đâm vào Hắc Diện thuẫn.

Va chạm mạnh mẽ lực, để Hắc Diện thuẫn rung động không thôi.

Bất quá sau một khắc, liền có một đạo thanh mang xuyên thấu quái ngư đầu.

Hồ này bên trong, số lượng nhiều nhất dị thú chính là loại này toàn thân là gai quái ngư, Dương Chính Sơn trước đó đã chém giết mười mấy con.

Mà liền tại Dương Chính Sơn chém giết quái ngư thời điểm, nước bùn bên trong lại có mười mấy con quái ngư bay nhảy lên ra, hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Dương Chính Sơn một bên lui lại, một bên điều khiển Thanh Mang kiếm xuyên qua những này quái ngư đầu.

Những này quái ngư sức chiến đấu cũng không cường đại, cũng không có cái khác năng lực đặc thù, chính là thể chất tương đối mạnh hung hãn, nếu như là ở trong nước, Dương Chính Sơn nhìn thấy bọn chúng, chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

Nhưng là bây giờ nơi này đã không có nước hồ, cái này khiến cho chúng nó tốc độ cùng lực lượng đều giảm xuống mấy phần.

Cho nên Dương Chính Sơn ứng phó vẫn là rất nhẹ nhàng.

Mấy hơi thở, Thanh Mang kiếm liền đã quán xuyên mười mấy con quái ngư đầu.

Dương Chính Sơn không để ý tới thu thập những này quái ngư thi thể, mà là nhanh chóng hướng phía trước mặt vũng nước bay đi.

Chỗ này vũng nước cũng không lớn, chỉ có chậu rửa mặt lớn nhỏ, trong đó cũng chỉ có một chậu rửa mặt nước.

Nhưng là trong này nước lại không đồng dạng, nho nhỏ vũng nước hiện ra màu u lam, tản ra nhẹ nhàng khoan khoái ôn nhuận khí tức, mặt nước bình tĩnh không lay động, nhìn càng giống là một khối tinh thạch, mà không phải nước.

"Đây là cái gì?" Úc Thanh Y hỏi.

"Thủy thuộc tính linh vật, hẳn là một loại nào đó thiên địa kỳ thủy!" Dương Chính Sơn cũng không biết cái đồ chơi này, bất quá hắn biết rõ cái đồ chơi này khẳng định rất trân quý.

Bởi vì cái này nho nhỏ một chậu nước bên trong ẩn chứa nồng đậm vô cùng sóng linh khí.

Dị hỏa, kỳ thủy đều là giữa thiên địa dựng dục ra tới linh vật, như lò bát quái bên trong kia một sợi Thái Dương Chân Hỏa, xem như dị hỏa một loại.

Dạng này dị hỏa cùng kỳ thủy thưa thớt vô cùng, nếu như không phải Kim Ô cho hắn phổ cập một cái Thái Dương Chân Hỏa tri thức, Dương Chính Sơn đều không biết rõ thế giới này còn có thần kỳ như thế đồ vật.

Một sợi Thái Dương Chân Hỏa liền có thể bồi dưỡng một kiện trung phẩm linh bảo.

Vậy cái này một chậu kỳ thủy rất có thể cũng có thể bồi dưỡng một kiện thủy thuộc tính linh bảo.

Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát về sau, phát hiện loại này kỳ thủy phi thường ôn hòa, không có nửa điểm cuồng bạo khí tức.

Do dự một cái, Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc đem cái này kỳ thủy nâng ra.

Bưng lấy cảm giác không giống nước, càng giống là một đoàn thạch.

Chỉ là bưng lấy, Dương Chính Sơn đã cảm thấy trong cơ thể mình pháp lực tại xao động, đang điên cuồng tăng lên.

"Thủy sinh Mộc, này nước đối ta tu luyện có lợi thật lớn!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, nói.

"Ta cũng cảm thấy, thể nội chân nguyên thế mà đang nhanh chóng ngưng thực!" Úc Thanh Y cũng là ngạc nhiên nói.

"Ha ha  chờ sau đó, ta đem nó phóng tới linh tuyền trong hồ nước!"

Cái này kỳ thủy hẳn là nơi này trân quý nhất linh vật, mặc dù còn không rõ ràng cái này đồ vật cụ thể tác dụng, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là có loại nhặt được bảo cảm giác.

Hắn cẩn thận nghiêm túc đem kỳ thủy đưa đến linh tuyền trong hồ nước, đặt ở linh tuyền bên cạnh.

Kỳ thủy phi thường ngưng thực, cũng không có hòa tan tại hồ nước bên trong, mà là yên lặng ở tại đáy hồ.

"Ha ha, quả nhiên có đại thu hoạch!" Dương Chính Sơn cao hứng nói.

Sắp xếp cẩn thận kỳ thủy, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tầm bảo tính tích cực cao hơn.

Bất quá kỳ thủy dù sao cũng là thưa thớt vô cùng tồn tại, có thể được một phần đã là vận may vào đầu, làm sao có thể còn có?

Mặc dù không có lần nữa tìm tới kỳ thủy, nhưng Dương Chính Sơn vẫn tìm được rất nhiều khó được linh vật.

Óng ánh sáng long lanh củ sen, như là như thủy tinh hạt cát, ẩn chứa nồng đậm thủy thuộc tính linh khí linh thạch, cùng đại lượng gọi không lên danh tự linh thảo.

Kia củ sen, hạt cát cùng thủy thuộc tính linh thạch đều có thể làm thủy thuộc tính đúc linh cơ linh vật.

An Vũ Hành lần này thật có phúc, cũng không tiếp tục thiếu đúc linh cơ linh vật.

Linh Nguyên chi địa thủy thuộc tính võ giả cũng thật có phúc, vẻn vẹn là Dương Chính Sơn hai người thu tập được linh vật, liền đầy đủ hơn hai mươi tên thủy thuộc tính võ giả đúc linh cơ cần thiết..