Chương 808: Dị hỏa kỳ thủy

Chương 808: Dị hỏa kỳ thủy

Đương nhiên, bên trong hồ thu hoạch lớn nhất vẫn là kia một đạo kỳ thủy, Dương Chính Sơn cẩn thận nghiên cứu về sau, phát hiện cái này đồ vật đối với hắn và Úc Thanh Y đều có rất nhiều chỗ tốt.

Chỉ là ở xung quanh tu luyện, liền có việc gấp rưỡi hiệu quả.

Dương Chính Sơn hao tốn ba ngày thời gian đem đáy hồ chỉnh thể tìm tòi một lần, đem đại bộ phận dị thú cho thanh lý mất về sau, lúc này mới đem An Vũ Hành cùng hộ pháp quân tướng sĩ kêu đi ra.

"Ta cho ngươi một trăm là tướng sĩ, các ngươi lại tìm tòi tỉ mỉ một lần!" Dương Chính Sơn nói với An Vũ Hành.

Hắn mặc dù đã tìm tòi một lần, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là cưỡi ngựa xem hoa, cũng không có đem nơi này tất cả linh vật toàn bộ tìm ra.

An Vũ Hành vuốt ve thưa thớt chòm râu, cười nói: "Không có vấn đề!"

"Đừng hi hi ha ha  chờ ngươi đem nơi này dọn dẹp sạch sẽ, liền có thể đi nếm thử đột phá!" Dương Chính Sơn bất mãn trừng An Vũ Hành một chút.

Cái này gia hỏa càng ngày càng không có chính hình, bình thường tại Linh Nguyên chi địa liền không làm chính sự, ngoại trừ uống rượu chính là uống rượu.

An Vũ Hành lúng túng sờ lên cái mũi, "Lão phu cái gì thời điểm chậm trễ chuyện chính?"

"Ngươi cũng không làm gì chính sự a!" Dương Chính Sơn nói.

"Ách ~~" An Vũ Hành á khẩu không trả lời được.

Hắn những năm này lại là không làm gì chính sự, tông tộc nghị hội sự tình hắn mặc kệ, những chuyện khác hắn cũng không để ý tới, người ta Chu Thiên Tứ bao nhiêu sẽ còn tại tông tộc nghị hội nâng lên một chút ý kiến, mà hắn mười mấy năm qua tiến về tông tộc nghị hội số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Được rồi, nắm chặt đi, ngươi so Chu Thiên Tứ còn trẻ, đột phá cơ hội so với hắn lớn, chớ lãng phí lần này cơ duyên!" Dương Chính Sơn nhắc nhở.

Chu Thiên Tứ đã không có thời gian chậm trễ, nhưng là An Vũ Hành không đồng dạng, An Vũ Hành còn có hơn hai mươi năm thọ nguyên, vẫn là có rất lớn cơ hội đột phá tới Võ Thần cảnh.

So với Chu Thiên Tứ đến, Dương Chính Sơn quan tâm hơn An Vũ Hành, dù sao An Vũ Hành cùng hắn giao tình càng thâm hậu.

"Ngươi liền yên tâm đi, lão phu sẽ lên tâm." An Vũ Hành cũng là rất im lặng, hắn cảm thấy Dương Chính Sơn quan tâm có chút quá mức, làm cho hắn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Dương Chính Sơn lại đem Vũ Tranh kêu lên, để hắn phụ trợ An Vũ Hành lục soát đáy hồ.

An bài tốt đáy hồ chuyện bên này về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu bắt đầu dọn dẹp bảy chỗ dược viên dị thú.

Dọn dẹp dược viên dị thú muốn so dọn dẹp đáy hồ dị thú dễ dàng, bởi vì hắn có thể để Kim Ô thúc đẩy Kim Vũ Hỏa Nha hỗ trợ.

Thủy hỏa tương khắc, vì để tránh cho Kim Vũ Hỏa Nha phá hủy trong hồ linh thảo linh vật các loại, Dương Chính Sơn lúc này mới không thể không chính mình tự mình động thủ.

Dược viên liền thiếu đi dạng này cố kỵ, chỉ cần cẩn thận một chút, liền sẽ không tạo thành đối bên trong vườn thuốc dược thảo tạo thành quá lớn tổn thương.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng không có ý định tự mình đến làm, Linh Nguyên chi địa nhiều người như vậy, cũng không thể chuyện gì đều muốn hắn tự mình đến làm đi.

Hắn là gia chủ, không phải bảo mẫu.

Hắn an bài hai chi đội ngũ bắt đầu dọn dẹp di trận bên trong tất cả dị thú, một chi từ Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không phụ trách, Kim Ô mang theo ba mươi con Kim Vũ Hỏa Nha phối hợp, mặt khác lại thêm một trăm vị hộ pháp quân tướng sĩ, bọn hắn chủ yếu phụ trách dược viên dọn dẹp.

Một cái khác chi đội ngũ thì từ Đinh Thu suất lĩnh, mười tám con Thanh Lang cung cấp Đinh Thu thúc đẩy, trăm vị hộ pháp quân tướng sĩ phối hợp, chủ yếu phụ trách dọn dẹp di trận bên trong rải rác dị thú.

Mà chính Dương Chính Sơn thì đến đến Truyền Công điện.

"Đến, đưa tay để lên, sau đó hướng cái này thạch trên bàn phương pháp nhập lực!"

Truyền Công điện bên trong, Dương Chính Sơn chỉ đạo lấy Dương Kế đạt đến kích hoạt truyền công trận pháp.

Dương Kế đạt đến đã tu luyện hơn ba năm, tu vi đã đạt đến Luyện Khí một tầng, mặc dù pháp lực có hạn, nhưng hẳn là có thể kích hoạt nơi này truyền công trận pháp.

Như Dương Chính Sơn sở liệu, Dương Kế đạt đến dựa theo chỉ thị của hắn, rất nhanh liền kích hoạt lên trận pháp.

Lưu quang chớp động về sau, hai quyển thẻ tre xuất hiện tại thạch trên bàn.

"A, không phải Thanh Mộc Trường Sinh Kinh?" Dương Chính Sơn nhìn xem trên thẻ trúc nội dung hơi kinh ngạc nói.

Dương Kế đạt đến tu luyện tự nhiên là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, thế nhưng là cái này Truyền Công điện thế mà không có cho hắn Thanh Mộc Trường Sinh Kinh đến tiếp sau công pháp, mà là cho một quyển  « Ất Mộc ngự lôi kinh ».

"Đây là ngự lôi chân kinh! Thuộc về lôi thuộc tính công pháp, nhưng lại phù hợp Mộc thuộc tính!" Dương Chính Sơn kinh ngạc vạn phần.

Meo, hắn tốt ưa thích cái này môn công pháp!

Đây mới thực là lôi thuộc tính công pháp.

Mà lại tu luyện cũng là Ất Mộc Thần Lôi.

Dương Chính Sơn mở ra khác một quyển thẻ tre, "Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quyết, không phải Thanh Hoa Lôi Quyết! Cũng đúng, đều tu luyện Ất Mộc ngự lôi trải qua, còn muốn cái gì Thanh Hoa Lôi Quyết!"

"Lão tổ tông, đây là công pháp của ta?" Dương Kế đạt đến hai mắt lóe sáng nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay thẻ tre, hỏi.

"Ừm, rất không tệ công pháp, ngươi trước thu  chờ sau khi trở về lại cẩn thận nghiên cứu." Dương Chính Sơn đem hai sách công pháp đưa cho Dương Kế đạt đến.

Hắn rất ưa thích cái này hai môn công pháp, đáng tiếc hắn đã tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » không thể lại đổi tu.

"Rõ!" Dương Kế đạt đến cẩn thận đem hai bộ công pháp cất kỹ.

"Trở về sau sao chép một lần, nguyên bản phải đặt ở ta trong thư phòng!" Dương Chính Sơn lại nói.

"Rõ!" Dương Kế đạt đến lần nữa đáp.

Linh Nguyên chi địa võ đạo công pháp đều đặt ở Truyền Công đường Tàng Công các bên trong, nhưng Tiên đạo công pháp đều tại Dương Chính Sơn trong tay.

"Thu Yến, tới phiên ngươi!" Dương Chính Sơn chỉ đạo Mã Thu Yến kích hoạt truyền công trận pháp.

Kết quả như hắn sở liệu, cũng không phải  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » mà là  « Quý Thủy Dưỡng Nguyên kinh » một môn thủy thuộc tính công pháp, trong đó bao hàm Thái Âm Luyện Hình, thiếu âm dưỡng thần, Huyền Âm Tụ Khí ba đầu con đường tu luyện.

Hình khí thần tam người đồng tu.

Bên trong còn có rất nhiều nguyên bộ pháp thuật, Thủy Xà du lịch thân thuật, Linh Ba Truyền Âm Thuật, Quý Thủy hộ thuẫn, Huyền Minh băng phong, nước Ảnh Phân Thân các loại, các loại pháp thuật phi thường đầy đủ.

Dương Chính Sơn phát hiện cái này môn công pháp muốn so hắn  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » toàn diện nhiều, trong đó thế mà nhiều đến ba mươi hai loại, từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan cảnh, đều có nguyên bộ pháp thuật.

Mặc dù Mã Thu Yến chỉ lấy được một môn công pháp, nhưng cái này môn công pháp đủ để thỏa mãn nàng đối thuật pháp nhu cầu.

Sau đó chính là Thôi Dương cùng Ninh Vân hai cái tiểu gia hỏa, bọn hắn vừa mới tu luyện ra pháp lực không bao lâu, mặc dù có pháp lực mười phần có hạn, nhưng cũng có thể kích hoạt truyền công trận pháp.

Hai người tuần tự kích hoạt truyền công trận pháp, Thôi Dương đạt được chính là  « Ly Hỏa chân kinh » một môn hỏa thuộc tính công pháp, cùng  « Quý Thủy Dưỡng Nguyên kinh » không sai biệt lắm, trong đó đều bao hàm lấy rất nhiều pháp thuật.

Mà Ninh Vân đạt được công pháp để Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

"Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh!"

Nhìn xem công pháp bên trong nội dung, Dương Chính Sơn càng ngày càng kinh hãi, miệng cũng không khỏi đến nới rộng ra một chút.

Ninh Vân ngẩng lên đầu nhìn qua Dương Chính Sơn, không minh bạch Dương Chính Sơn vì sao không nói.

Dương Kế đạt đến ba người cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

"Làm sao vậy, có cái gì không đúng sao?" Úc Thanh Y đi tới hỏi.

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi đến, "Không có gì, chính là cái này môn công pháp có chút huyền diệu."

« Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh » cũng không phải là thông thường tu tiên công pháp, dù sao cùng lúc trước Dương Chính Sơn nhìn thấy công pháp có khác nhau rất lớn.

Bởi vì cái này môn công pháp là một môn trọng điểm tại uẩn dưỡng thần hồn công pháp, coi trọng chính là lấy khí bổ thần, Luyện Khí Hóa Thần.

Những công pháp khác tại Luyện Khí kỳ đều lấy Luyện Khí làm trọng điểm, có thể cái này môn công pháp từ vừa mới bắt đầu liền bắt đầu trọng điểm uẩn dưỡng thần hồn.

Nhưng mà này còn là một môn có thể trực tiếp hấp thu Thái Âm Nguyệt Hoa tu luyện pháp môn, phương thức tu luyện cùng những công pháp khác hoàn toàn khác biệt.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư, cái này môn công pháp có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt chính là trọng điểm thần hồn, tu luyện công pháp này người thần hồn tất nhiên viễn siêu người bên ngoài, mà lại ẩn chứa trong đó nói ý cũng càng thêm huyền diệu cao thâm.

Chỗ xấu thì là cần thổ nạp Thái Âm Nguyệt Hoa, đối tu luyện yêu cầu cực kì hà khắc, kém xa những công pháp khác dễ dàng nhập môn, khả năng tiến độ tu luyện cũng kém xa những người khác..