Chương 809: Đều đâu vào đấy công tác vận chuyển

Chương 809: Đều đâu vào đấy công tác vận chuyển

"Sư phụ!" Ninh Vân yếu ớt nói, đầy mắt đều là thấp thỏm.

Tiểu cô nương độc thân một người tới đến Linh Nguyên chi địa, mặc dù Dương Chính Sơn bọn người đối nàng đều rất chiếu cố, nhưng nàng tính tình vẫn là trở nên có chút trầm tĩnh.

So với rất nhanh liền thích ứng Linh Tuyền sơn bãi Thôi Dương, Ninh Vân vẫn luôn có chút quái gở.

Yên tĩnh, quái gở, yếu đuối, có chút không thích sống chung.

Dương Chính Sơn cười cười, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Không có việc gì, cái này môn công pháp có chút cao thâm, về sau sư phụ dạy bảo ngươi tu luyện!"

Đã Truyền Công điện cho Ninh Vân cái này môn công pháp, đã nói lên Ninh Vân thích hợp tu luyện cái này môn công pháp.

Dương Chính Sơn mặc dù không rõ ràng Truyền Công điện cụ thể truyền công quy tắc, nhưng hắn biết rõ Truyền Công điện truyền thụ công pháp là có căn cứ.

Những này căn cứ đến từ vạn năm trước Thái Dương Chân Tông, khẳng định so Dương Chính Sơn cái này giữa đường xuất gia tiên tu chuẩn xác.

Bởi vậy Dương Chính Sơn quyết định vẫn là để Ninh Vân tu luyện môn này  « Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh » bất quá cái này môn công pháp quá mức thâm ảo, Ninh Vân một cái tiểu cô nương đoán chừng rất khó lý giải, cho nên cần Dương Chính Sơn tự mình chỉ đạo mới được.

Dù nói thế nào, Dương Chính Sơn cũng tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » đều là tu luyện thần hồn công pháp, vẫn còn có chút chỗ tương thông.

"Rõ!" Ninh Vân nhu thuận đáp.

Dương Chính Sơn xoa đầu nhỏ của nàng cười cười, ngược lại lần nữa nhìn về phía đối diện huyền thiết bia, hắn tốt trông mà thèm cái đồ chơi này, đáng tiếc mang không đi.

"Đi thôi!"

Về sau, bọn hắn liền cùng một chỗ quay trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Bốn cái tiểu đồ đệ đều chiếm được công pháp mới, Dương Chính Sơn muốn tự mình dẫn đạo bọn hắn cải tu công pháp mới được, vừa vặn Dương Chính Sơn cũng có thể nghiên cứu một chút những công pháp này, đến cái loại suy.

Dương Kế đạt đến bọn hắn tu luyện thời gian ngắn, tu vi cũng không cao, cho nên cải tu công pháp rất dễ dàng, không đến một tháng thời gian, bọn hắn liền đã hoàn thành đổi tu.

Riêng phần mình tu luyện riêng phần mình công pháp, mà Dương Chính Sơn trải qua nghiên cứu về sau, tự thân đối tu luyện cũng có rất nhiều hiểu mới.

Nhiều loại công pháp đặt chung một chỗ, kiểu gì cũng sẽ va chạm ra một chút kỳ diệu hoa lửa, để Dương Chính Sơn càng hiểu rõ sâu hơn tiên tu căn bản.

Về phần di trận bên trong dọn dẹp công việc, một tháng thời gian, mọi người đã đem di trận bên trong dị thú dọn dẹp không sai biệt lắm, ngoại trừ cá biệt cá lọt lưới bên ngoài, đại bộ phận dị thú đều bị thanh lý đi.

Hoàn thành dị thú dọn dẹp, còn lại chính là công tác vận chuyển.

Dương Chính Sơn để tông tộc đại điện, đem di trận công tác vận chuyển chia làm bốn bộ phận, bộ phận thứ nhất tức quặng mỏ đào khoáng, cái này chẳng những cần nhân thủ, còn cần luyện khí phường phối hợp, bởi vì đào khoáng công cụ cần luyện khí phường chế tác linh binh.

Tiên Thiên võ giả làm thợ mỏ, linh binh làm công cụ, đào khoáng đại nghiệp từng bước triển khai.

Bộ phận thứ hai thì là linh dược thu thập cùng cấy ghép, cái này cần Vạn Bảo các linh thực chỗ cùng Bí Pháp các Luyện Đan phường chung sức hợp tác, mục tiêu của bọn hắn là di trận bên trong tất cả linh dược linh thảo linh thực, bao hàm bảy chỗ dược viên linh dược ở bên trong, năm đầy đủ liền bào chế thành dược tài, năm không đủ rượu cấy ghép đến Linh Nguyên chi địa.

Bộ phận thứ ba thì là trận pháp nghiên cứu, từ Bí Pháp các cùng trận pháp bộ phụ trách, chủ yếu phụ trách nghiên cứu di trận trận pháp, bao hàm thủ hộ đại trận, truyền công trận pháp, cùng những cái kia động phủ phòng hộ trận pháp, đồng thời bọn hắn cũng phụ trách phá giải những cái kia động phủ phòng hộ trận pháp.

Như thế chẳng những có thể lấy tăng lên trận pháp bộ năng lực, còn có thể thuận tiện phá giải động phủ trận pháp, đem động phủ bên trong đồ vật lấy ra.

Để Bí Pháp các cùng trận pháp bộ đi phá giải thủ hộ đại trận cùng truyền công trận pháp, thật sự là làm khó bọn họ, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn nghiên cứu một cái, dù là chỉ là từ đó nghiên cứu ra một chút xíu đồ vật đến, cũng có thể để bọn hắn được lợi rất nhiều.

Về phần bộ phận thứ tư, thì là phụ trách vận chuyển những cái kia tông môn di tích, các loại cung điện lầu các phế tích, phàm là có thể mang đi, đều muốn mang đi, đào ba thước đất cũng ở đây không tiếc.

Dương Chính Sơn đi những cái kia phế tích nhìn qua, những cái kia phế tích bên trong đã không có cái gì bảo vật trân quý, nhưng là cũng có một chút đồ vật là có giá trị.

Tỉ như những kiến trúc kia vật liệu, Dương Chính Sơn tại tông môn đại điện trông được đến mười hai cây cây cột, cái này mười hai cây trên cây cột ẩn chứa rất nhiều phù văn, mà lại trải qua vạn năm bất hủ không nát, mặc dù hắn cũng không biết rõ đây là cái gì đồ vật, có tác dụng gì, nhưng không trở ngại hắn đem những này toàn bộ đem đến Linh Nguyên chi địa tới.

Lúc này Dương Chính Sơn mục tiêu chính là chuyển không Thượng Cổ di trận, không buông tha nơi này một ngọn cây cọng cỏ.

Chỉ cần có thể dời đi đều dọn đi, không thể dời đi cũng muốn hảo hảo nghiên cứu.

Kỳ thật bây giờ Thượng Cổ di trận còn lại đều là chút ăn cơm thừa rượu cặn, đại bộ phận bảo vật đều bị Tàng Kiếm sơn cùng ba tông mười hai nhà dọn đi rồi.

Đã từng Tàng Kiếm sơn huy hoàng chính là nguồn gốc từ toà này Thượng Cổ di trận.

Bây giờ Linh Tú ba tông hưng thịnh cũng là đến từ toà này Thượng Cổ di trận.

Mấy ngàn năm nay, Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông vẫn luôn tại từ toà này Thượng Cổ di trận bên trong hấp thu dinh dưỡng, cho tới bây giờ, Thượng Cổ di trận bên trong còn lại chỉ là một chút ăn cơm thừa rượu cặn.

Có thể những này ăn cơm thừa rượu cặn đối Linh Nguyên chi địa lại là giá trị liên thành, có thể giải quyết Linh Nguyên chi địa cơ sở không tốn sức vấn đề, để Linh Nguyên chi địa có trở thành võ đạo thánh địa cùng Tiên đạo thánh địa cơ sở.

Đặc biệt là làm trận pháp bộ mở ra một tòa động phủ phòng hộ trận pháp, từ đó đạt được mười mấy quyển phù lục bí tịch thời điểm, Linh Nguyên chi địa cũng liền có được thuộc về mình chế phù truyền thừa.

Chế phù truyền thừa bao hàm lá bùa chế tác, phù bút luyện chế, Thần Sa chế tác, cùng các loại phù văn chân giải, vẽ phù lục kỹ xảo các loại.

Có những truyền thừa khác, Linh Nguyên chi địa liền có thể bồi dưỡng mình phù sư.

Đan khí phù trận, tu tiên bách nghệ bên trong trọng yếu nhất bốn hạng, Linh Nguyên chi địa đều có truyền thừa.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt ba tháng trôi qua, chuyển không Thượng Cổ di trận công việc tiến hành đâu vào đấy, đã không cần Dương Chính Sơn lại tự mình quan tâm.

Hắn chỉ cần đem động thiên cửa ra vào lưu tại di trận bên trong, chuyện còn lại tự có tông tộc đại điện đến phụ trách.

Thiếu đi việc vặt ràng buộc, Dương Chính Sơn rốt cục có thể chìm tâm tu luyện.

Linh Tuyền sơn bãi ven hồ.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại trong lương đình, hai mắt khép hờ, chậm rãi thổ nạp lấy chung quanh thiên địa linh khí.

Linh Tuyền sơn bãi vốn là linh khí nồng đậm chi địa, mà bây giờ nơi này nồng độ linh khí có tăng lên không ít, càng quan trọng hơn là bởi vì kỳ thủy tồn tại, Dương Chính Sơn ở đây tu luyện hiệu suất tăng lên ba thành.

Bởi vậy vẻn vẹn thời gian mấy tháng, Dương Chính Sơn liền cảm nhận được thời cơ đột phá.

Ở trong cơ thể hắn pháp lực vận chuyển dưới, đại lượng thiên địa linh khí tiến vào trong cơ thể của hắn, bị thu nạp, thôn phệ, luyện hóa, trở thành hắn pháp lực một bộ phận.

Nhưng như thế vẫn chưa đủ, Dương Chính Sơn lấy ra một viên thượng phẩm Ngọc Tủy đan nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt bàng bạc dược lực ở trong kinh mạch cọ rửa, chảy qua Linh Khiếu, tụ hợp vào đan điền khí hải bên trong.

Ngay sau đó là Ngân Bình chợt hiện, thể nội pháp lực bỗng nhiên nổ tung, bàng bạc pháp lực đánh thẳng vào đan điền, để Dương Chính Sơn cảm giác được mãnh liệt đau đớn.

Bất quá phần này đau đớn cũng không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh một cỗ cường đại khí tức từ hắn thân thể khuếch tán ra tới.

Luyện Khí chín tầng!.