Chương 809: Đều đâu vào đấy công tác vận chuyển

Chương 809: Đều đâu vào đấy công tác vận chuyển

Chỉ thiếu chút nữa liền có thể Trúc Cơ.

Đến Luyện Khí chín tầng, tiếp xuống tu luyện chính là rèn luyện thể nội pháp lực, để pháp lực trở nên càng thêm tinh thuần, cho đến viên mãn chi cảnh, đây cũng là Luyện Khí đại viên mãn.

Quá trình này vẫn là mài nước công phu, cần không ngừng rèn luyện thể nội pháp lực.

Bất quá chỗ tốt là Dương Chính Sơn không cần lại câu nệ tại ngồi xuống tu luyện, có thể sử dụng cái khác phương thức rèn luyện pháp lực, tỉ như chiến đấu, luyện đan, chế phù các loại.

Chỉ cần có thể nhanh chóng tiêu hao pháp lực, không ngừng khôi phục pháp lực, pháp lực của hắn liền sẽ không ngừng mà bị chiết xuất, cho đến viên mãn chi cảnh.

Dương Chính Sơn chậm rãi mở mắt ra, góc miệng hơi vểnh.

"Là thời điểm nghiên cứu một cái Trúc Cơ đan!"

Dựa theo suy đoán của hắn, hắn đạt tới Luyện Khí đại viên mãn cũng không phải là việc khó, bởi vì hắn pháp lực vốn là mười phần tinh thuần.

Kim Ô lò bát quái liền có tinh thuần pháp lực hiệu quả, trước đó Dương Chính Sơn liền từng lợi dụng Kim Ô lò bát quái chiết xuất qua thể nội pháp lực, mà sau đó Dương Chính Sơn không ngừng sử dụng Kim Ô lò bát quái luyện đan, cũng có chiết xuất pháp lực công hiệu.

Cho nên hiện tại với hắn mà nói, muốn chiết xuất pháp lực cũng không phải là việc khó, chỉ cần sử dụng Kim Ô lò bát quái luyện đan là đủ.

Vừa vặn hắn cũng muốn bắt đầu là luyện chế Trúc Cơ đan làm chuẩn bị.

Bất quá hắn cũng không có vội vã luyện chế Trúc Cơ đan, mà là trở lại trong thư phòng, xuất ra Trúc Cơ đan đan phương nghiên cứu.

Mặc dù hắn đã đem phần này đan phương nghiên cứu vô số lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, nhưng hắn vẫn là muốn nhiều nghiên cứu mấy lần, bởi vì hắn trong tay có thể luyện chế Trúc Cơ đan dược tài chỉ có bốn phần.

Thượng Cổ di trận xác thực cho hắn gộp đủ Trúc Cơ đan dược tài, nhưng là Trúc Cơ đan ba loại chủ dược, Thượng Cổ di trận bên trong chỉ tìm được bốn phần.

Nói cách khác hắn chỉ có bốn lần cơ hội, nếu như cái này bốn lần toàn bộ thất bại, Dương Chính Sơn trong ngắn hạn rất khó lại gộp đủ luyện chế Trúc Cơ đan cần có dược tài.

Bốn phần dược tài nhìn rất nhiều, nhưng trên thực tế ít đến thương cảm.

Muốn biết rõ làm năm Dương Chính Sơn luyện chế Ngọc Tủy đan, thế nhưng là liên tiếp thất bại hơn một trăm lần, lãng phí hơn ngàn phần dược tài.

Đương nhiên, kia thời điểm hắn cũng là lần thứ nhất chân chính luyện chế Tiên đạo đan dược, cho nên thất bại số lần mới nhiều một ít, bất quá bây giờ hắn tại luyện đan thuật bên trên có không ít tiến bộ, hơn nữa còn có Kim Ô phụ trợ, bốn phần dược tài vẫn là có cơ hội luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Đem Trúc Cơ đan đan phương tinh tế nghiên cứu mấy lần, Dương Chính Sơn lại lấy ra phù bút, lá bùa cùng Thần Sa bắt đầu vẽ phù lục.

Đan khí phù trận, Dương Chính Sơn khẳng định là nghiên cứu luyện đan, đối với luyện khí cùng trận pháp, Dương Chính Sơn chỉ làm đơn giản hiểu rõ, không có tiến hành nghiên cứu.

Đặc biệt là trận pháp chi đạo, Dương Chính Sơn nghiên cứu mấy ngày, chỉ cảm thấy đầu óc một đoàn bột nhão, hỗn hỗn độn độn, căn bản là không có cách lý giải.

Trận pháp này chi đạo liền cùng tiền thế cao số, các loại phù văn tổ hợp, phù văn cấm chế phức tạp vô cùng, căn bản không phải người bình thường có thể có thể lý giải.

Bất quá Dương Thừa Trạch ở phương diện này tựa hồ rất có thiên phú, còn có Khương Diệu, Dương Cần năm cùng Dương như thơ, bọn hắn hiện tại cũng là trận pháp bộ cốt cán, trước mắt đã có thể thuần thục bố trí nhất giai sơ cấp phòng hộ trận pháp, Mê Tung trận các loại bảy tám loại trận pháp.

So với trận pháp chi đạo, phù lục chi đạo không thể nghi ngờ muốn dễ dàng nhiều, mà lại vẽ phù lục cần thiết vật liệu, Linh Nguyên chi địa đều có thể chế tác.

Lá bùa có thể dùng Ngô Đồng linh thụ vỏ cây cùng lá cây chế tác, chính là mười năm trước Dương Chính Sơn từ Thượng Cổ di trận bên trong cấy ghép những cái kia cổ thụ.

Phù bút, đây coi như là một loại pháp khí, Dương Chính Sơn phối hợp luyện khí phường luyện khí sư làm ra ba chi, chỉ là nhất giai hạ phẩm phù bút, bất quá đã đầy đủ Dương Chính Sơn hiện tại sử dụng.

Cuối cùng là Thần Sa, chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, vẽ phù lục sở dụng Thần Sa cũng không phải là phổ thông Đan Sa, mà là dùng các loại khoáng thạch, dị thú máu hoặc linh thụ chất lỏng chế tác Thần Sa.

Vẽ khác biệt phù lục, cần thiết Thần Sa cũng khác biệt, tỉ như Xuân Phong Hóa Vũ Phù, liền cần thủy thuộc tính khoáng thạch cùng yêu thú máu, hay là một chút sống dưới nước linh thảo chất lỏng.

Tóm lại, Linh Nguyên chi địa bây giờ có thể gộp đủ vẽ nhất giai phù lục các loại nguyên vật liệu.

Dương Chính Sơn nghiên cứu phù lục cũng không phải là vì tu luyện Chế Phù Thuật, trở thành phù sư, hắn chỉ là lợi dụng vẽ phù lục phương thức tới sửa tâm dưỡng tính thôi.

Phù lục chi đạo cũng là bao la cao thâm, mặc dù không bằng trận pháp chi đạo phức tạp, không bằng luyện đan thuật bề bộn, không bằng con đường luyện khí huyền bí, nhưng phù lục chi đạo trực chỉ thiên địa đại đạo, là phù văn trực tiếp nhất biểu hiện.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn đứng tại trước thư án, cầm trong tay phù bút, bút tẩu long xà, hữu mô hữu dạng vẽ lấy phù lục.

Hắn vẽ chỉ là đơn giản nhất bạo tạc phù, chính là Đoạn Kiều Phong dùng cái chủng loại kia bạo tạc phù.

Bạo tạc phù là nhất giai linh phù, thuộc về cấp thấp nhất linh phù, bất quá Đoạn Kiều Phong trình độ rất không tệ, hắn vẽ ra chế bạo tạc phù đều là nhất giai thượng phẩm linh phù, đủ để uy hiếp được Thiên Cương kỳ võ giả.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn khẳng định không thể cùng Đoạn Kiều Phong so sánh, hắn bây giờ còn chưa có nhập môn, đều đã vẽ lên hơn mười ngày, đến bây giờ còn không có hội chế thành công một trương bạo tạc phù.

Liên tiếp thất bại cũng không để cho Dương Chính Sơn nhụt chí, dù sao hắn vẽ phù lục cũng chỉ là nhân tiện, mục đích chủ yếu vẫn là vì tu tâm dưỡng tính, tinh thuần pháp lực.

Ngay tại Dương Chính Sơn vẽ phù lục thời điểm, Liên gia trong phủ đệ một tòa trong đình viện, Liên Thịnh Khiêm chính nghe thuộc hạ báo cáo.

"Dương Chính Sơn, Thượng Cốc quận Linh Khê  Dương gia lão tổ, tu vi Thiên Cương kỳ, năm nay đại khái một trăm mười tuổi khoảng chừng."

"Linh Khê Dương gia, một cái tam lưu võ đạo gia tộc, nhà tộc nhân miệng không đủ trăm người, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, không còn gì khác Thiên Cương kỳ võ giả."

"Bất quá cái này Dương gia cùng Lục gia quan hệ không tệ, Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng là mạc nghịch chi giao, mà lại hắn cùng Lục gia Nhị gia Lục Hữu Ninh cũng có được giao tình rất sâu!"

Thuộc hạ đem trong khoảng thời gian này nghe được tình báo từng cái hồi báo cho Liên Thịnh Khiêm.

Liên Thịnh Khiêm sau khi nghe xong, ánh mắt lộ ra cười tàn nhẫn ý.

"Một cái tam lưu võ đạo gia tộc lại dám khiêu khích ta! Thật coi bản công tử là Nê Bồ Tát sao?"

Đối với Dương Chính Sơn, Liên Thịnh Khiêm có thể nói là hận thấu, mặc dù hai người trước đây chỉ là tại Thanh Ngọc thành có tranh cãi, nhưng là hai năm này Liên Thịnh Khiêm nhưng từ chưa quên nhớ Dương Chính Sơn, thậm chí đối Dương Chính Sơn tâm niệm, nằm mộng cũng nhớ lấy đem Dương Chính Sơn phanh thây xé xác.

Bởi vì ban đầu ở Thanh Ngọc thành tranh cãi đã trở thành hắn không cách nào xóa đi nhục nhã.

Lúc ấy Dương Chính Sơn là ly khai, nhưng là ở đây nhiều người như vậy chẳng những hung hăng chế nhạo Liên Thịnh Khiêm một trận, thậm chí sau đó không ít người còn đem việc này xem như sau bữa ăn đề tài nói chuyện.

Thậm chí có người đem này làm Liên gia suy bại chứng minh, vì thế Liên Thịnh Khiêm còn bị nhà tộc trưởng bối hung hăng công khai xử lý tội lỗi một trận.

Sau đó phát sinh những sự tình kia đều cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, có thể Liên Thịnh Khiêm đem nó toàn bộ tính tại Dương Chính Sơn trên đầu.

Thế là Dương Chính Sơn liền thành Liên Thịnh Khiêm mối hận trong lòng.

Thời gian qua đi hai năm, hắn vẫn không có từ bỏ tra tìm Dương Chính Sơn tung tích cùng thân phận.

Mà tại hắn không ngừng nỗ lực dưới, hắn cuối cùng từ Huyền Thanh trong tông bộ tìm được Dương Chính Sơn thân phận.

Đương nhiên, Dương Cần Đình cùng Dương Chính Sơn quan hệ cũng bị hắn móc ra..