Chương 810: Ngoại môn đệ tử Dương Cần Đình

Chương 810: Ngoại môn đệ tử Dương Cần Đình

"Lục gia, chúng ta muốn hay không ~ "Kia thuộc hạ làm một cái cắt cổ động tác.

Liên Thịnh Khiêm mặt lộ vẻ cười lạnh, "Người này quả thực đáng hận, trực tiếp giết hắn thật sự là lợi cho hắn quá rồi, bản công tử muốn hung hăng tra tấn hắn, để gia tộc của hắn hủy diệt biến thành người cô đơn, để hắn chính nhìn xem hậu bối bỏ mình bất lực, để hắn kiến thức một cái cái gì gọi là chân chính tra tấn!"

Lấy tính mạng người ta thoải mái nhất trừng phạt, chân chính trừng phạt là muốn để địch nhân tiếp nhận thế gian này tất cả thống khổ.

Liên Thịnh Khiêm sẽ không dễ dàng buông tha Dương Chính Sơn, cho nên hắn quyết định dùng nhất ti tiện thủ đoạn để Dương Chính Sơn đau đến không muốn sống.

Sau đó hắn viết hai phong thư, để thuộc hạ đưa ra ngoài.

. . .

Huyền Thanh tông, Linh Túy phong bên trên, một tòa u tĩnh trong đình viện.

Nắng sớm giống như kim sa vung vãi, một vị nhẹ nhàng thiếu niên lang đặt mình vào trong đó. Hắn dáng người thẳng tắp như tùng, một bộ màu xanh nhạt trường bào theo gió giương nhẹ, góc áo thêu lên màu mực vân văn phảng phất lưu động tiên vân. Trường kiếm trong tay hàn quang lấp lóe, thân kiếm tuyên khắc xưa cũ phù văn, tại ánh sáng nhạt hạ ẩn ẩn lộ ra thần bí khí tức.

Thiếu niên mắt sáng tinh mâu, ánh mắt chuyên chú mà kiên định, mày kiếm khẽ nhếch, khí khái hào hùng hiển thị rõ. Hắn nhẹ nhàng rút kiếm, cổ tay xoay chuyển ở giữa, trường kiếm vạch ra một đạo ưu mỹ đường vòng cung, đúng như Du Long vẫy đuôi.

Trong chốc lát, kiếm ảnh bay tán loạn, lạnh quang điểm điểm, lưỡi kiếm mang theo khí lưu, thổi đến xung quanh hoa cỏ rì rào rung động.

Hắn mỗi một cái động tác đều cường tráng mạnh mẽ nhưng lại không mất phiêu dật linh động, khi thì như Thương Ưng vật lộn trời cao, lăng lệ tấn mãnh; khi thì giống như luồng gió mát thổi qua mặt nước, nhẹ nhàng trôi chảy. Ánh nắng vẩy vào trên thân kiếm, phản xạ ra tia sáng chói mắt, cùng thiếu niên quanh thân lưu chuyển mạnh mẽ tinh thần phấn chấn lẫn nhau chiếu rọi.

Thiếu niên dưới chân bộ pháp biến ảo khó lường, đúng như bước trên mây mà đi, mỗi một bước đều bước ra đặc biệt vận luật, cùng kiếm chiêu hỗ trợ lẫn nhau.

Một bộ thúc Vân Kiếm pháp tập luyện kết thúc, Dương Cần Đình góc miệng có chút nhếch lên.

"Hậu Thiên tầng bốn, nếu là lão tổ tông biết rõ ta bây giờ đã đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, khẳng định sẽ ăn nhiều giật mình!"

Dương Cần Đình năm nay mới bất quá 21 tuổi, có thể hắn tu vi lại đạt đến Hậu Thiên tầng bốn, dạng này tiến độ tu luyện đã viễn siêu Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người.

Không thể không nói Dương Cần Đình võ đạo thiên phú thật rất ưu tú, đương nhiên càng quan trọng hơn là hắn bây giờ có được Huyền Thanh tông cùng Linh Nguyên chi địa song trọng tài nguyên.

Thiên phú cao, tài nguyên sung túc, đây mới là Dương Cần Đình có thể tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, tu vi đạt tới Hậu Thiên tầng bốn nguyên nhân.

"Cũng không biết rõ lão tổ tông đang bận cái gì!" Dương Cần Đình thu hồi trường kiếm, âm thầm suy nghĩ.

Hắn có chút nhớ nhung nhà, ba năm này hắn chưa hề trở về qua, ngoại trừ cùng trong nhà có mấy lần thông tin bên ngoài, không còn gì khác liên hệ.

Mà Huyền Thanh tông cũng không cho phép đệ tử tùy ý ra ngoài, đặc biệt là ngoại môn đệ tử, nhập môn năm năm sau mới cho phép trở về nhà một lần.

Dựa theo Huyền Thanh tông cao tầng thuyết pháp, chính là tu luyện phải thừa dịp sớm, người trẻ tuổi liền nên cố gắng tu luyện, không nên bị phàm tục tình cảm ràng buộc.

Nhưng trên thực tế cái này chỉ là Huyền Thanh tông vì để cho đệ tử xa lánh gia tộc quan hệ.

Tông môn đệ tử hẳn là tâm hướng tông môn, há có thể chần chừ, cả ngày đọc lấy gia tộc?

Tu luyện kết thúc, Dương Cần Đình đơn giản rửa mặt một phen sau liền ra cửa.

Hắn hiện tại đã là Huyền Thanh tông thâm niên ngoại môn đệ tử, ân, chính là không cần lại ở tại Tẩy Kiếm Phong, có thể ở tại Linh Túy phong.

"Dương sư huynh, ngươi muốn đi dược viên sao?"

Dương Cần Đình vừa ra cửa, lại đụng phải một cái dung nhan xinh đẹp thiếu nữ, thiếu nữ cười nói tự nhiên nhìn qua hắn, nói.

"Lê sư muội, cùng đi?" Dương Cần Đình nhìn thấy thiếu nữ, hai mắt sáng lên, nói.

Cái này thiếu nữ gọi Lê Thiên Thiên, cùng Dương Cần Đình là hàng xóm.

Giống bọn hắn dạng này ngoại môn đệ tử đều có một phần tạp dịch công việc, Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên đều là dược viên dược nông, nhiệm vụ chủ yếu chính là phụ trách chiếu cố dược viên bên trong linh dược.

Hai người ở lại viện lạc liền nhau, chăm sóc dược điền cũng liền nhau, cho nên một tới hai đi liền trở thành thân cận sư huynh sư muội.

Lê Thiên Thiên nhìn xem Dương Cần Đình, ngạc nhiên nói ra: "Sư huynh có phải hay không đột phá?"

"Ừm, vừa mới đột phá, không nghĩ tới liền bị ngươi đã nhìn ra!"

Hai người vừa nói một bên hướng phía dược viên đi đến.

"Chúc mừng sư huynh!" Lê Thiên Thiên một mặt mừng rỡ nói, cong cong mặt mày để cho người ta gặp chi mừng rỡ.

"Ngươi hẳn là cũng nhanh a?" Dương Cần Đình hỏi.

"Còn sớm đây, ta mới đột phá đến ba tầng không bao lâu, đoán chừng còn muốn thời gian một năm mới có thể đến bốn tầng!" Lê Thiên Thiên nói.

"Vậy cũng rất nhanh, ta lớn hơn ngươi một tuổi, một năm sau ngươi đột phá lúc, vừa vặn cùng ta hiện tại niên kỷ đồng dạng lớn!" Dương Cần Đình nói.

Hắn là thiên tài, có thể Huyền Thanh trong tông chính là không bao giờ thiếu thiên tài.

Mỗi cái ngoại môn đệ tử căn cốt đều là thượng đẳng, đồng dạng mỗi cái ngoại môn đệ tử phía sau đều có gia tộc ủng hộ.

"Vậy cũng không bằng sư huynh! Kiếm pháp của sư huynh nhưng so với ta lợi hại hơn nhiều!"

Hai người mở ra lẫn nhau nâng hình thức, vừa nói vừa cười, mảy may không cảm thấy xấu hổ.

Mà liền tại hai người đi ra đệ tử khu cư trú thời điểm, một tên nhìn hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử đột nhiên ngăn ở trước mặt hai người.

"Ngươi chính là Dương Cần Đình!" Trung niên nam tử cười ha hả nói.

Dương Cần Đình có chút kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là rất cung thuận ôm quyền thi lễ, "Đệ tử Dương Cần Đình bái kiến tiền bối!"

"Lão phu Liên Thịnh Dụ, thêm là ngoại môn Bách Công đường chấp sự!" Trung niên nam tử nói.

Bách Công đường là Huyền Thanh tông ngoại môn phụ trách vì đệ tử phân phối nhiệm vụ cơ cấu, như Dương Cần Đình chiếu cố dược điền công việc chính là Bách Công đường phân phối.

"Đệ tử gặp qua Liên chấp sự!" Dương Cần Đình không biết rõ người này ngăn lại hắn làm cái gì, bất quá nếu là Bách Công đường chấp sự, hắn tự nhiên muốn kính cẩn nghe theo hữu lễ mới được.

Giống hắn dạng này ngoại môn đệ tử, không thể nhất đắc tội chính là Bách Công đường chấp sự, bởi vì Bách Công đường chấp sự có thể cho bọn hắn phân phối một chút vừa khổ vừa mệt lại không có chỗ tốt công việc, để bọn hắn không cách nào chuyên tâm tu luyện.

Dương Cần Đình phần này chăm sóc dược điền công việc kỳ thật rất nhẹ nhàng, hắn chỉ cần chăm sóc hai mẫu ruộng dược điền là được, mỗi ngày đi qua xem xét hai lần, mỗi lần không dùng đến nửa canh giờ, sau đó chính là định kỳ tưới nước nhổ cỏ bắt trùng.

Nhưng nếu là đổi thành cái khác công việc, hắn liền không thể giống bây giờ dễ dàng như vậy.

Liên Thịnh Dụ trên mặt ôn hòa tiếu dung, nói ra: "Ha ha, ta nghe nói Dương sư điệt phẩm tính thuần lương, chăm chỉ hiếu học, vừa vặn Bách Công đường có mấy cái nhiệm vụ vừa vặn cần giống Dương sư điệt nhân tài như vậy tới làm!"

Dương Cần Đình nghe vậy, trong lòng máy động, thật sự là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, vị này Liên chấp sự thế mà thật muốn cho hắn đổi một phần nhiệm vụ.

Hắn là nơi nào đắc tội qua như thế Liên chấp sự rồi?

Dương Cần Đình trong lòng khó hiểu, nhưng hắn trên mặt không có bất luận cái gì biểu hiện, vẫn như cũ biểu hiện mười phần kính cẩn nghe theo.

"Xin hỏi là nhiệm vụ gì?"

Liên Thịnh Dụ nói: "Chú Binh phường bên trong cần mấy cái chăm chỉ đệ tử hỗ trợ, ta nhìn Dương sư điệt liền thích hợp, liền thay Dương sư điệt tiếp nhận nhiệm vụ này!"

Nói, hắn đem một khối lệnh bài đưa tới Dương Cần Đình trước mặt.

Dương Cần Đình lông mày Vũ Vi nhăn, nhưng vẫn là nhận lấy lệnh bài.

Chú Binh phường cũng không phải tốt địa phương, mặc dù ở nơi đó có thể học tập Luyện Khí Thuật, nhưng ngoại môn đệ tử ở nơi đó làm phần lớn đều là vừa khổ vừa mệt công việc.

Trong đó thảm nhất công việc chính là rèn đúc tinh thiết, chẳng những cần hao phí thời gian dài, hơn nữa còn cực kì khổ cực.

Cái này Liên chấp sự hiển nhiên là không có ý tốt, nhưng Dương Cần Đình chỉ là cái ngoại môn đệ tử, còn chưa có tư cách cùng ngoại môn chấp sự khiêu chiến.

Hắn chần chờ một cái, cuối cùng vẫn tiếp xuống người này.

"Đệ tử cẩn tuân tông môn chỉ lệnh!".