Chương 810: Ngoại môn đệ tử Dương Cần Đình

Chương 810: Ngoại môn đệ tử Dương Cần Đình

"Ha ha, Dương sư điệt, ngươi rất không tệ!" Liên Thịnh Dụ cười tủm tỉm vỗ vỗ Dương Cần Đình bả vai, về sau, chắp tay sau lưng chậm rãi rời đi.

Dương Cần Đình nhìn hắn bóng lưng, chau mày.

Người này vì sao muốn nhằm vào hắn?

Từ hắn gia nhập Huyền Thanh tông về sau, vẫn luôn là cẩn thận chặt chẽ, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chính là làm chính mình thuộc bổn phận sự tình, chưa hề cùng người gợi lên xung đột.

Lúc này Dương Cần Đình chỗ nào biết rõ hắn đây là bị ông cố của mình lôi mệt mỏi.

Huyền Thanh tông môn quy sâm nghiêm, cho dù là Liên gia, cũng không cách nào tại Huyền Thanh trong tông làm ẩu, nhưng là Liên gia muốn cho Dương Cần Đình cái này ngoại môn đệ tử làm khó dễ vẫn là rất dễ dàng.

Bách Công đường cho Dương Cần Đình thay cái công việc, cái này cũng không trái với môn quy, dù là phía trên truy tra xuống tới, Liên Thịnh Dụ cũng sẽ không lọt vào trách phạt.

Có thể chuyện này đối với Dương Cần Đình tới nói lại là một trận không lớn không nhỏ phiền phức, nếu như chính hắn không cách nào thích ứng mới công việc, rất có thể sẽ chậm trễ tu luyện.

Hơn hai mươi tuổi chính là võ giả tu luyện thời kỳ vàng son, dù là chỉ là chậm trễ ba năm năm, đối một cái võ giả tới nói cũng là tổn thương cực lớn, bởi vì khả năng này sẽ cho người bỏ qua đột phá tới Tiên Thiên tốt nhất thời kì.

Trừ cái đó ra, luyện khí phường hoàn cảnh cũng không bằng dược viên, luyện khí phường là có Địa Hỏa, kia địa phương ngốc lâu sẽ cho người thể nội sinh ra hỏa độc.

Đặc biệt là Dương Cần Đình tu luyện vẫn là Mộc thuộc tính công pháp, luyện khí phường hoàn cảnh đối với hắn càng thêm bất lợi.

Lê Thiên Thiên nhìn xem Liên Thịnh Dụ bóng lưng, xinh đẹp gương mặt trên lộ ra vẻ cân nhắc.

"Sư huynh, ngươi có phải hay không đắc tội qua hắn?"

"Không có!" Dương Cần Đình nói.

"Vậy là ngươi đắc tội người nào?"

"Hẳn là cũng không có!"

"Đó chính là ngăn cản con đường của người khác? Cũng không đúng a, dược viên tuy tốt, nhưng cũng không đáng đến làm cho người đến tranh đoạt! Kỳ quái, vậy hắn vì sao muốn nhằm vào ngươi?" Lê Thiên Thiên nói.

Dương Cần Đình nghĩ nghĩ, "Có thể là bởi vì trong nhà?"

"Ngươi nói là trong nhà người đắc tội Liên gia?" Lê Thiên Thiên bừng tỉnh, "Cũng đúng, người này là Liên gia, nếu là bởi vì Liên gia quan hệ, vậy liền hợp lý!"

"Bất quá cứ như vậy, có thể hay không đối trong nhà người có ảnh hưởng gì?"

Nàng ngược lại là không lo lắng Dương Cần Đình, luyện khí phường mặc dù không tốt, nhưng dù sao cũng là tại trong tông môn, liền xem như Liên Thịnh Dụ muốn nhằm vào Dương Cần Đình, cũng sẽ không làm quá phận.

Lại nói, bọn hắn những này ngoại môn đệ tử tại trong tông môn cũng không phải không ai chú ý nhóc đáng thương.

Bọn hắn có truyền công sư phụ, có thụ nghiệp lão sư.

Truyền công sư phụ chính là dạy bảo bọn hắn tu luyện sư phụ, bọn hắn trên danh nghĩa đều là truyền công sư phụ ký danh đệ tử.

Thụ nghiệp lão sư thì là truyền thụ cho bọn hắn võ đạo bách nghệ lão sư, như dược viên ngoại môn trưởng lão chính là bọn hắn thụ nghiệp lão sư.

Mặc dù bình thời gian bên trong bọn hắn rất ít có thể nhìn thấy hai vị này, nhưng là bọn hắn cùng hai vị này là có sư đồ danh phận.

Chỉ cần có thể mời đến hai vị này ra mặt, liền xem như Bách Công đường muốn cho Dương Cần Đình thay cái công việc cũng là không được.

So sánh dưới, Liên gia là mười hai thế gia một trong, nếu là Linh Khê Dương gia đắc tội Liên gia, vậy phiền phức sẽ lớn hơn.

Dương Cần Đình cũng nghĩ không ra Liên Thịnh Dụ nhằm vào hắn cái khác nguyên nhân, duy nhất có thể nghĩ tới chính là tông môn bên ngoài nhân tố, cũng chính là Linh Khê Dương gia đắc tội Liên gia.

Về phần nói lo lắng, hắn ngược lại là không có.

Người khác không biết rõ Linh Khê Dương gia là cái gì tình huống, chẳng lẽ hắn còn không biết không?

"Nhà ta bên kia sẽ không có vấn đề gì?"

"Thật?" Lê Thiên Thiên dùng ánh mắt sáng ngời nhìn xem Dương Cần Đình, "Nếu như sư huynh cần hỗ trợ, ta có lẽ có thể giúp đỡ một chút!"

Dương Cần Đình sững sờ, cúi đầu nhìn xem con mắt của nàng.

Hai người đôi mắt đối mặt, Lê Thiên Thiên nguyên bản trấn tĩnh khuôn mặt không khỏi nhiễm lên một vòng hồng nhuận.

"Không nghĩ tới sư muội vẫn là cái có bối cảnh người?" Dương Cần Đình nhìn xem trên mặt nàng hồng nhuận, góc miệng hơi vểnh, ranh mãnh nói.

Lê Thiên Thiên có chút buồn bực xấu hổ nói ra: "Sư huynh chớ có trêu đùa tiểu muội, chúng ta nói chính sự đây."

Dương Cần Đình cười cười, "Tốt, nói chính sự, chúng ta đi trước Lý sư nơi đó, Lý sư hẳn là sẽ giúp ta!"

"Cũng đúng, Lý sư coi trọng nhất ngươi!" Lê Thiên Thiên nghiêm sắc mặt, lại khôi phục trước đó xinh đẹp trang trọng, chỉ là nàng kia ửng đỏ bên tai bại lộ nội tâm của nàng không bình tĩnh.

Sau đó, hai người sóng vai tiếp tục hướng phía dược viên đi đến, chỉ là lúc này giữa hai người bầu không khí trở nên có chút mập mờ, Lê Thiên Thiên cúi đầu, sóng mắt lưu chuyển, có phải hay không liếc nhìn bên cạnh Dương Cần Đình.

Mà Dương Cần Đình mặc dù ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn phía trước, nhưng khóe miệng ý cười lại bại lộ nội tâm của hắn mừng rỡ.

Sau một lát, hai người tới dược viên.

Huyền Thanh tông ngoại môn có mấy chỗ dược viên, mỗi một chỗ dược viên đều có một vị ngoại môn trưởng lão hoặc ngoại môn chấp sự phụ trách.

Mà Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên phía trên ngoại môn trưởng lão tên là Lý Bản Thanh, một cái khô cằn tiểu lão đầu.

Lúc này Lý Bản Thanh ngay tại dược viên bên trong xem xét cái kia vài cọng bảo bối dược thảo, tiểu lão đầu thân mặc vải xanh áo gai, ngồi xổm ở dược điền bên trong, cùng cái nông thôn lão nông không sai biệt lắm.

Mảnh này dược điền tại dược viên trung tâm, chung quanh có hàng rào cùng cái khác dược điền chia cắt, bình thời gian bên trong ngoại môn đệ tử là không gặp qua tới, thậm chí không gặp qua tới quấy rầy Lý Bản Thanh, bởi vì Lý Bản Thanh tính tình không tốt lắm.

"Đệ tử Dương Cần Đình bái kiến Lý sư!" Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên đứng tại hàng rào ngoài cửa, bái nói.

Lý Bản Thanh ngẩng đầu nhìn bọn hắn một chút, ngữ khí cứng rắn nói ra: "Chuyện gì?"

"Bách Công đường cho đệ tử hạ đạt nhiệm vụ mới, đệ tử không muốn đi, muốn tiếp tục lưu lại dược viên, còn xin Lý sư hỗ trợ nói cùng một cái!" Dương Cần Đình không có túi phần cong, cũng không có che giấu, gọn gàng dứt khoát nói.

Bởi vì hắn hiểu rõ vị này Lý sư tính tình, Lý sư là sẽ không nghe đệ tử nói nhảm, nếu như Lý sư nói với ngươi cơ hội, vậy ngươi tốt nhất lập tức đem thỉnh cầu của mình nói ra, nếu là ngươi kể một ít hư đầu ba não đồ vật, Lý sư sẽ lập tức đuổi ngươi ly khai.

Về phần Lý sư có thể hay không giúp ngươi, vậy phải xem Lý sư tâm tình.

"Lão phu biết rõ, ngươi nhanh đi nhìn xem những cái kia Tử Thanh dây leo, nếu là đem những cái kia Tử Thanh dây leo loại hỏng, ngày mai ta liền đem ngươi ném tới thú viên xẻng phân đi!" Lý Bản Thanh nói.

Dương Cần Đình nghe vậy, lần nữa bái nói: "Ầy, đệ tử bái tạ Lý sư!"

"Xéo đi nhanh lên! Ít đến nhao nhao ta!" Lý Bản Thanh phất phất tay, nói.

Dương Cần Đình lúc này mới rất cung kính rút đi.

Chờ bọn hắn cách xa hàng rào vườn, Lê Thiên Thiên không khỏi che miệng cười trộm.

"Ngươi cười cái gì?"

"Ta liền nói Lý sư đối ngươi đặc biệt tốt!"

Dương Cần Đình không có phủ nhận, bởi vì Lý Bản Thanh thái độ đối với hắn hoàn toàn chính xác không đồng dạng, nếu là đổi lại những đệ tử khác, Lý Bản Thanh nhiều lắm là liền sẽ nói một câu biết rõ, căn bản sẽ không nói đằng sau những lời kia.

Mà Lý Bản Thanh đối với hắn đặc biệt nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì hắn đang gieo trồng linh dược bên trên có rất cao thiên phú.

Loại này thiên phú đến từ hắn từ nhỏ đã tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Công » cùng  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » hắn đối thực vật có loại khó tả lực tương tác, chuẩn xác mà nói hắn có thể cảm giác được thực vật cảm xúc.

Đã Lý sư đã đáp ứng, Dương Cần Đình cũng không để ý nữa Liên Thịnh Dụ an bài cho hắn công tác mới, hết sức chuyên chú chiếu cố hắn dược điền bên trong Tử Thanh dây leo tới.

Bất quá chờ hắn trở lại chỗ ở của mình về sau, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là cho Dương Chính Sơn viết một phong thư.

Liên Thịnh Dụ nhằm vào hắn sự tình, có Lý Bản Thanh ra mặt, khẳng định không có vấn đề.

Chỉ là việc này khẳng định không thể giấu diếm Dương Chính Sơn..