Chương 811: Liên hợp đội chấp pháp, chiêu mộ

Chương 811: Liên hợp đội chấp pháp, chiêu mộ

Liên Thịnh Khiêm nhằm vào tự nhiên không chỉ là Dương Cần Đình, hoặc là nói đúng Dương Cần Đình nhằm vào chỉ là bổ sung mà thôi

Ngay tại Dương Cần Đình lọt vào nhằm vào đồng thời, một đội ba đại tông môn liên hợp đội chấp pháp đi tới Linh Khê sơn.

Ba đại tông môn liên hợp đội chấp pháp kỳ thật châm đối với mười hai thế gia, phụ trách giám sát mười hai thế gia điều động võ giả tiến về tiền tuyến tham chiến, phòng ngừa mười hai thế gia lá mặt lá trái, thật giả lẫn lộn.

Bất quá tại trên danh nghĩa, Linh Tú Chi Hải bên trong tất cả gia tộc thế lực đều muốn tuân theo ba đại tông môn mệnh lệnh, liên hợp đội chấp pháp đối Linh Tú Chi Hải bên trong tất cả mọi người võ giả đều có chiêu mộ quyền lực.

Đây cũng là vì sao trước kia Lục gia vẫn luôn tại nghĩ trăm phương ngàn kế đem những tiểu gia tộc kia võ giả đưa đi tiền tuyến nguyên nhân.

Có liên hợp đội chấp pháp tại phía trên đè ép, Lục gia không thể không đem càng nhiều Tiên Thiên võ giả mang đến tiến lên.

Mà từ di trận bên ngoài đại chiến kết thúc về sau, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn ở giữa chiến đấu lần nữa tiến vào gay cấn, song phương tại di trận bên ngoài đều có tổn thương, chỉ là bởi vì Tàng Kiếm sơn tham dự, Linh Tú ba tông hơn một chút.

Bất quá cũng chính là Tàng Kiếm sơn tham dự, hiện tại song phương chiến đấu đã đến không chết không thôi tình trạng.

Cho nên lúc này bị liên hợp đội chấp pháp chiêu mộ tiến về chiến trường, đi theo chịu chết không có quá lớn khác nhau.

"Linh Khê Dương gia, đối đầu tông lá mặt lá trái, sợ địch tránh chiến, tội lỗi làm phạt, phụng ba tông chấp pháp lệnh, chúng ta hôm nay đến đây ban bố đối Linh Khê Dương gia xử phạt, lấy nhìn thẳng vào nghe, lấy tố thượng tông uy nghiêm!"

Linh Khê sơn bên trên, liên hợp đội chấp pháp thủ lĩnh nhìn xem Linh Khê Dương gia đám người, sắc mặt lạnh lùng nói ra.

Dương Chính Sơn không tại, Dương Hướng Hằng, Dương Hướng Đông bọn người sắc mặt tái nhợt đứng tại một đám liên hợp đội chấp pháp viên phía trước.

Đối bọn hắn tới nói, Linh Tú ba tông chính là trời, hiện tại Linh Tú ba tông muốn xử phạt bọn hắn Linh Khê Dương gia, cái này không khác nào trời sập.

Bên cạnh, Lam Bằng sắc mặt khó coi nhìn xem một màn này.

Lần này, liên hợp đội chấp pháp là đi trước Lục gia, sau đó lại tới Dương gia.

Đối với liên hợp đội chấp pháp mệnh lệnh, Lục gia cũng không cách nào vi phạm.

Liên gia có thể đem tay vươn vào liên hợp đội chấp pháp, không có nghĩa là Lục gia cũng có thể.

Dù sao Lục gia trở thành thế gia vẫn chưa tới hai mươi năm, Liên gia mặc dù suy bại, nhưng lạc đà gầy so ngựa lớn, Liên gia tại Linh Tú ba tông nhân mạch có thể mạnh hơn Lục gia nhiều.

"Ha ha, không muốn ý vị có chút quan hệ liền có thể đào thoát chiêu mộ, các ngươi điểm này quan hệ ở trên tông trước mặt không có bất luận cái gì tác dụng!" Kia thủ lĩnh trào phúng nói.

Lời này vừa nói ra, Lam Bằng sắc mặt càng thêm khó coi.

Linh Khê Dương gia có quan hệ gì?

Đó không phải là cùng Lục gia thân cận sao?

Người này nói lời, không khác nào đang đánh Lục gia mặt.

"Đại nhân, chúng ta ~~ "

Dương Hướng Hằng muốn tranh luận, thế nhưng là hắn vừa mở miệng liền bị người kia cắt đứt.

"Ở trước mặt lão phu, ngươi không nói gì tư cách!"

Trào phúng, chế nhạo, nhục nhã ý tứ không che giấu chút nào.

Đứng sau lưng Dương Hướng Hằng Lý Xương cùng Vương Lỗi nhìn nhau, sau đó cùng nhau nhìn về phía trước mắt cái này đội chấp pháp thủ lĩnh.

Nếu như chỉ là đến chiêu mộ, kia không có gì, đây là Linh Tú ba tông sự tình, không nên ghi tạc một người trên đầu.

Nói đơn giản một chút, đây là công sự, sẽ không dính dấp đến cá nhân trên người.

Thế nhưng là người này làm nhục như vậy cùng trào phúng, vậy liền không chỉ là Linh Tú ba tông sự tình, mà là cái người tư oán.

Hai người đem cái này thủ lĩnh khuôn mặt ghi ở trong lòng, nghĩ đến chờ sau này có cơ hội định để cái này gia hỏa đẹp mắt.

Dương Hướng Hằng sắc mặt tái nhợt, trên trán mồ hôi lạnh rơi, cũng không dám lại nói nửa câu nói.

Không phải hắn nhu nhược, mà là ba đại tông môn tại Linh Tú Chi Hải uy nghiêm quá thịnh.

Linh Khê Dương gia tại ba đại tông môn trước mặt xác thực không nói gì tư cách.

Kia thủ lĩnh mặt lộ vẻ nụ cười giễu cợt, lại lạnh giọng nói ra: "Đội chấp pháp mệnh lệnh, trừng phạt Linh Khê Dương gia điều động mười vị Tiên Thiên võ giả tiến về An Hổ thành trấn thủ mười năm, tiền phi pháp Linh Khê Dương gia linh thạch ba trăm khối! Chư vị nhưng có ý nghĩa?"

Dương Hướng Hằng thân thể lung lay, kém chút không có ngồi dưới đất.

Mười vị Tiên Thiên võ giả trấn thủ An Hổ thành mười năm?

Cái này chẳng phải là muốn đem bọn hắn Dương gia tất cả Tiên Thiên võ giả toàn bộ mang đi?

Kia An Hổ thành thế nhưng là Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, nghe nói trong khoảng thời gian này Vân Tiêu sơn mạch dị thú ngay tại bạo động, An Hổ thành tình cảnh cực kì nguy hiểm.

Cái này cùng để bọn hắn đi chịu chết khác nhau ở chỗ nào?

Còn có tiền phi pháp linh thạch ba trăm khối, cái này cơ hồ là đem Dương gia những năm này tất cả tích súc đều cho tịch thu hết.

Dương Hướng Hằng cũng không dám tưởng tượng trải qua chuyện này về sau, Linh Khê Dương gia sẽ có dạng gì hạ tràng.

Tiên Thiên võ giả toàn bộ rời đi, trong nhà linh thạch toàn bộ bị phạt không, Linh Khê Dương gia còn thừa lại cái gì?

Những cái kia linh điền?

Không có Tiên Thiên võ giả, còn lại tộc nhân còn có thể bảo trụ linh điền?

"Không được!" Dương Hướng Hằng hốc mắt đỏ lên chờ lấy kia thủ lĩnh.

"Thế nào, ngươi Linh Khê Dương gia muốn chống lại thượng tông chấp pháp khiến?" Kia thủ lĩnh lộ ra âm tàn ánh mắt.

Dương Hướng Hằng cắn răng nghiến lợi nhìn hắn chằm chằm, tựa như lúc nào cũng sẽ xông đi lên cùng hắn liều mạng.

Vương Lỗi vội vàng tiến lên ngọn nến Dương Hướng Hằng, "Đại nhân chờ một lát, linh thạch lập tức sẽ dâng lên!"

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Cánh tay xoay bất quá đùi.

Bây giờ không phải là xúc động thời điểm, nếu không việc này có thể sẽ trở nên càng thêm phiền phức.

Lý Xương cũng tiến lên lôi đi Dương Hướng Đông, sau một lát, bọn hắn đem ba trăm khối linh thạch đưa đến kia thủ lĩnh trong tay.

Kia thủ lĩnh ước lượng lấy trong tay túi, coi nhẹ nói ra: "Trong vòng nửa tháng, các ngươi nhất định phải đến An Hổ thành, bao quát các ngươi vị kia gia chủ ở bên trong!"

"Nếu là không có đến, vậy thì chờ lấy diệt tộc đi!"

Đi

Dứt lời, hắn liền dẫn thuộc hạ nghênh ngang rời đi.

Dương Hướng Hằng phẫn hận nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, bất quá rất nhanh hắn cũng có chút thất hồn lạc phách thấp lẩm bẩm nói: "Cái này nên như thế nào cho phải?"

"Lam tiền bối, đây là có chuyện gì?" Vương Lỗi đi vào Lam Bằng trước mặt, thấp giọng hỏi.

Lam Bằng trầm giọng nói ra: "Là Liên gia kéo đến quan hệ."

"Liên gia?" Vương Lỗi nhíu mày.

Dương Hướng Hằng nghe nói như thế, bỗng nhiên nhớ tới hai năm trước tại Thanh Ngọc thành phát sinh sự tình.

Mặc dù lúc ấy Dương Chính Sơn nói không có việc gì, nhưng hắn vẫn là lo lắng thật lâu, về sau gặp không có việc gì phát sinh, hắn lúc này mới yên lòng lại, không nghĩ tới cái này đều đi qua hai năm, Liên gia lại tìm tới cửa.

Nghĩ thông suốt những này, Dương Hướng Hằng trong lòng không khỏi đối Dương Chính Sơn có chút oán trách.

"Dương huynh đệ đâu?" Lam Bằng hỏi.

"Gia chủ ra cửa, đoán chừng muốn qua mấy ngày mới có thể trở về!" Vương Lỗi hàm hồ nói.

Lam Bằng khẽ vuốt cằm, "Các ngươi trước hết để cho hắn mau chóng trở về, về phần đội chấp pháp bên kia, Lục gia nhất định sẽ giúp bận bịu, bất quá Lục gia đoán chừng giúp không lên gấp cái gì?"

"Hiện tại tôn thượng cũng không tại quận thành, hắn cũng đi Ngu Sơn trấn, ai ~~ "

Hắn giải thích nói.

Lục Phù Sinh tham dự di trận bên ngoài đại chiến, đồng thời hắn cũng nhận Huyễn Nguyệt tông chiêu mộ.

Lam Bằng rất rõ ràng Lục gia hiện tại tình huống, nói thật hiện tại Lục gia tình cảnh cũng rất gian nan, đoán chừng là giúp không lên Dương gia..