Chương 811: Liên hợp đội chấp pháp, chiêu mộ

Chương 811: Liên hợp đội chấp pháp, chiêu mộ

"Vâng, tại hạ cái này đi đem gia chủ tìm trở về!" Vương Lỗi nói.

Đưa tiễn Lam Bằng về sau, Vương Lỗi thương lượng với Lý Xương một cái, lập tức liền sắp xếp người cho Dương Chính Sơn truyền tin.

Từ Dương Chính Sơn tiến vào Thượng Cổ di trận về sau, Dương Chính Sơn liền một mực chưa có trở về Linh Khê sơn, cho nên hiện tại Dương Chính Sơn cũng không cách nào từ Linh Nguyên chi địa trực tiếp trở về Linh Khê sơn.

Mà Vương Lỗi cùng Lý Xương muốn liên hệ hắn, chỉ có thể thông qua Tuyết Cốc trấn Dương gia tửu trang.

Dương gia tửu trang chưởng quỹ Chân Đào trong tay có linh chủng lệnh bài, hắn có thể tùy thời tiến vào Linh Nguyên chi địa cho Dương Chính Sơn truyền tin.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong tay hai phong thư, một phong đến từ Dương Cần Đình, một phong đến từ Lý Xương, đều là thông qua Bí Vũ vệ cùng Dương gia tửu trang trả lại.

"Liên gia? Thật đúng là sẽ cho ta tìm phiền toái?"

Dương Chính Sơn cảm thấy mình mặt có chút đau nhức, trước đây hắn nhưng là lời thề son sắt nói với Dương Hướng Hằng không có việc gì, không nghĩ tới thời gian qua đi hai năm, Liên gia thế mà tìm tới cửa.

Ghê tởm hơn chính là Liên gia thủ đoạn cư nhiên như thế tàn nhẫn, đây là muốn bức tử Linh Khê Dương gia.

Đối mặt ba tông liên hợp chấp pháp lệnh, Linh Khê Dương gia chỉ có hai lựa chọn, một là dựa theo ba tông liên hợp chấp pháp khiến yêu cầu tiến về An Hổ thành, kết quả cuối cùng có thể là Dương gia tất cả Tiên Thiên võ giả đều mất mạng tại An Hổ thành bên trong.

Hai là trực tiếp từ bỏ Linh Khê sơn, dời xa Linh Tú Chi Hải, kết quả cuối cùng có thể là bị liên hợp đội chấp pháp truy cứu diệt tộc.

Hai lựa chọn, đều có diệt tộc nguy hiểm.

"Nếu không dứt khoát mang đi Linh Khê Dương gia được?" Dương Chính Sơn nghĩ như vậy đến.

Hắn cũng không muốn là Linh Tú ba tông liều mạng, Linh Tú ba tông chết sống cùng hắn có quan hệ gì.

So với là Linh Tú ba tông liều mạng, trực tiếp để Linh Khê Dương gia di chuyển đến Linh Nguyên chi địa không thể nghi ngờ càng thêm dễ dàng.

Bất quá hắn nghĩ nghĩ liền từ bỏ quyết định này.

Linh Khê Dương gia vẫn có tác dụng, hắn còn cần Linh Khê Dương gia cái thân phận này dung nhập Linh Tú Chi Hải, nếu như không có Linh Khê Dương gia cái này bao tay trắng, vậy hắn tại Linh Tú Chi Hải chính là cái kẻ ngoại lai, muốn tại Linh Tú Chi Hải phát triển trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Bởi vậy Linh Khê Dương gia nhất định phải bảo trụ.

"Muốn hay không đi An Hổ thành?" Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

An Hổ thành là ba đại tông môn ngăn cản Vân Tiêu sơn mạch bên trong dị thú quan ải, mà bây giờ Vân Tiêu sơn mạch bên trong dị thú ẩn ẩn có bạo động khuynh hướng, An Hổ thành lúc nào cũng có thể bộc phát thú triều.

Dương Chính Sơn kỳ thật rất muốn sâu vào mây trời sơn mạch nhìn xem, bởi vì Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu khẳng định là có linh mạch.

Tài lữ pháp địa, tu luyện tứ đại yếu tố.

Mà linh mạch chính là địa, linh mạch đại biểu cho nồng độ linh khí, đại biểu cho linh điền, đại biểu cho linh vật cùng tài nguyên tu luyện.

Linh Tú Chi Hải tại sao lại trở thành ba tông mười hai nhà hội tụ chi địa, cũng là bởi vì Linh Tú Chi Hải có được linh mạch, có được đại lượng linh địa cùng khoáng sản, có thể vì ba tông mười hai nhà cung cấp tài nguyên phong phú.

Dương Chính Sơn vẫn luôn nghĩ tại ngoại giới thành lập một cái tài nguyên căn cứ, lúc trước hắn liền cân nhắc qua Thượng Cổ di trận nội bộ cùng Linh Tú Chi Hải.

Nhưng là bây giờ lấy Linh Nguyên chi địa trận đạo năng lực, còn chưa đủ lấy chưởng khống Thượng Cổ di trận, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể từ bỏ Thượng Cổ di trận.

Linh Tú Chi Hải thế lực cách cục quá mức vững chắc, Dương Chính Sơn muốn tại Linh Tú Chi Hải chiếm cứ một khối địa bàn, tất nhiên sẽ đứng tại Linh Tú ba tông mặt đối lập bên trên.

Hắn muốn địa bàn cũng không phải Linh Khê sơn dạng này đất nghèo, tối thiểu nhất cũng muốn giống ba đại tông môn trụ sở như thế.

Mà lại hiện tại Linh Tú Chi Hải cũng không thái bình, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chiến tranh còn chưa kết thúc, ai cũng không biết rõ trận chiến tranh này kết quả sau cùng là cái gì.

Bởi vậy, Linh Tú Chi Hải không cách nào làm Linh Nguyên chi địa tài nguyên căn cứ.

Tuyển đến tuyển đi, còn lại cũng liền Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu.

Bất quá tại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, liền muốn cân nhắc dị thú vấn đề.

Cho nên Dương Chính Sơn muốn đi Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu hiểu rõ một cái dị thú tình huống.

"Có thể đi An Hổ thành, bất quá nhất định phải trước giải quyết hết Liên gia mới được!"

Dương Chính Sơn gõ nhẹ mặt bàn, trong mắt lóe lên một tia vẻ âm tàn.

Cái kia Liên Thịnh Khiêm thế mà bởi vì một lần tranh cãi ghi hận hắn hai năm, có thể thấy được cái này gia hỏa là cái Hạ Tí Tất Báo hỗn đản.

Không đem hắn cùng Liên gia giải quyết hết, Dương Cần Đình cùng Linh Khê Dương gia cũng đừng nghĩ được an bình ổn.

"Mắt thấy là phải Trúc Cơ, cái này thời điểm cho lão phu thêm phiền, vậy cũng đừng trách lão phu ngoan độc!"

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, thân hình lóe lên, đi tới Thanh Lang sơn.

"Có muốn hay không cùng Võ Thần so chiêu một chút?" Hắn đứng tại Thanh Lang trước mặt, cười tủm tỉm hỏi.

Đối mặt Võ Thần, Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có bất luận cái gì lực phản kích.

Thanh Lang Vương cũng tốt, Kim Ô cũng được, kỳ thật đều có thể đối kháng Võ Thần cường giả.

Đặc biệt là Kim Ô, chỉ cần cho nó đủ nhiều linh thạch, nó hoàn toàn có thể cùng Võ Tiên so chiêu một chút, dù sao nó là linh bảo, là Kim Đan tu sĩ linh bảo, nó có Thái Dương Chân Hỏa, liền Kim Đan tu sĩ đều muốn kiêng kị ba phần, huống chi là Võ Tiên.

Bất quá Kim Ô tiêu hao linh thạch quá nhiều, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là để Thanh Lang Vương xuất thủ thích hợp hơn.

Đã Liên gia chọc phải trên đầu của hắn, vậy cũng đừng trách hắn thả chó cắn người!

"Ô ô ~~" Thanh Lang Vương mắt bốc lục quang, kích động.

"Ha ha, xem ra ngươi đã sớm muốn đi ra ngoài!" Dương Chính Sơn vuốt vuốt đầu của nó túi.

Đã Thanh Lang Vương nguyện ý ra ngoài cắn người, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn thành toàn nó.

Đêm xuống, Dương Chính Sơn trực tiếp từ Tuyết Cốc trấn đi ra Linh Nguyên chi địa, sau đó đem Thanh Lang Vương triệu hoán đi ra, cưỡi Thanh Lang Vương vòng qua Thượng Cổ quận thành, hướng phía Liên gia chỗ vị trí bay đi.

Thanh Lang Vương thế nhưng là phong thuộc tính dị thú, nó tốc độ phi hành viễn siêu đồng dạng Võ Thần cấp cường giả.

Từ Tuyết Cốc trấn đến Liên gia chỗ Liên gia trấn có chừng một ngàn tám trăm dặm lộ trình.

Bất quá Dương Chính Sơn vì để tránh cho người khác phát hiện Thanh Lang Vương, tận lực lượn quanh một vòng tròn lớn, có thể coi là là như thế, Thanh Lang Vương cũng chỉ hao tốn hai canh giờ liền đi tới Liên gia trấn.

Liên gia trấn, kỳ thật chính là một tòa Tiểu Thành, Liên gia thế nhưng là truyền thừa đời thứ ba thế gia, cái này đời thứ ba là chỉ đời thứ ba Võ Thần, mỗi vị Võ Thần có được ba trăm năm thọ nguyên, đời thứ ba Võ Thần truyền thừa kéo dài ít nhất cũng có năm trăm năm.

Năm trăm năm gia tộc truyền thừa, Liên gia không phải một cái tiểu gia tộc, mà là một cái có được hơn vạn tộc nhân đại gia tộc.

Dương Chính Sơn đi vào Liên gia trấn thời điểm, đúng lúc là lúc rạng sáng, cong cong trăng sáng phía dưới, Liên gia trấn nhìn mười phần an bình tường hòa.

Thanh Lang Vương dừng ở bên ngoài trấn không trung, Dương Chính Sơn quan sát phía dưới thị trấn.

"Nhiệm vụ của ngươi là ngăn chặn Liên gia lão tổ, nếu như thực sự kéo không ở kia liền chạy chạy! Không cần phải để ý đến ta!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

"Ô ô ~" Thanh Lang Vương gầm nhẹ một tiếng.

"Yên tâm, ta không có nguy hiểm!" Dương Chính Sơn cười ha hả vỗ vỗ đầu của nó.

Hắn như muốn đi, đừng nói Võ Thần, liền xem như Võ Tiên cũng ngăn không được.

Hiện tại như trước kia không đồng dạng, trước kia không có động thiên cửa ra vào cùng thần hồn linh chủng, hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa chỉ có thể từ nơi nào đi vào liền từ nơi nào ra.

Nhưng bây giờ hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa về sau, còn có thể từ động thiên cửa ra vào cùng thần hồn linh chủng bên trong đi tới.

Thần hồn linh chủng lệnh bài tại Tuyết Cốc trấn, nói cách khác hắn tùy thời có thể lấy từ nơi này trong nháy mắt xuất hiện tại Tuyết Cốc trấn.

Chỉ cần không phải trong nháy mắt muốn hắn tính mạng, hắn muốn đi căn bản không có người có thể ngăn cản.

So sánh dưới, Thanh Lang Vương muốn ngăn chặn Liên gia lão tổ liền muốn nguy hiểm hơn nhiều.

Liên gia lão tổ mặc dù thọ nguyên cạn hết, nhưng hắn có Võ Thần cảnh hậu kỳ tu vi.

Thanh Lang Vương chỉ là vừa mới tiến giai, muốn cùng hắn chống lại còn xa xa không đủ..