Chương 812: Giết người phóng hỏa

Chương 812: Giết người phóng hỏa

Lúc rạng sáng, Liên gia trấn tựa như một bức bị bóng đêm choáng nhuộm tranh thuỷ mặc, tĩnh mịch nằm tại giữa thiên địa.

Trắng bạc ánh trăng, tựa như một tấm lụa mỏng, êm ái chiếu xuống Tiểu Thành mỗi một cái nơi hẻo lánh. Bên đường Lão Hòe Thụ, tại dưới ánh trăng bỏ ra pha tạp cái bóng, cành lá hình dáng bị phác hoạ đến phá lệ rõ ràng, gió nhẹ lướt qua, bóng cây lắc lư, phảng phất tại thấp giọng nói cái gì.

Đột nhiên, một tiếng đinh tai nhức óc sói tru xé rách tĩnh mịch, tiếng gầm cuồn cuộn, tựa như muốn đem lật tung. To lớn Thanh Lang Vương, tựa như một tòa như ngọn núi, lơ lửng tại Liên gia trấn trên không, kinh khủng linh lực ba động như sóng như nước thủy triều khuếch tán, trong chốc lát, thiên địa phảng phất bị một cái cự thủ quấy, trống rỗng nhấc lên một trận đủ để cải thiên hoán địa gió.

Tiếng gió như vạn mã bôn đằng, giống như thiên quân gào thét, lấy thế tồi khô lạp hủ cuốn tới. Chỗ đến, tráng kiện cây cối bị nhổ tận gốc, thân cành trên không trung cuồng loạn bay múa, phát ra làm cho người sợ hãi "Răng rắc" đứt gãy âm thanh; lầu các phòng ốc mảnh ngói như trang giấy trên không trung tùy ý xoay tròn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện đánh thức còn đắm chìm trong trong lúc ngủ mơ người.

Liên gia khu nhà cũ chỗ sâu, một gian xưa cũ trong tĩnh thất, một vị tóc trắng bạc phơ, khuôn mặt tiều tụy lão giả bỗng nhiên mở ra hai mắt.

Hãm sâu hốc mắt, đột xuất xương gò má, như là Khô Mộc vỏ cây làn da, đều hiện lộ rõ ràng hắn đã gần đất xa trời tình trạng.

Nhưng là tại sói tru đánh thức trong nháy mắt, hắn liền như đồng du long, phiêu nhiên xông ra tĩnh thất.

"Nghiệt súc lớn mật!"

Một tiếng nghiêm nghị lôi cuốn lấy khí thế bàng bạc đổ xuống mà ra, như là một tòa đại sơn ép hướng huyền lập ở trong trời đêm Thanh Lang Vương.

"Ngao ô ~~ "

Cảm thụ được đối phương kinh khủng khí tức, Thanh Lang Vương không uý kị tí nào, ngược lại toàn thân tràn đầy chiến ý.

Làm Lang Vương, nó thật sự là biệt khuất quá lâu.

Tại Linh Nguyên chi địa, nó mỗi ngày trừ ăn ra chính là tu luyện, trải qua như là khổ tu sĩ đồng dạng sinh hoạt.

Đừng nói nó là lang, liền xem như người, lại có mấy cái có thể chịu được dạng này buồn tẻ lại cuộc sống tẻ nhạt.

Mà lúc này Liên gia lão tổ lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn không minh bạch tại sao lại có dạng này một cái Võ Thần cấp dị thú xuất hiện tại bọn hắn Liên gia.

Võ Thần cấp dị thú không phải cải trắng lớn, Linh Tú Chi Hải bên trong chỉ có ba đại tông môn mới có thể thúc đẩy Võ Thần cấp dị thú.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong ngược lại là có một ít Võ Thần cấp dị thú, thế nhưng là bọn hắn Liên gia tại Linh Tú Chi Hải bờ nam, nếu là trước mắt đầu này Cự Lang là từ Vân Tiêu sơn mạch chạy đến, vậy cũng không nên tới đến bọn hắn Liên gia.

Chẳng lẽ đây là U Ngục Môn âm mưu?

Liên gia lão tổ trong lòng lộp bộp một cái, hắn nghĩ tới Lục gia cùng Thượng Cốc quận tao ngộ.

U Ngục Môn cùng Đoạn Hồn đao tại Thượng Cổ quận thành bên trong thả ra một đầu Ác Quỷ, kém chút đem Lục gia tiêu diệt.

Hiện tại có phải hay không đến phiên bọn hắn Liên gia rồi?

Ác Quỷ cùng Võ Thần cấp dị thú, kỳ thật cũng không có quá lớn khác biệt.

Nghĩ đến cái này, Liên gia lão tổ vội vàng hướng phía phía dưới Liên gia trấn nhìn lại.

Lúc này Liên gia trong trấn một mảnh kinh hoảng, đông đảo Liên gia tộc nhân bị tiếng sói tru bừng tỉnh, từng cái lộ ra thất kinh, bất quá đích mạch đã bắt đầu đang duy trì trật tự

Trấn an tộc nhân, ngược lại là không có sinh ra quá lớn nhiễu loạn.

Gặp đây, Liên gia lão tổ hơi nới lỏng một hơi.

Nhìn bộ dạng này không giống như là U Ngục Môn âm mưu, nếu như đây là U Ngục Môn âm mưu, kia Liên gia trấn lúc này hẳn là lâm vào bạo loạn bên trong mới đúng.

"Thật chẳng lẽ chỉ là trùng hợp?"

Liên gia lão tổ lực chú ý về tới Thanh Lang Vương trên thân.

Thanh Lang Vương tự nhiên không biết rõ Liên gia lão tổ trong lòng đang suy nghĩ gì, nó hiện tại chỉ muốn cùng cái này nhân loại cường giả đánh một trận.

Ngao ô một tiếng, Thanh Lang Vương to lớn thân ảnh hóa thành một đạo Thanh Hồng hướng phía Liên gia lão tổ phi tốc vọt tới.

"Ghê tởm!"

Liên gia lão tổ sắc mặt trầm xuống, trong tay xuất hiện một thanh rộng lưng đại đao.

Lợi trảo lôi cuốn lấy lạnh thấu xương kình phong, lưỡi đao trán phóng sắc bén phong mang, "Đương" một tiếng vang thật lớn, đúng như hồng chung vang lên, tia lửa tung tóe.

Một người một sói đụng nhau, Liên gia lão tổ thoáng chốc bị đụng bay ra ngoài.

Dị thú có dị thú ưu thế, bọn chúng đều có hình thể khổng lồ, lực lượng cường đại, đồng thời có được năng lực đặc thù.

Nhưng là dị thú cũng có dị thú thế yếu, bọn chúng không có Nhân tộc võ giả như thế tinh diệu chiêu thức, cũng không có Nhân tộc võ giả những cái kia thần dị công pháp.

Theo lý thuyết Liên gia lão tổ hẳn là có thể nhẹ nhõm ứng phó Thanh Lang Vương, thế nhưng là đừng quên Liên gia lão tổ thọ nguyên cạn hết, một thân khí huyết đã bắt đầu suy bại, một thân hùng hậu tu vi chỉ có thể phát huy ra tám thành.

Đối mặt cường thế Thanh Lang Vương, Liên gia lão tổ lúc này lộ ra phi thường chật vật.

Thanh Lang Vương thế công càng ngày càng gấp rút, càng ngày càng cuồng bạo, nó răng nanh, nó lợi trảo, đều có thể so với thần binh.

Một người một sói ở trong trời đêm giao thoa lao vùn vụt, lưu lại từng đạo tàn ảnh. Thanh Lang Vương thế công càng thêm lăng lệ, mỗi một lần tấn công đều mang khai sơn phá thạch chi uy, răng nanh hàn quang lấp lóe, lợi trảo xé mở màn đêm.

Liên gia lão tổ đỡ trái hở phải, rộng lưng đại đao vung vẩy đến kín không kẽ hở, lại vẫn khó cản Thanh Lang Vương điên cuồng công kích, bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá Thanh Lang Vương muốn bắt lấy hắn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Liên gia lão tổ mặc dù nhìn chật vật, nhưng y nguyên tiến thối có theo, không ngừng dẫn Thanh Lang Vương rời xa Liên gia trấn.

Liên gia trong trấn, Dương Chính Sơn nhìn xem càng ngày càng Thanh Lang Vương cùng Liên gia lão tổ, bất đắc dĩ lắc đầu.

Thanh Lang Vương còn quá trẻ, căn bản không có nhìn ra Liên gia lão tổ tại dẫn nó rời xa Liên gia trấn.

Cái này cũng bình thường, Thanh Lang Vương trước kia một mực sống ở Thượng Cổ di trận bên trong, mặc dù cách mỗi mười năm nó đều có thể cầm vào trận người đánh một chút nha tế, nhưng kỳ thật nó căn bản không hiểu rõ lòng người hiểm ác, không phải nó cũng sẽ không bị Dương Chính Sơn như vậy tuỳ tiện liền lắc lư đến Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn không để ý đến bọn hắn chiến đấu, mà là thi triển Mộc Độn chi thuật tiềm nhập Liên gia khu nhà cũ.

Linh thức mở ra, cơ hồ đem toàn bộ Liên gia trấn bao phủ ở bên trong.

Tại linh thức cùng Mộc Độn Thuật phối hợp phía dưới, Dương Chính Sơn như vào chỗ không người đồng dạng tiềm nhập Liên gia trấn.

"Cái kia gia hỏa dáng dấp ra sao đến?"

Hắn không ngừng tại Liên gia trong trấn tìm kiếm, kết quả tìm hồi lâu đều không có tìm được một trương quen thuộc điểm khuôn mặt.

Chủ yếu là hắn đem Liên Thịnh Khiêm hình dạng quên mất, thời gian qua đi hai năm, cái kia sẽ nhớ kỹ chỉ gặp qua một mặt Liên Thịnh Khiêm.

"Được rồi, không tìm, vẫn là làm điểm cái khác sự tình đi!"

Dương Chính Sơn dùng linh thức đảo qua Liên gia khu nhà cũ.

Bởi vì cái gọi là tặc không đi không!

Đã tới một chuyến, tự nhiên không thể tay không mà về.

Dương Chính Sơn đối làm tặc không có bất luận cái gì gánh nặng trong lòng, dù sao hắn cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy.

Lại nói, hắn cũng không phải thật tặc, hắn chỉ là muốn tai họa tai họa Liên gia mà thôi..