Chương 812: Giết người phóng hỏa

Chương 812: Giết người phóng hỏa

Tìm không thấy Liên Thịnh Khiêm, vậy cũng chỉ có thể đem thù hận phát trên người Liên gia.

Hắn muốn để Liên gia tối nay về sau, không còn có tâm tư đi chú ý Linh Khê Dương gia.

"Tìm được!"

Tĩnh mịch trong sân, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên đi tới một mảnh dưới hòn non bộ.

"Người nào?"

Hắn vừa hiện ra thân hình, liền có quát to một tiếng truyền đến.

Đá xanh dưới hòn non bộ lại có bốn vị Thiên Cương kỳ võ giả thủ hộ, rất có ấn vào đây không ngân ba trăm lượng ý tứ.

Mà tại Dương Chính Sơn linh thạch phía dưới, bốn vị này Thiên Cương kỳ võ giả liền như là đứng ở trước mặt hắn.

Thanh Mang kiếm chớp động, thoáng chốc liền bắn thủng bốn vị Thiên Cương kỳ võ giả yết hầu.

Tại tiên tu trước mặt, cùng giai võ giả có thời điểm thật cùng phàm nhân không có khác nhau.

Đặc biệt là phức tạp hoàn cảnh bên trong, cùng bóng đêm yểm hộ dưới, Thiên Cương kỳ võ giả căn bản không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Nhìn xem ngã trên mặt đất bốn cỗ thi thể, Dương Chính Sơn ngồi xuống trực tiếp đem nó ném vào Linh Nguyên chi địa.

Hủy thi diệt tích, trong cái nhấc tay liền hoàn thành.

Sau đó, hắn lại có nhìn về phía trước mắt hòn non bộ.

Linh thức phía dưới, dạng này che giấu không có bất luận cái gì tác dụng, hắn có thể thấy rõ ràng đá xanh dưới núi giả có một cái rất lớn hầm.

Thanh Mang kiếm vừa đi vừa về xuyên toa, phát ra phốc phốc tiếng vang, rất nhanh trước mắt cửa đá liền bị đục xuyên, Dương Chính Sơn nghênh ngang tiến vào trong hầm ngầm.

"Chậc chậc, không hổ là đời thứ ba Võ Thần thế gia, nội tình này thật đúng là thâm hậu!"

"Cái này linh thạch sợ là có ba bốn mươi vạn đi!"

Hầm không gian không nhỏ, không sai biệt lắm có hơn một trăm bình phương, trong đó bắt mắt nhất chính là đống kia thành núi nhỏ linh thạch.

Linh thạch bên cạnh còn có không ít hộp ngọc, cái rương, thẻ tre, cùng rất nhiều tạp vật.

Dương Chính Sơn cũng không có nhìn kỹ, trực tiếp một mạch ném vào Linh Tuyền sơn bãi trung viện tử bên trong.

Tốt a, hắn khố phòng vẫn là quá nhỏ, thế mà không bỏ xuống được nhiều như vậy đồ vật.

Bất quá thời gian một chén trà công phu, Dương Chính Sơn liền từ trong hầm ngầm chạy ra.

Hắn nhìn một chút Liên gia khu nhà cũ, lúc này Liên gia đại đa số người lực chú ý đều bị bên ngoài chiến đấu hấp dẫn tới, khu nhà cũ bên này căn bản chỉ còn lại một đám người già trẻ em cùng hạ nhân.

"Cứ thế mà đi tựa hồ không tốt lắm, nếu không lại phóng nắm lửa?"

Thân hình của hắn lóe lên, đi vào một tòa xưa cũ nhà chính trước.

Nhà chính trên bảng hiệu bên trên viết 'Liền thị từ đường' bốn chữ lớn.

Hắn đẩy cửa tiến vào từ đường bên trong, nhìn qua một hàng kia sắp xếp bài vị, "Ai, Liên gia về sau muốn hận chết lão phu!"

Vung tay lên một cái, một đám lửa nhét vào trước mắt trên bàn, sau một khắc, hùng liệt hỏa diễm liền bộc phát ra.

Đây không phải là phổ thông hỏa diễm, đây là Hỏa Diễm sơn bên trong Địa Hỏa.

Dương Chính Sơn mặc dù sẽ không hỏa thuộc tính pháp thuật, nhưng hắn có thể triệu hoán Địa Hỏa.

Bất quá loại thủ đoạn này đối với chiến đấu không có tác dụng quá lớn, Dương Chính Sơn mặc dù có thể đem Địa Hỏa triệu hoán đi ra, nhưng chính hắn cũng không dám đụng vào những này Địa Hỏa.

Đốt Nhân Tông từ cùng đào Nhân Tổ mộ phần hẳn không có quá lớn khác nhau.

"Có phải hay không có chút quá phận rồi?"

"Được rồi, mặc kệ nó!"

Nhìn xem từng cái bài vị bị ngọn lửa thôn phệ, Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra một vòng ác liệt tiếu dung.

Hắn chắp tay sau lưng, chậm rãi đi ra từ đường, sau lưng hỏa diễm bùng nổ, trong nháy mắt, đã biến thành lửa lớn rừng rực, cơ hồ đem trọn tòa từ đường nuốt mất.

Thê thảm dưới ánh trăng, Dương Chính Sơn thân ảnh như là tan rã băng tuyết đồng dạng biến mất, sau một lát, hắn liền đã ly khai Liên gia trấn, đi tới Liên gia lão tổ cùng Thanh Lang Vương chiến trường.

Cái này một người một sói còn tại chiến đấu, chỉ là lúc này Thanh Lang Vương đã đã rơi vào hạ phong, Thanh Lang Vương trên thân nhiều mấy đạo vết đao, đẫm máu, nhìn thụ thương không nhẹ.

Bất quá Thanh Lang Vương cũng không có lùi bước, đau xót kích phát dã tính của nó, để nó trở nên càng thêm tàn bạo.

"Trấn nhạc!"

Liên gia lão tổ đột nhiên bộc phát, rộng lưng trên đại đao bỗng nhiên tách ra nồng đậm ánh sáng màu vàng đất, nặng nề đao mang như núi lớn che đậy mà xuống, hung hăng đập vào Thanh Lang Vương trên thân.

Ngao

Thanh Lang Vương hét thảm một tiếng, thân thể to lớn hung hăng nện xuống đất.

Cách đó không xa Dương Chính Sơn gặp đây, thân hình lần nữa lấp lóe, bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Lang Vương bên cạnh thân.

Hắn đưa lưng về phía Liên gia lão tổ, đưa tay thả trên người Thanh Lang Vương.

Sau một khắc, hắn cùng Thanh Lang Vương cùng nhau biến mất tại nguyên chỗ.

Mà tại Liên gia lão tổ trong mắt, thì là một đạo màu đen cái bóng đột ngột xuất hiện tại Thanh Lang Vương bên cạnh thân, trong chớp mắt, bị hắn trọng thương Thanh Lang Vương liền biến mất

Vốn còn muốn thừa thắng truy kích Liên gia lão tổ, lõm đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

"Đây là?"

Hắn sững sờ nhìn chằm chằm Thanh Lang Vương biến mất địa phương, tiều tụy khuôn mặt trên đều là khó có thể tin thần sắc.

"Tiên tu!"

Đối với hắn mà nói, tiên tu cũng là cực kỳ thần bí tồn tại, đương nhiên so với Lục Phù Sinh đến, hắn đối tiên tu hiểu rõ nhiều hơn một chút, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là nhiều một ít mà thôi.

Hắn không thể nào hiểu được chuyện mới xảy ra vừa rồi, chỉ có thể đem nó xem như tiên tu thủ đoạn.

Bất quá hắn cũng vẻn vẹn chỉ là sửng sốt một cái, sau một khắc thân hình hắn run lên, sắc mặt một trận đỏ lên, góc miệng chảy ra một đạo đỏ sậm vết máu.

Khụ khụ khụ ~~

Hắn nhịn không được ho kịch liệt bắt đầu.

Một trận chiến này, Thanh Lang Vương thảm bại, nhưng Liên gia lão tổ cũng không chịu nổi.

Thanh Lang Vương mặc dù không có làm bị thương hắn, nhưng mỗi một lần công kích đều sẽ cho hắn cỗ này khô lão thân thể mới đến thương tích.

Một người một sói, hơn trăm lần va chạm, kết quả chính là chấn hắn ngũ tạng lục phủ đều tại ẩn ẩn làm đau.

Hắn còn thừa không nhiều thọ nguyên đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

Lúc này hắn không để ý tới truy cứu vừa rồi phát sinh sự tình, chỉ muốn mau chóng trở về Liên gia chữa khỏi thương thế của mình.

Thế nhưng là chờ hắn trở lại Liên gia về sau, nhìn thấy thì là cháy hừng hực từ đường.

Phốc một tiếng, một ngụm lão huyết từ cổ họng của hắn chỗ sâu phun ra.

"Là ai!"

Cái kia thân thể khẳng kheo còng lưng, đỏ sậm huyết dịch nhuộm đỏ hắn cái cằm cùng thưa thớt chòm râu, trong miệng phát ra như là dã thú gầm nhẹ.

"Lão tổ tông!" Liên gia tộc nhân thấy hắn như thế, sắc mặt hoàn toàn trắng bệch.

Từ đường bị người đốt, đây chính là để tổ tông hổ thẹn vô cùng nhục nhã!

"Các ngươi bọn này phế vật vô dụng!"

Liên gia lão tổ khàn giọng quát, một đám Liên gia tộc nhân run lẩy bẩy.

. . .

Linh Nguyên chi địa, Thanh Lang sơn.

"Ngươi có phải hay không ngốc a, không phải nói với ngươi, đánh không lại liền chạy!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Thanh Lang Vương thương thế trên người, khiển trách.

"Ô ô ~~" Thanh Lang Vương gầm nhẹ.

"Đều nói với ngươi, chính ta có thể ly khai, không cần ngươi đợi ta!"

Dương Chính Sơn thật không biết rõ là nên khóc hay nên cười.

Vừa rồi Thanh Lang Vương sở dĩ không ly khai, chính là đang chờ hắn.

Tốt a, Thanh Lang Vương quan tâm như vậy hắn, đây là một kiện đáng giá cao hứng sự tình, nói rõ những năm này hắn không có uổng phí nuôi cái này gia hỏa.

"Tốt, không nói ngươi, trước tiên đem tổn thương chữa khỏi!"

Dương Chính Sơn mang tới mấy khỏa trị thương đan dược cho Thanh Lang Vương ăn, sau đó lại cho Thanh Lang Vương thi triển mấy lần Trì Dũ Thuật.

Thanh Lang Vương tổn thương kỳ thật rất nặng, Liên gia lão tổ cuối cùng một đao kia kém chút đem nó xương cột sống chặt đứt.

Muốn khôi phục như lúc ban đầu, ít nhất cũng phải một tháng thời gian, mà lại xương cột sống trên thương thế liền xem như khôi phục, cũng sẽ lưu lại ám thương, đây cũng là Dương Chính Sơn răn dạy Thanh Lang Vương nguyên nhân.

"Ai, ngươi trước nuôi đi, qua mấy ngày ta cho ngươi luyện một lò Tráng Cốt đan!"

Loại này xương cốt trên ám thương chỉ có thể chậm rãi tu dưỡng, gấp không được.

"Các ngươi cố gắng trông coi nó, đừng để nó chạy loạn!"

Dương Chính Sơn lại đối Đại Lang cùng Đại Thanh bàn giao một phen, lúc này mới ly khai Thanh Lang sơn..