Chương 813: Liên gia nội tình

Chương 813: Liên gia nội tình

Linh Tuyền sơn bãi, biệt viện bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi xổm ở trong viện, đối từ Liên gia lấy ra đồ vật chọn chọn lựa lựa.

Liên gia đời thứ ba Võ Thần nội tình tuyệt đối không thể khinh thường, mặc dù Dương Chính Sơn chỉ tìm tới Liên gia tổ trạch bên trong bảo khố, nhưng là điều này cũng làm cho Dương Chính Sơn đại phát một bút.

"Hạ phẩm linh thạch ba mươi hai vạn ba ngàn một trăm hai mươi bốn khối!"

Thanh Hà mừng khấp khởi nói.

"Nơi này còn có hơn ba trăm khối trung phẩm linh thạch!" Hồng Vân nói bổ sung.

Dương Chính Sơn khẽ ngẩng đầu, tiếp nhận Hồng Vân trong tay túi, nhìn xem bên trong trung phẩm linh thạch.

Linh thạch chủng loại rất nhiều, nhất phổ thông chính là hạ phẩm không thuộc tính linh thạch, cũng chính là người tu luyện ở giữa nhất thông thường giao dịch tiền tệ.

Không thuộc tính linh thạch ẩn chứa tinh thuần linh khí, vô luận là võ giả hay là tiên tu, đều có thể trực tiếp hấp thu, đồng thời cũng có thể dùng tại luyện đan, luyện khí, chế phù, bày trận các phương diện.

Hạ phẩm linh thạch phía trên, còn có trung phẩm linh thạch, thượng phẩm linh thạch, cực phẩm linh thạch.

Bất quá trung phẩm linh thạch tại Linh Tú Chi Hải liền đã vô cùng ít thấy, cơ hồ đều chưởng khống tại ba tông mười hai nhà trong tay, có rất ít dẫn ra ngoài.

Một khối trung phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí tương đương với một trăm khối hạ phẩm linh thạch, nhưng nếu như là đổi, một khối trung phẩm linh thạch đại khái có thể hối đoái một trăm hai mươi khối hạ phẩm linh thạch.

Sở dĩ sẽ có kém như vậy giá, không phải là bởi vì có bên trong gian thương kiếm chênh lệch giá, mà là bởi vì tại một số phương diện, hạ phẩm linh thạch không cách nào thay thế trung phẩm linh thạch.

Như bày trận, một khi dính đến nhị giai trận pháp, kia nhất định phải sử dụng trung phẩm linh thạch làm năng lượng nguyên, hạ phẩm linh thạch linh khí chuyển vận không cách nào thỏa mãn nhị giai trận pháp cần.

Bởi vậy trung phẩm linh thạch giá trị xa xa cao hơn một trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Về phần thượng phẩm linh thạch, tại ba đại tông môn trong tay cũng là cực kì trân quý đồ vật.

Ngoại trừ không thuộc tính linh thạch bên ngoài, còn có thuộc tính linh thạch, tức ngũ hành, băng, lôi, phong các loại, ẩn chứa thuộc tính linh khí linh thạch.

Kỳ thật tất cả ẩn chứa linh khí khoáng thạch đều xem như thuộc tính linh thạch, bất quá đại bộ phận khoáng thạch ẩn chứa linh khí đều là nhiều loại, mà còn có cái khác đặc tính.

Cho nên tại mọi người nếm thử bên trong, khoáng thạch chính là khoáng thạch, linh thạch chính là linh thạch.

Mà cái gọi là thuộc tính linh thạch, thì là chỉ ẩn chứa tinh khiết đơn nhất thuộc tính linh thạch.

Như Mộc Linh thạch, Thủy Linh thạch các loại.

Thuộc tính linh thạch phẩm giai phân chia càng thêm cẩn thận, chia làm nhất giai, nhị giai, tam giai, mỗi một phẩm giai, lại sẽ chia làm Thượng Trung Hạ tam phẩm.

Sở dĩ có như thế tỉ mỉ phân chia, là bởi vì thuộc tính linh thạch càng thêm trân quý, hắn giá trị hoàn toàn không phải không thuộc tính linh thạch có thể so sánh.

Như nhất giai hạ phẩm Thủy Linh thạch, đại khái liền có thể bán ba trăm khối không thuộc tính hạ phẩm linh thạch.

Dương Chính Sơn trong tay có một ít thuộc tính linh thạch, đại khái mười mấy khỏa nhất giai Hỏa Linh thạch cùng Kim Linh thạch, đều là từ di trận trong mỏ quặng khai thác ra.

Bình thường tình huống dưới, mọi người nói tới linh thạch đều là không thuộc tính linh thạch, nếu như dính đến thuộc tính linh thạch, tất cả mọi người là bổ sung thuộc tính nói rõ.

Về phần Linh Tinh tệ, đó chính là xỉ quặng, mặc dù trong đó cũng ẩn chứa linh khí, nhưng bởi vì ẩn chứa linh khí quá ít, cho nên cũng không tính là linh thạch, chỉ tính là một loại nhân tạo ẩn chứa linh khí tiền tệ.

"Để phu nhân nhận lấy đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Trung phẩm linh thạch mặc dù cũng coi như trân quý, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, cũng không tính cái gì bảo bối.

So sánh dưới, hắn càng để ý trước mắt những này thẻ tre, ngọc giản cùng hư hư thực thực pháp khí đồ vật.

Liên gia làm một cái uy tín lâu năm thế gia, tự nhiên từng tiến vào rất nhiều lần Thượng Cổ di trận, mà bọn hắn từ Thượng Cổ di trận bên trong mang ra đồ vật cũng không ít.

Liền liền Lục Phù Sinh trong tay đều có Kim Ô lò bát quái dạng này bảo bối, kia Liên gia bảo bối hẳn là càng nhiều mới đúng.

Đáng tiếc, kết quả để Dương Chính Sơn rất là thất vọng.

Liên gia là có mấy món pháp khí, nhưng đều là phổ thông pháp khí, liền món pháp bảo đều không có, chớ đừng nói chi là linh bảo.

Hết thảy sáu cái pháp khí, mỗi một kiện là Dương Chính Sơn có thể dùng tới.

Không phải là không thể dùng, mà là không cần thiết.

Thanh Mang kiếm thêm Hắc Diện thuẫn, một công một thủ, đủ để thỏa mãn Dương Chính Sơn nhu cầu.

Pháp khí cũng không phải càng nhiều càng tốt, bởi vì luyện hóa một kiện pháp khí cần thời gian, muốn thuần thục sử dụng pháp khí yêu cầu chủ yếu lượng thời gian luyện tập.

Dương Chính Sơn hiện tại cũng còn không có đem Thanh Mang kiếm tiềm lực toàn bộ khai quật ra, tự nhiên không cần thiết lại luyện hóa cái khác pháp khí.

"Trước giữ đi  chờ về sau cho các đồ đệ sử dụng!"

Dương Chính Sơn đem sáu cái pháp khí thu hồi, ngược lại lại nhìn lên những cái kia công pháp tới.

Đại bộ phận thẻ tre đều là võ đạo công pháp, Dương Chính Sơn trực tiếp vứt xuống một bên, đợi chút nữa để cho người ta đưa đi Tàng Công các.

Có hai sách thẻ tre là Tiên đạo công pháp, Dương Chính Sơn cũng chỉ là trên đại thể quét một lần liền thu lại.

Hắn hiện tại đã có năm bộ Tiên đạo công pháp, cũng không quan tâm lại nhiều hai bộ, đương nhiên, Tiên đạo công pháp vẫn là càng nhiều càng tốt, liền xem như hắn không thể tu luyện, cũng có thể lấy ra tham khảo một hai.

Đem hai sách thẻ tre thu hồi, Dương Chính Sơn nhìn về phía ba cái kia ngọc giản.

Ngọc giản đây tuyệt đối là Tiên đạo đồ vật.

Võ đạo công pháp cũng sẽ không đặt ở trong ngọc giản.

Ba cái ngọc giản đều là màu xanh biếc, đầu ngón tay bụng lớn nhỏ, cùng Dương Chính Sơn trước đó đạt được ngọc giản không có khác nhau.

Dương Chính Sơn trước mang tới một cái, linh thức thăm dò vào trong đó, lập tức liền một cỗ tin tức tràn vào trong đầu của hắn.

« Phù Đạo chân giải »!

Thứ này lại có thể là một bản phù đạo truyền thừa, trong đó bao hàm chế phù cơ sở, nhất giai phù lục 72 loại, nhị giai phù lục hai mươi tám loại, thậm chí đằng sau còn bổ sung lấy một vị phù sư kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

"Bách Phù đạo nhân? Có thể vẽ trăm loại phù lục lão tiền bối!"

Dương Chính Sơn tinh tế thể ngộ lấy trong ngọc giản nội dung, trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Dương Chính Sơn không biết rõ vị này Bách Phù đạo nhân là ai, nhưng là căn cứ trong ngọc giản ghi chép, cái này là Bách Phù đạo nhân có thể vẽ một trăm loại phù lục, cũng chính là nhất giai phù lục 72 loại, nhị giai phù lục hai mươi tám loại.

Trước đó, trận pháp bộ tại di trận bên trong cũng từ trong động phủ tìm được phù đạo truyền thừa, bất quá những cái kia phù đạo truyền thừa chỉ là nhất giai, ngoại trừ cơ sở phù lục bên ngoài, chỉ có mười mấy loại nhất giai phù lục.

So sánh dưới, vị này Bách Phù đạo nhân truyền thừa chẳng những bao hàm nhị giai phù lục, mà lại bao hàm phù lục chủng loại cũng cực kì phong phú, trọng yếu nhất chính là trong này còn có Bách Phù đạo nhân cả đời cảm ngộ cùng kinh nghiệm.

"Có cái này, ta ngược lại thật ra có thể tại trên bùa chú đào sâu một cái!" Dương Chính Sơn thu hồi linh thức, mừng khấp khởi thấp lẩm bẩm nói.

Tiên đạo bách nghệ, hắn khẳng định chọn lựa đầu tiên luyện đan thuật, nhưng cái này không trở ngại hắn cũng tu luyện phù lục chi đạo.

Đây coi như là một cái không nhỏ kinh hỉ.

Sau đó Dương Chính Sơn lại xem xét lên cái thứ hai ngọc giản, lại là một cỗ tin tức tràn vào thức hải.

Đợi sau khi xem xong, Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Cái này mai ngọc giản bên trong ẩn chứa nội dung là một môn kiếm đạo công pháp,  « Tâm Kiếm Kinh ».

Hắn chú trọng người tu luyện nội tâm cảm ngộ cùng kiếm ý dung hợp. Kiếm chiêu nhìn như vô hình vô tích, kì thực tùy tâm mà động, lấy tâm ngự kiếm, có thể đột phá thông thường kiếm pháp hạn chế, đạt tới một loại tùy tâm sở dục, thu phát tự nhiên cảnh giới..