Chương 813: Liên gia nội tình

Chương 813: Liên gia nội tình

Hắn cảnh giới tối cao thậm chí có thể không dựa vào thực thể kiếm, lấy thuần túy kiếm ý đả thương người, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Đây là một môn rất lợi hại kiếm đạo công pháp, nếu là tu luyện tới cực hạn, đủ để trở thành Kiếm Tiên.

Đáng tiếc, cái này môn công pháp không thích hợp Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đối kiếm đạo lý giải vẫn còn cơ sở nhất võ đạo kiếm pháp, hắn luyện qua một chút kiếm pháp, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là luyện qua mà thôi, cũng không có tinh tu.

Bất quá cái này môn công pháp cũng không phải không dùng, có thể làm hắn tu luyện duy súng ta ý tham khảo, để hắn tìm được một đầu tăng lên duy súng ta ý con đường.

Dương Chính Sơn chưa hề bỏ qua qua duy súng ta ý, thậm chí hắn rất muốn đem duy súng ta ý tu luyện tới càng thêm tinh thâm cảnh giới.

Đáng tiếc hắn không có công pháp, chỉ có thể dựa vào tự mình một người tìm tòi, cái này khiến hắn tại duy súng ta ý trên vẫn luôn không có quá lớn tiến triển.

Hiện tại có bản này  « Tâm Kiếm Kinh » làm tham khảo, hắn ngược lại là có một chút mới ý nghĩ.

Bất quá ý nghĩ cũng vẻn vẹn chỉ là ý nghĩ, muốn thực hiện còn muốn từ từ sẽ đến.

Tiếp theo là cuối cùng một mai ngọc giản, làm Dương Chính Sơn xem hết cái này mai ngọc giản về sau, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

« Hồn Nha Phân Thần Thuật »!

Đây là một môn thần hồn thuật pháp, rất đặc biệt thần hồn thuật pháp.

Một phần trong đó nội dung cùng  « Động Hư Luyện Thần Kinh » một chút nội dung rất giống, chính là thai nghén thần hồn linh chủng kia một bộ phận nội dung.

Bất quá  « Động Hư Luyện Thần Kinh » thai nghén thần hồn linh chủng là cùng động thiên cấu kết, làm động thiên cùng ngoại giới liên thông chìa khoá.

Mà  « Hồn Nha Phân Thần Thuật » thai nghén thần hồn linh chủng là vì hóa thành hồn quạ, phân thần ngàn vạn.

Phân thần thuật, cũng là Phân Thân Thuật, chỉ bất quá phân ra tới thân thể không phải cơ thể người, mà là một loại có quạ đen ngoại hình hồn thể.

Hồn thể mạnh yếu cùng người tu luyện thần hồn mạnh yếu ngang nhau, lấy Dương Chính Sơn trước mắt thần hồn cường độ, liền xem như hắn luyện thành hồn quạ, hắn sức chiến đấu cũng phi thường nhỏ yếu.

Bất quá hồn thể có rất nhiều ưu điểm, có thể không nhìn chướng ngại vật, có thể bay đi, ẩn nấp tính mạnh.

Có thể dùng để dò xét, truy tung, tìm kiếm, truyền tin các loại .

Môn thuật pháp này đối với chiến đấu không có tác dụng quá lớn, nhưng đối phương diện khác lại có rất nhiều tác dụng.

Dương Chính Sơn còn nghĩ tới một điểm, nếu như hắn đem thần hồn linh chủng cùng hồn quạ phân thần kết hợp, kia hồn quạ phân thần cũng có thể làm động thiên cùng ngoại giới liên thông chìa khoá.

"Pháp thuật này cùng thần hồn linh chủng quả thực là ông trời tác hợp cho, phiền toái duy nhất chính là thai nghén thần hồn linh chủng có chút phiền phức!"

Dương Chính Sơn vuốt vuốt thật dài chòm râu, thầm nghĩ.

Hắn hiện tại thai nghén một cái thần hồn linh chủng liền muốn tốn hao mấy năm, muốn phân thần ngàn vạn, vậy còn không biết rõ phải hao phí bao nhiêu năm.

Bất quá chờ hắn đạt tới Trúc Cơ kỳ, tại thai nghén thần hồn linh chủng, hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều.

Ba mai ngọc giản, hai cái đối với hắn có tác dụng lớn, một viên có thể dùng đến tham khảo.

Lần này thu hoạch hoàn toàn ra khỏi Dương Chính Sơn đoán trước.

Đồng thời cũng để cho Dương Chính Sơn đối ba tông mười hai nhà có một cái nhận thức mới.

Thượng Cổ di trận là ở chỗ này, trăm ngàn năm qua, Tàng Kiếm sơn, ba đại tông môn cùng mười hai thế gia không biết rõ từ đó đạt được bao nhiêu đồ vật.

Bây giờ di trận bên trong chỉ còn lại một chút ăn cơm thừa rượu cặn, chân chính tốt đồ vật kỳ thật đều tại Tàng Kiếm sơn cùng ba tông mười hai nhà trong tay.

Chỉ là một cái Liên gia liền cho hắn nhiều như vậy kinh hỉ, vậy nếu như là ba đại tông môn cùng Tàng Kiếm sơn đâu?

"Ai, Tàng Kiếm sơn a! Không thể trêu vào!"

Dương Chính Sơn lắc đầu, đè xuống tham niệm trong lòng.

Đừng nhìn Tàng Kiếm sơn hiện tại thế nhỏ, bị ba đại tông môn đâm lưng, bị U Ngục Môn bức bách, nhưng là Dương Chính Sơn rất rõ ràng, Tàng Kiếm sơn nội tình tuyệt đối phi thường khủng bố.

Dương Chính Sơn có Kim Ô lò bát quái cái này gặp linh bảo, kia Tàng Kiếm sơn trong tay có hay không linh bảo?

Đáp án là khẳng định.

Đừng quên Tàng Kiếm sơn đã từng cũng từng có Kim Đan đại tu.

Cho nên, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là không nên trêu chọc Tàng Kiếm sơn cho thỏa đáng, hắn thấy, Tàng Kiếm sơn so ba đại tông môn càng thêm khó chơi.

Đem ngọc giản cùng pháp khí phóng tới trong thư phòng, Dương Chính Sơn liền đem còn lại đồ vật giao cho Úc Thanh Y các nàng.

Còn lại đồ vật có giá trị không nhỏ, nhưng đã không có đồ vật đáng giá Dương Chính Sơn đặc biệt chú ý.

Xử lý tốt chuyện bên này về sau, Dương Chính Sơn lại từ Tuyết Cốc trấn đi ra Linh Nguyên chi địa.

Linh Tú ba tông chiêu mộ còn cần hắn đến xử lý, mặc dù bây giờ Liên gia đoán chừng là không có tâm tư lại nhằm vào hắn, nhưng là hắn y nguyên không thể chống lại Linh Tú ba tông chiêu mộ.

Cái này An Hổ thành nhất định phải sắp xếp người đi qua mới được.

Đương nhiên, hắn khẳng định không thể đi An Hổ thành, hiện tại hắn muốn vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, còn muốn luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng không có công phu đi An Hổ thành.

Cho nên tại ly khai Tuyết Cốc trấn về sau, Dương Chính Sơn đem Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo kêu gọi ra, đồng thời còn có tám vị hộ pháp quân tướng sĩ.

Chiêu mộ lệnh trên chỉ nói để Linh Khê Dương gia điều động mười vị Tiên Thiên võ giả tiến về An Hổ thành trấn thủ mười năm, cũng không có quy định cụ thể là ai.

Đinh Thu, Dương Minh Hạo, lại thêm tám vị quân hộ vệ tướng sĩ, vừa vặn mười vị Tiên Thiên võ giả, đủ để thỏa mãn chiêu mộ yêu cầu.

"Cái này ngươi cầm, đến thời điểm nếu như thế cục không ổn, lập tức trở về Linh Nguyên chi địa, không cần cố kỵ cái khác!"

Dã ngoại, Dương Chính Sơn đem thần hồn linh chủng Bích Ngọc lệnh bài giao cho Dương Minh Hạo, nói.

Dương Chính Sơn để bọn hắn đi An Hổ thành là vì nghe ngóng một cái Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu tình huống, cũng không phải để bọn hắn đi chịu chết.

Bởi vậy hắn liền đem duy nhất Bích Ngọc lệnh bài cho Dương Minh Hạo.

Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo bây giờ đều là Thiên Cương kỳ võ giả, vẫn là có nhất định năng lực tự vệ, nếu quả thật gặp được nguy hiểm, cũng có thể trong khoảng thời gian ngắn rút lui.

"Chờ các ngươi đi An Hổ thành về sau, tận lực không muốn tách ra làm việc, đặc biệt là hai người các ngươi." Dương Chính Sơn đối Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo nói.

"Thuộc hạ minh bạch!" Đinh Thu đáp.

Lúc này Đinh Thu thân mặc một bộ màu đen trang phục, eo đeo trường đao, khuôn mặt kiên nghị, đôi mắt thâm thúy.

Hắn đứng ở chỗ này, liền như là một cái người bình thường không lộ nửa điểm phong mang.

Nhưng khi hắn rút đao ra thời điểm, hắn lăng lệ liền Dương Chính Sơn đều sẽ cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Đinh Thu tại đao ý trên cảm ngộ, sớm đã vượt qua Dương Chính Sơn duy súng ta ý.

"Ừm, vậy thì đi thôi!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cười nói.

Sau đó, một đoàn người cưỡi ngựa hướng phía Linh Khê sơn chạy như bay.

. . .

Thượng Cốc quận thành, Lục gia trong thư phòng.

Lục Hữu An cùng Lam Bằng ngồi tại bàn trà bên cạnh.

"Vừa mới ta được đến tin tức, hôm nay lúc rạng sáng, có một đầu dị thú tập kích Liên gia trấn, Liên gia lão tổ mặc dù đem nó đuổi đi, nhưng lại bị thương không nhẹ." Lục Hữu An ánh mắt chớp động nhìn xem Lam Bằng, nhẹ nói.

Lam Bằng có chút kinh ngạc, "Dị thú? Võ Thần cấp dị thú?"

"Không sai, là một đầu Tật Phong Thương Lang!" Lục Hữu An gật gật đầu.

Lam Bằng kinh dị nhìn qua hắn, "Ngươi nói là đây là cùng Dương lão đệ có quan hệ?"

"Ừm, việc này thật trùng hợp, Liên gia vừa mới tính kế Dương gia, liền bị Tật Phong Thương Lang tập kích." Lục Hữu An nói.

"Đây không có khả năng đi, Dương lão đệ mặc dù là tiên tu, nhưng hắn vẫn là Luyện Khí kỳ, hẳn là không cách nào thu phục Võ Thần cấp dị thú mới đúng!" Lam Bằng có chút không xác định nói..