Chương 814: An Hổ thành

Chương 814: An Hổ thành

"Ngươi cũng đã nói hắn tiên tu, tiên tu thủ đoạn xa so với võ giả thần kỳ!" Lục Hữu An bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, về sau cười nói: "Hơn nữa lúc ấy còn có người tiềm nhập Liên gia khu nhà cũ, đem Liên gia từ đường đốt!"

"Đây là bao lớn thù, bao lớn oán!"

Hắn cười có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Lúc này mới thời gian nửa ngày, Liên gia liền đã biến thành Linh Tú Chi Hải chê cười.

Phát sinh chuyện như vậy, dù là Liên gia muốn che giấu cũng che giấu không được, dù sao Liên gia trong trấn không chỉ có Liên gia tộc nhân ở lại.

Lam Bằng ma xoa xoa tạp nhạp chòm râu, như có điều suy nghĩ nói ra: "Cái này giống như là Dương lão đệ có thể làm được tới sự tình!"

Hắn cùng Dương Chính Sơn giao tình đã có hai mươi năm, tự nhiên giải Dương Chính Sơn tính nết.

"Đừng nhìn Dương lão đệ một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, kì thực một bụng ý nghĩ xấu!" Lam Bằng cho một cái rất đúng trọng tâm đánh giá.

Lời nói này để Lục Hữu An nhịn không được cười ha hả.

"Có thể coi là là như thế, Linh Khê Dương gia chiêu mộ cũng không cách nào miễn trừ!" Lam Bằng thần sắc lại trở nên ngưng trọng lên.

Liên hợp đội chấp pháp chiêu mộ lệnh đã tuyên bố, trừ phi là tam đại tông cao tầng lên tiếng, nếu không ai cũng miễn trừ không được.

Lục Hữu An đôi mắt buông xuống, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi Linh Khê sơn xem một chút đi, nếu như Linh Khê Dương gia cần, ta có thể giúp một tay chiêu mộ mấy người thay thế Dương gia chiêu mộ danh ngạch!"

Dương Chính Sơn cùng hắn cũng có ân cứu mạng, nói đến, bọn hắn Lục gia đã thiếu Dương Chính Sơn mấy cái mạng.

Nếu như có thể mà nói, hắn tự nhiên nghĩ giúp Dương Chính Sơn một tay.

Đương nhiên, hắn sẽ không dùng người của Lục gia đến thay thế, dù sao bọn hắn Lục gia hiện tại cũng không bỏ ra nổi nhân thủ tới.

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu, không chết bần đạo, Lục gia không bỏ ra nổi nhân thủ, có thể Thượng Cốc quận cái khác võ đạo gia tộc còn có thể lại điều ra một chút Tiên Thiên võ giả.

"Cũng tốt, ta liền lại đi một chuyến Linh Khê sơn!" Lam Bằng nói.

. . .

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng cơ hồ là trước sau chân đến Linh Khê sơn.

Dương gia tổ trạch trong phòng trà.

"Liên gia sự tình thật là ngươi làm?" Lam Bằng hai mắt long lanh sáng nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Liên gia, Liên gia thế nào?" Dương Chính Sơn giả bộ nghi ngờ hỏi.

Lam Bằng thấy hắn như thế, ngược lại chỉ vào hắn cười lên ha hả, "Dương lão đệ, Liên gia sự tình ngươi làm sao có thể không biết rõ?"

"Lão phu đây không phải là vừa mới trở về sao?" Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, nói.

Lam Bằng nhìn về phía bên cạnh Lý Xương, "Tiểu tử, ngươi không cùng hắn nói!"

Lý Xương khẽ giật mình, "Vãn bối còn chưa kịp báo cáo."

"Ha ha, các ngươi ít lừa gạt ta, chuyện lớn như vậy, ngươi sao lại không lập tức báo cáo? Còn có ngươi, Dương lão đệ, ngươi không thành thật a, thế mà còn cất giấu một tay, ha ha, Võ Thần cấp Tật Phong Thương Lang, ha ha ~~" Lam Bằng cao giọng cười to nói.

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Đến, xem ra là thật không che giấu được đi.

Lam Bằng đối với hắn quá quen thuộc, đối Linh Khê Dương gia tình huống cũng hết sức quen thuộc.

Mặc dù cho tới nay, Bí Vũ vệ làm việc mười phần bí ẩn, nhưng Lam Bằng vẫn là phát hiện một chút dấu vết để lại.

Lam Bằng đã sớm biết rõ Dương Chính Sơn có con đường tin tức của mình, mà Lý Xương chính là chuyên môn phụ trách là Dương Chính Sơn truyền lại tin tức.

"Tật Phong Thương Lang sao? Ta chưa thấy qua!"

Dương Chính Sơn vẫn không có thừa nhận.

Lam Bằng cười cười, cũng không còn truy hỏi căn nguyên, việc này xác thực không thể thừa nhận, bởi vì một khi thừa nhận, khẳng định sẽ dẫn tới phiền toái lớn.

"Hữu An để cho ta tới hỏi một chút ngươi, chiêu mộ sự tình có cần hay không hỗ trợ?"

"Như thế nào hỗ trợ?"

"Tìm mấy người thay thế một bộ phận chiêu mộ danh ngạch!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Vậy vẫn là quên đi thôi!"

Nếu như có thể toàn bộ thay thế, ngược lại là có thể.

Nhưng nếu là chỉ thay thế một bộ phận, vậy liền không có quá lớn ý nghĩa.

Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo cầm Bích Ngọc lệnh bài, tùy thời có thể lấy mang theo người một nhà trở lại Linh Nguyên chi địa, nếu là bên người nhiều mấy cái ngoại nhân, ngược lại có chút không tiện làm việc.

Đây cũng là Dương Chính Sơn vì sao không để cho Linh Khê Dương gia người cùng nhau đi tới An Hổ thành nguyên nhân.

"Ngươi sẽ không muốn mang theo Dương gia tất cả Tiên Thiên võ giả đi An Hổ thành đi!" Lam Bằng nhíu mày nói.

"Sao lại thế! Lão phu còn có những người khác tay!" Dương Chính Sơn nói.

"Từ đâu tới?" Lam Bằng hiếu kì hỏi.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, tỉ như hắn cho Dương Chính Sơn Kim Vũ Ưng, Linh Khê sơn trên thế nhưng là không có Kim Vũ Ưng, còn có trước kia Dương Chính Sơn từng đề cập qua Phi Nô Ưng là hắn tôn nữ linh sủng, thế nhưng là Dương Chính Sơn trên Linh Khê sơn cũng không có hậu thế.

Dương Chính Sơn đối Lý Xương nháy mắt, Lý Xương lập tức ra ngoài, sau một lát, hắn mang theo Dương Minh Hạo tiến đến.

"Đây là lão phu tam tử, Minh Hạo, Minh Hạo, còn không bái kiến ngươi Thế bá!"

Dương Minh Hạo vội vàng chắp tay bái nói: "Điệt nhi bái kiến Thế bá!"

Dương Chính Sơn cùng Lam Bằng là đường đường chính chính sinh tử chi giao, mà lại hắn hiểu rõ Lam Bằng, biết rõ Lam Bằng là cái lỗi lạc hán tử, cho nên cũng không để ý để Lam Bằng càng hiểu rõ sâu hơn một cái Dương gia.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa tồn tại là không thể bại lộ.

"Ha ha, nguyên lai là hiền chất a." Lam Bằng đầu tiên là kinh ngạc, lập tức có chút lúng túng nói ra: "Ngươi nói một chút ngươi, hiền chất tới, ngươi cũng không nói trước nói với ta một tiếng, cũng tốt để cho ta chuẩn bị phần lễ gặp mặt!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần thiết, lão phu con cháu cũng là rất nhiều, nếu là đều tới tìm ngươi muốn gặp mặt lễ, đoán chừng đem ngươi Lam gia bán đều không đủ!"

Đây cũng không phải là Dương Chính Sơn khoác lác, như thật đem Dương gia tất cả mọi người gọi tới, liền Lam Bằng điểm này vốn liếng là thật không đủ cho lễ gặp mặt.

Lam Bằng nhìn xem Dương Minh Hạo, lại nhìn xem Dương Chính Sơn, "Xem ra lão phu trước kia là coi thường Dương lão đệ!"

Dương Minh Hạo tiến lên, là Lam Bằng châm trà nói: "Thế bá mời uống trà!"

"Ha ha, hảo hảo!" Lam Bằng cười nói.

Hắn cũng không hỏi Dương gia cụ thể tình huống, chỉ là cùng Dương Minh Hạo nói chuyện phiếm bắt đầu.

. . .

Đưa tiễn Lam Bằng về sau, Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo mấy người cũng đạp tiến lên hướng An Hổ thành lộ trình.

Mà Dương Chính Sơn thì quay trở về Tuyết Cốc trấn, từ Tuyết Cốc trấn tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Linh Nguyên chi địa tại Tuyết Cốc trấn sinh ý không nhỏ, thường xuyên cần từ Linh Nguyên chi địa vận ra thương hàng, hay là đem nhận được hàng hóa đưa đến Linh Nguyên chi địa đi.

Cho nên Linh Nguyên chi địa nhất định phải tại Tuyết Cốc trấn thiết lập một cái thông đạo.

Trước đó Dương Chính Sơn đem động thiên cửa ra vào lưu tại nơi này, về sau Dương Chính Sơn lại đem Bích Ngọc lệnh bài cho Chân Đào, chính là vì thuận tiện vận chuyển thương hàng.

Mà bây giờ động thiên cửa ra vào bị Dương Chính Sơn lưu tại Thượng Cổ di trận, Bích Ngọc lệnh bài lại giao cho Dương Minh Hạo, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể đem chính mình ấn ký lưu tại nơi này.

Đem chuyện bên ngoài an bài tốt về sau, Dương Chính Sơn lần nữa chìm tâm tu luyện.

Bây giờ hắn đã là Luyện Khí chín tầng, chỉ cần đem pháp lực tích lũy đến viên mãn chi cảnh liền có thể nếm thử đột phá, mặt khác hắn còn muốn tại đột phá trước đó luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Bởi vậy hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu chính là tích súc pháp lực hòa luyện chế Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan thuộc về nhị giai đan dược, Dương Chính Sơn muốn luyện chế còn cần đem chính mình luyện đan thuật đột phá tới nhị giai.

Bất quá đó cũng không phải việc khó, có Kim Ô phụ trợ, Dương Chính Sơn đối với cái này có rất lớn lòng tin.

Tại luyện chế Trúc Cơ đan trước đó, hắn đầu tiên là tuyển một loại nhị giai đan dược tiến hành luyện tập.

Trú Nhan đan, nhị giai đan dược, có vĩnh trú dung nhan công hiệu.

Mặc dù cái này đan dược đối tu vi tăng lên không có tác dụng gì, nhưng đối với nữ tu tới nói, Trú Nhan đan khẳng định sẽ lớn thụ truy phủng.

Kỳ thật Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cũng có trú nhan công hiệu, đặc biệt là Dương Chính Sơn cải tiến sau Ngọc Cốt Băng Tâm Đan, còn có nghịch phản thanh xuân công hiệu..