Chương 814: An Hổ thành

Chương 814: An Hổ thành

Bất quá Ngọc Cốt Băng Tâm Đan cần lâu dài phục dụng mới có thể duy trì dung nhan, so sánh dưới, Trú Nhan đan chỉ cần một viên liền có thể bảo trì trăm năm dung nhan.

Dương Chính Sơn sở dĩ lựa chọn luyện chế Trú Nhan đan, cũng không phải vì Úc Thanh Y, hoặc là muốn cầm loại này đan dược kiếm lấy linh thạch, mà là bởi vì hắn có thể tuỳ tiện gộp đủ luyện chế Trú Nhan đan cần thiết vật liệu.

Trú Nhan đan chủ dược là Nguyệt Quang thảo, mà tại Thượng Cổ di trận bên trong liền có không ít Nguyệt Quang thảo, đầy đủ để Dương Chính Sơn dùng để luyện tập.

Tu luyện, luyện đan, cảm giác mỏi mệt thời điểm liền nghiên cứu một cái phù lục, Dương Chính Sơn sinh hoạt càng phát bình tĩnh cùng an bình.

Mà đổi thành một bên, Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu đúng hạn đi tới An Hổ thành.

Cái này An Hổ thành là một tòa cứ điểm thành trì, hắn tường thành cao hơn mười trượng, đồng thời mỗi một trượng tường thành đều khắc ấn lấy phức tạp phù văn.

Hùng vĩ thành trì tọa lạc tại giữa hai ngọn núi, như là một đầu cự thú nằm ở dãy núi bên trong, mà đông tây hai bên hai tòa ngọn núi cũng bị An Hổ thành bao quát ở bên trong.

Kỳ thật An Hổ thành cùng Tuyết Cốc trấn không sai biệt lắm, đều thuộc về mạo hiểm giả Thiên Đường.

Chỉ là so với Tuyết Cốc trấn đến, An Hổ thành quy mô càng lớn, trong đó Tiên Thiên võ giả cũng nhiều hơn.

Cả tòa An Hổ thành có gần ba mươi vạn người, trong đó Tiên Thiên võ giả nhiều đến mười vạn.

Ba tông mười hai nhà đều ở nơi này có trọng yếu sản nghiệp, mà tại tòa thành trì này bên trong cũng có rất nhiều võ đạo gia tộc.

Những này võ đạo gia tộc cùng Thượng Cốc quận những cái kia võ đạo gia tộc không đồng dạng, Thượng Cốc quận võ đạo gia tộc càng giống là một đám địa chủ lão tài, mà ở trong đó võ đạo gia tộc chính là chân chính võ đạo gia tộc, bọn hắn đem võ đạo coi là sinh tồn căn cơ.

Mà An Hổ thành chủ nhân tự nhiên là ba đại tông môn, ba đại tông môn thay phiên chấp chưởng An Hổ thành, mỗi ba mươi năm thay phiên một lần. Lúc này chấp chưởng An Hổ thành chính là Huyễn Nguyệt tông.

Mặt khác An Hổ thành còn có một chi quân bảo vệ thành, từ ba tông mười hai nhà cùng rất nhiều võ đạo gia tộc Tiên Thiên võ giả tạo thành một chi quân đội.

Đinh Thu, Dương Minh Hạo bọn người ứng chiêu mà đến, chính là muốn gia nhập quân bảo vệ thành.

Đi vào An Hổ thành dưới, Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo liền cảm nhận được một cỗ ngưng trọng bầu không khí.

Cao lớn trước cửa thành, trên trăm quân bảo vệ thành tướng sĩ võ trang đầy đủ kiểm tra mỗi một cái vào thành người, đồng thời còn đem muốn ra khỏi thành người toàn bộ ngăn cản.

Đinh Thu xuyên thấu qua cao lớn cổng tò vò, nhìn qua trong cửa thành những cái kia muốn ra khỏi thành người, đôi mắt có chút nheo lại.

"Chỉ cho tiến không chính xác ra!"

Dương Minh Hạo cũng chú ý tới bên trong thành tình huống, nhẹ giọng nói ra: "Xem ra An Hổ thành tình trạng không phải rất tốt!"

Bọn hắn trước khi tới liền biết rõ gần nhất Vân Tiêu sơn mạch bên trong dị thú ngay tại bạo động, nguyên lai An Hổ thành phụ cận có rất ít dị thú xuất hiện, có thể đoạn thời gian gần nhất An Hổ thành phụ cận thường xuyên xuất hiện thành quần kết đội dị thú.

Mặc dù bây giờ còn chưa có xuất hiện thú triều dấu hiệu, nhưng loại này tình huống dưới, thú triều lúc nào cũng có thể hình thành.

Đinh Thu gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Sau đó một đoàn người liền xếp hàng chờ đợi kiểm tra vào thành.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, liền đến phiên bọn hắn.

Dương Minh Hạo tiến lên, đem liên hợp đội chấp pháp cho bọn hắn chiêu mộ văn thư đưa cho phụ trách kiểm tra tướng sĩ.

Đây là một cá thể hình cao lớn nữ tử, không sai, là nữ tử, như gấu đồng dạng nữ tử.

Nếu như không phải nàng không có râu dài, khẳng định sẽ cho rằng nàng là một người nam tử.

"Ứng chiêu mà đến sĩ tốt! Thượng Cốc quận Linh Khê Dương gia?"

Nữ tử một bên tra nhìn xem văn thư, một bên đánh giá đến Dương Minh Hạo một đoàn người, trong mắt của nàng hiện lên một vòng dị sắc.

"Ta là Huyễn Nguyệt tông đệ tử Lý Văn Ngọc, thêm là An Hổ thành quân bảo vệ thành giáo úy, đã các ngươi là ứng chiêu mà đến sĩ tốt, vậy sau này sẽ ở dưới trướng của ta hiệu lực đi!"

Dương Minh Hạo vô cùng ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới vị này thủ vệ tướng sĩ thế mà còn là một vị giáo úy.

Giáo úy lúc trước Đại Chiêu hoàng triều quân chức, hiện tại Linh Tú Chi Hải phía tây mấy cái kia vương triều cũng duy trì dạng này quân chế.

Bất quá An Hổ thành quân bảo vệ thành khẳng định không phải chính quy quân đội, bọn hắn bản chất vẫn là tông môn thế lực, đối quân đội xây dựng chỉ là vì thỏa mãn An Hổ thành thành phòng.

Bởi vậy An Hổ thành có năm vị giáo úy, mỗi vị giáo úy dưới trướng có hơn ngàn tướng sĩ.

Dương Minh Hạo nguyện coi là đi vào ở chỗ này sẽ còn lọt vào Liên gia nhằm vào, không nghĩ tới thế mà còn không có vào thành liền bị Huyễn Nguyệt tông đệ tử cho thu nhập trong quân.

"Làm sao ngươi không nguyện ý?" Lý Văn Ngọc nhíu mày, mặt mũi tràn đầy dữ tợn có vẻ hơi hung hãn.

"Không có không có, tại hạ chỉ là không nghĩ tới còn không có vào thành liền trực tiếp gia nhập quân bảo vệ thành!" Dương Minh Hạo giải thích nói.

Lý Văn Ngọc thần sắc hơi dịu đi một chút, "Cái khác các ngươi không cần phải để ý đến, trực tiếp tại ta trong quân doanh ở lại chờ đợi mệnh lệnh là được!"

"Đoạn Hà, ngươi dẫn bọn hắn đi quân doanh, bọn hắn vừa vặn mười người, trực tiếp thiết một cái Thập trưởng là được!"

"Ây!" Sau lưng một tên giáp sĩ Lý gia doanh địa.

Cứ như vậy Dương Minh Hạo bọn người còn không có vào thành, liền thành Lý Văn Ngọc binh.

Dương Minh Hạo đối Lý Văn Ngọc ôm quyền thi lễ về sau, liền đi theo cái kia gọi Đoạn Hà giáp sĩ tiến vào bên trong thành.

Về phần Lý Văn Ngọc vì sao trực tiếp đem Dương Minh Hạo bọn hắn triệu nhập dưới trướng, kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Một là bởi vì hiện tại An Hổ thành bức thiết cần càng nhiều lực lượng thủ hộ thành trì, mà nàng làm quân bảo vệ thành năm vị giáo úy một trong, tự nhiên là hi vọng dưới trướng tướng sĩ nhiều hơn ích thiện.

Nàng là Huyễn Nguyệt tông đệ tử, hiện tại An Hổ thành lại từ Huyễn Nguyệt tông chấp chưởng, cho nên nàng phụ trách phòng thủ cửa thành, chính là vì thừa cơ chiêu mộ càng nhiều tướng sĩ.

Cái thứ hai nguyên nhân là nàng nhìn ra Dương Minh Hạo đám người này khác biệt, một nhóm mười người, hai vị Thiên Cương kỳ võ giả, tám vị Khí Hải kỳ võ giả, thực lực không tính mạnh, cũng không tính yếu.

Nhưng là Lý Văn Ngọc tại Dương Minh Hạo bọn người trên thân thấy được quân võ khí thế.

Đường đường chính chính trong quân tướng sĩ cùng phổ thông võ giả ở giữa khác biệt vẫn là rất dễ dàng nhìn ra được.

Dù là Dương Minh Hạo đám người cũng không có tận lực đi biểu hiện, Lý Văn Ngọc cũng phát hiện trên người bọn họ chỗ khác biệt.

Đặc biệt là kia tám vị hộ pháp quân tướng sĩ còn thân mặc đồng dạng giáp trụ, cầm trong tay đồng dạng chiến đao cùng cung tiễn.

Lý Văn Ngọc hiện tại liền cần dạng này tướng sĩ, tự nhiên cũng liền không chút do dự đem nó chiêu vào chính mình dưới trướng.

Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo vào thành về sau, liền được đưa tới trong quân doanh.

"Nơi này chính là các ngươi doanh trại, các ngươi mười người ở gian này doanh trại vừa vặn, ta là bách nhân tướng, các ngươi sau này sẽ là ta dưới trướng!"

Đoạn Hà nhìn xem Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo, khách khí nói ra: "Các ngươi nếu là còn có cái khác cần, tùy thời có thể lấy tìm ta!"

Nơi này doanh trại cũng không tính đơn sơ, một gian doanh trại lại bị chia làm bốn cái gian phòng, mỗi cái gian phòng đều có giường cùng cái bàn, nên có sinh hoạt vật tư đều có, mà lại quét dọn mười phần sạch sẽ.

"Đại nhân, chúng ta tiếp xuống cần làm cái gì?" Dương Minh Hạo hỏi.

Đoạn Hà khoát khoát tay, cười nói: "Không cần gọi ta đại nhân, hai vị trực tiếp xưng hô ta đấy danh tự là đủ."

"Ta gọi Đoạn Hà, cũng là Huyễn Nguyệt tông đệ tử!"

Huyễn Nguyệt tông lấy nữ tính làm chủ, bất quá cũng không ít nam tính võ giả, Đoạn Hà chính là Huyễn Nguyệt tông nội môn đệ tử.

"Tại hạ Dương Minh Hạo!"

"Đinh Thu!"

Đoạn Hà gật gật đầu, lại nói: "Tạm thời không cần làm cái gì, các ngươi trước quen thuộc một cái doanh địa, bất quá không muốn ly khai doanh địa, chúng ta tùy thời đều có thể làm nhiệm vụ!"

Dương Minh Hạo nghe vậy, cũng không tiếp tục hỏi nhiều, cứ như vậy ở lại.

Nguyên bản hắn coi là lại tới đây về sau sẽ phi thường bận rộn, đoán chừng muốn ra khỏi thành vây quét những cái kia tới gần An Hổ thành dị thú, nhưng trên thực tế nhiệm vụ bọn họ chỉ là ở cửa thành hoặc trên tường thành phòng thủ.

Trong tưởng tượng thú triều cũng không có tới, Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo cứ như vậy thành An Hổ thành quân bảo vệ thành tướng sĩ, khiến cho hai người có chút im lặng..