Chương 815: Luyện chế Trúc Cơ đan

Chương 815: Luyện chế Trúc Cơ đan

U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chiến tranh theo Tàng Kiếm sơn gia nhập, lần nữa lâm vào trong giằng co.

Song phương tiếp tục tại Ngu Sơn Trấn Đông phương đánh lấy tiêu hao chiến, cái này khiến Linh Tú Chi Hải rất nhiều võ đạo gia tộc tiếng oán than dậy đất.

Đối với đại đa số võ đạo gia tộc tới nói, đáng sợ nhất chính là loại này không đầu không đuôi tiêu hao chiến.

Đối bọn hắn tới nói, trận chiến tranh này ai thắng ai thua cũng không đáng kể, bởi vì vô luận là Linh Tú ba tông vẫn là U Ngục Môn chiếm cứ Linh Tú Chi Hải, đều cần bọn hắn những này võ đạo gia tộc vì đó cung phụng tài nguyên.

Đáng tiếc là bọn hắn không có lựa chọn nào khác, bọn hắn hiện tại chỉ có thể nghe theo Linh Tú ba tông điều khiển, trừ khi bọn hắn nguyện ý từ bỏ gia tộc cơ nghiệp, dời xa Linh Tú chi địa.

Thời gian vội vàng mà qua, trong chớp mắt lại qua ba năm.

Linh Tuyền sơn bãi, linh tuyền ven hồ.

Ngồi xuống bên trong Dương Chính Sơn phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi mở hai mắt ra.

Dương Chính Sơn hơi có chút mờ mịt hai con ngươi dần dần khôi phục tiêu cự, tiếp theo hiện ra vẻ tươi cười: "Rốt cục Luyện Khí đại viên mãn, so dự liệu trước thời hạn một năm."

Hắn ánh mắt rơi vào linh tuyền hồ nước bên trong, cảm thụ được bên trong hồ kia cỗ nồng đậm Thủy hệ linh khí.

Chính là bởi vì trong hồ kỳ thủy tồn tại, để hắn sớm một năm đạt đến Luyện Khí đại viên mãn.

"Tiếp xuống liền nên luyện chế Trúc Cơ đan!"

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, sửa sang lại một cái quần áo, sau đó hướng phía xa xa đình nghỉ mát nhìn lại.

Lúc này, linh tuyền ven hồ tọa lạc lấy sáu lương đình, còn lại năm cái đều là mới xây, chính là vì Úc Thanh Y, Hồng Vân cùng Thanh Hà các loại người tu luyện.

Úc Thanh Y, Hồng Vân cùng Thanh Hà tu luyện đều là  « Thanh Mộc Trường Sinh Công ».

Mã Thu Yến tu luyện chính là  « Quý Thủy Dưỡng Nguyên kinh ».

Ninh Vân tu luyện chính là  « Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh ».

Các nàng đều có thể mượn nhờ kỳ thủy phát ra linh khí tiến hành tu luyện, đặc biệt là Mã Thu Yến, cái này kỳ thủy cùng nàng phù hợp nhất.

Dương Chính Sơn đoán chừng Úc Thanh Y không sai biệt lắm cũng nên tu luyện kết thúc, liền hướng phía Úc Thanh Y chỗ đình nghỉ mát đi đến.

"Thế nào?"

Gặp Úc Thanh Y từ trong tu luyện tỉnh lại, Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn thiếu một chút!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không nóng nảy."

Hắn nguyên lai tưởng rằng Úc Thanh Y sẽ ở lúc trước hắn đạt tới Tiên Thiên đại viên mãn, kết quả hắn lại là giành trước một bước.

Bất quá Úc Thanh Y khẳng định sẽ ở trước mặt hắn đột phá, bởi vì hắn còn muốn luyện chế Trúc Cơ đan.

"Ngươi đây?" Úc Thanh Y nhìn xem hắn, mặt mày bên trong đều là ân cần.

"Đã đại viên mãn, hiện tại còn kém Trúc Cơ đan!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Vậy là tốt rồi!"

Úc Thanh Y cười nói.

Hai người sóng vai hướng phía biệt viện đi đến  chờ bọn hắn trở lại biệt viện về sau, phát hiện Chu Thiên Tứ thế mà ở ngoài cửa chờ lấy.

Dương Chính Sơn biết rõ Chu Thiên Tứ ý đồ đến, đem nó đón vào biệt viện về sau, hỏi: "Đều chuẩn bị xong!"

"Ừm, lão phu đã không thể kéo dài nữa!" Chu Thiên Tứ vuốt vuốt trắng hoa hoa chòm râu nói.

Chu Thiên Tứ thọ nguyên đã không đủ mười năm, hắn khí huyết đã bắt đầu suy bại, nếu như lại mang xuống, hắn đã đột phá tỷ lệ sẽ thấp hơn.

Mà bây giờ hắn đột phá cần thiết linh vật đã có.

Thời gian ba năm, Linh Nguyên chi địa từ Thượng Cổ di trận trong mỏ quặng đào ra hơn ba mươi khối Xích Kim Canh Tinh, mà Chu Thiên Tứ đột phá chỉ cần một khối mà thôi.

"Cái gì thời điểm bắt đầu?"

"Ngày mai!"

"Vội vã như vậy?" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái.

"Ngày mai ngày kia đều đồng dạng!" Chu Thiên Tứ cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, dù sao nên chuẩn bị đều chuẩn bị!"

Làm Linh Nguyên chi địa cái thứ nhất nếm thử đột phá Tiên Thiên cảnh người, Dương Chính Sơn vẫn là rất xem trọng.

Hắn hi vọng Chu Thiên Tứ có thể thành công đột phá, dạng này Linh Nguyên chi địa liền có thêm một vị chọn Đại Lương Võ Thần cường giả.

Ngày thứ hai, Chu Thiên Tứ liền đi Linh Nguyên chi địa Tây Bộ một chỗ khe núi bắt đầu đột phá.

Chỗ kia khe núi là Linh Nguyên chi địa Kim thuộc tính linh khí nhất nồng đậm địa phương, bởi vì dưới mặt đất có một đầu Huyền Thiết khoáng mạch.

Vì để cho Chu Thiên Tứ đột phá, Dương Chính Sơn cho hắn chuẩn bị không ít đan dược.

Ngọc Tủy đan, Tích Cốc đan, Kim Linh đan, Ngưng Nguyên đan các loại.

Những này đan dược đủ để cam đoan Chu Thiên Tứ tại đột phá lúc nhu cầu, nhưng lại không cách nào cam đoan Chu Thiên Tứ có thể đột phá thành công.

Mà tại Chu Thiên Tứ bắt đầu sau khi đột phá, An Vũ Hành cùng Úc Thanh Y cũng tuần tự tiến vào đột phá giai đoạn.

Võ giả từ Tiên Thiên cảnh đột phá tới Kim Thân cảnh, đại thể cần đi qua bốn cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là linh khí xông thể, tức dùng linh khí cọ rửa thân thể xương cốt, huyết nhục, làn da, cái giai đoạn này là tốn thời gian dài nhất, đồng dạng cần thời gian hai ba năm.

Giai đoạn thứ hai là hấp thu linh vật, đúc thành linh cơ, võ giả linh cơ cùng tiên tu Trúc Cơ là khác biệt, tiên tu Trúc Cơ tiên tu Trúc Cơ cần đánh nát đan điền khí hải, triệt để để đan điền khí hải cấu kết kinh mạch toàn thân cùng huyệt đạo, mặt khác còn cần thần hồn đầy đủ cường đại mới được!

Võ giả linh cơ thì là tiến một bước áp súc, chiết xuất thể nội chân nguyên hóa thành tinh thuần thể lỏng chân nguyên, cũng tại trong đan điền hình thành ổn định "Chân nguyên vòng xoáy" .

Sở dĩ muốn hấp thu linh vật bên trong linh khí, là vì để chân nguyên vòng xoáy có được linh tính thuộc tính.

Đơn giản điểm lý giải, chính là võ giả linh cơ là đặt vững võ giả linh tính cơ sở, làm võ giả càng thêm phù hợp một loại nào đó thuộc tính linh tính.

Đúc thành linh cơ quá trình cũng là đột phá nguy hiểm nhất giai đoạn, hơi không cẩn thận liền sẽ làm đan điền tổn thương, từ đó tu vi tận phí, bất quá so với Tiên đạo Trúc Cơ, võ giả đúc thành linh cơ tính nguy hiểm nhỏ hơn rất nhiều.

Bởi vì Tiên đạo Trúc Cơ là trực tiếp đánh nát đan điền, mà võ giả chỉ là đan điền xuất hiện tổn thương mà thôi.

Mà giai đoạn thứ ba thì là tạo nên kim thân, giai đoạn này nhưng thật ra là giai đoạn thứ nhất kéo dài, bất quá giai đoạn thứ nhất là dùng ngoại giới linh khí cọ rửa thân thể, mà giai đoạn này thì là dùng thể nội chân nguyên tiến một bước rèn luyện thân thể. Để thân thể trở nên cứng cáp hơn, có thể tốt hơn phù hợp tự thân chân nguyên thuộc tính.

Quá trình này cực kì thống khổ, cơ hồ tương đương với đem toàn thân mỗi một chỗ huyết nhục, xương cốt đều muốn nghiền ép một lần.

Đồng thời quá trình này cũng tồn tại nhất định nguy hiểm, có thể sẽ tổn thương thân thể, cho thân thể mang đến khó khôi phục thương thế.

Bất quá một khi vượt qua giai đoạn này, vậy liền đã coi như là đột phá thành công, cái cuối cùng giai đoạn chính là vững chắc tu vi, đã không còn bất kỳ nguy hiểm nào.

Bốn cái giai đoạn, tốn hao thời gian đại khái tại ba đến năm năm ở giữa, bất quá tại đột phá quá trình bên trong cũng không cần bế tử quan, chỉ là tại đúc thành linh cơ thời điểm cần toàn thân toàn ý đầu nhập.

Chu Thiên Tứ lựa chọn tại Linh Nguyên chi địa Tây Bộ bế quan, là bởi vì bên kia có được một đầu Huyền Thiết khoáng mạch.

Mà An Vũ Hành thì tại Linh Tuyền sơn bãi phía dưới thác nước thạch đầm bên cạnh bế quan, nơi đó thủy thuộc tính linh khí nồng đậm, không thể so với linh tuyền ven hồ chênh lệch bao nhiêu.

Về phần Úc Thanh Y, tự nhiên là tại Linh Tuyền sơn bãi trên bế quan, Dương Chính Sơn tự mình chiếu khán.

Ba người tuần tự bắt đầu đột phá, ý vị này Linh Nguyên chi địa võ đạo phát triển tiến vào một cái giai đoạn mới, đó chính là Võ Thần thời kì.

Bọn hắn chỉ là bắt đầu, theo thời gian trôi qua, Linh Nguyên chi địa sẽ có càng nhiều người bắt đầu nếm thử đột phá.

Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không cũng đã tại chuẩn bị đột phá.

Chờ bọn hắn đột phá kết thúc, liền đến phiên Đinh Thu, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Vũ Tranh, Ngô Triển, La Kình Tùng các loại .

Dương Chính Sơn tính toán qua, tương lai hai trong mười năm, Linh Nguyên chi địa ít nhất có hai mươi người có thể nếm thử đột phá.

Mà chính Dương Chính Sơn cũng sẽ tại trong vòng năm năm nếm thử Trúc Cơ.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn một bên luyện chế đan dược, một bên chiếu nhìn xem ba người đột phá..