Chương 815: Luyện chế Trúc Cơ đan

Chương 815: Luyện chế Trúc Cơ đan

Hắn thỉnh thoảng lại nhìn nhìn Chu Thiên Tứ cùng An Vũ Hành tình huống, bất quá đại đa số thời điểm, hắn đều chú ý Úc Thanh Y bên này, dù sao mình nàng dâu đột phá, hắn vẫn là rất lo lắng.

"Là thời điểm luyện chế Trúc Cơ đan!"

Hỏa Diễm sơn, Luyện Đan điện bên trong, Dương Chính Sơn ngồi tại Kim Ô lò bát quái trước, đem sớm đã chuẩn bị xong dược tài toàn bộ lấy ra, bày ở thuận tay địa phương.

Trúc Cơ đan là nhị giai đan dược, hạ phẩm Trúc Cơ đan có thể gia tăng hai thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công, trung phẩm có thể gia tăng ba thành, thượng phẩm có thể gia tăng bốn thành, cực phẩm có thể gia tăng sáu thành.

Kết hợp tự thân nội tình, nói như vậy, chỉ cần tu vi vững chắc, thân thể không có vấn đề lớn, nuốt vào phẩm Trúc Cơ đan liền có bốn thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công.

Nói cách khác không có Trúc Cơ đan, muốn Trúc Cơ cũng chỉ có hai thành tỉ lệ, còn nếu là có cực phẩm Trúc Cơ đan, liền có tám thành tỉ lệ.

Dương Chính Sơn tự nhiên muốn cực phẩm Trúc Cơ đan, bất quá hắn cũng biết rõ đây là hi vọng xa vời, yêu cầu của hắn cũng không cao, bốn lô đan dược, có thể luyện chế ra một viên thượng phẩm Trúc Cơ đan, hắn liền thỏa mãn.

Theo lý thuyết, Luyện Khí kỳ tu sĩ là rất khó luyện chế nhị giai đan dược, bởi vì luyện chế nhị giai đan dược cần Trúc Cơ Chân Hỏa, hay là sử dụng nhị giai Địa Hỏa.

Luyện Khí kỳ tu sĩ khẳng định không có Trúc Cơ Chân Hỏa, mà muốn khống chế nhị giai Địa Hỏa cũng là phi thường khó khăn, nhất định phải đem Khống Hỏa Thuật tu luyện tới một cái cực kì thuần thục tình trạng mới được.

Hỏa Diễm sơn Địa Hỏa miễn cưỡng xem như nhất giai, căn bản không đủ để thỏa mãn luyện chế nhị giai đan dược.

Bất quá Dương Chính Sơn có Kim Ô lò bát quái, mà Kim Ô lò bát quái có Thái Dương Chân Hỏa, cho nên Dương Chính Sơn căn bản không cần là hỏa diễm lo lắng.

Chính là sử dụng Thái Dương Chân Hỏa quá mức hao phí linh thạch, Dương Chính Sơn chuẩn bị hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, cũng không biết rõ có thể luyện chế bốn lô Trúc Cơ đan.

"Chuẩn bị xong chưa?" Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh Kim Ô.

"Chủ nhân yên tâm, ta chắc chắn sẽ không xảy ra sự cố!" Kim Ô phẩy phẩy cánh, làm ra lòng tin mười phần tư thái.

Tốt a, so với Kim Ô đến, Dương Chính Sơn càng hẳn là lo lắng cho mình có thể hay không xảy ra sự cố.

"Vậy thì bắt đầu đi!"

Dứt lời, Kim Ô liền dấy lên Thái Dương Chân Hỏa, trong điện nhiệt độ không khí thoáng chốc liền tăng vọt mấy lần, nướng Dương Chính Sơn đều cảm giác khuôn mặt nóng bỏng.

Bất quá Dương Chính Sơn cảm nhận được hỏa diễm dịu dàng ngoan ngoãn cùng ổn định về sau, lại là hài lòng gật đầu.

Sau đó, hắn đem chuẩn bị xong dược tài dựa theo thứ tự từng cái đầu nhập trong lò đan.

Đầu tiên là bốn loại tá dược, Ngưu Cân thảo, Cam Lộ thảo, Long Cốt hoa, Hàn Tùng quả, sau đó là hai loại điều hòa thuốc, râu đỏ tham gia cùng Tẩy Cốt hoa.

Dương Chính Sơn cẩn thận đem một vị vị dược tài đầu nhập đan lô bên trong, dùng linh thức quan sát đến đan lô bên trong dược tài biến hóa, đồng thời cẩn thận nghiêm túc một tay nắm vuốt pháp quyết, một tay khắc hoạ lấy phù văn đánh vào trong lò đan.

Đợi trong lò đan dược tài toàn bộ dung hợp thành là một đoàn dược dịch về sau, Dương Chính Sơn lần nữa đầu nhập vào tám loại phụ dược.

Toàn bộ quá trình Dương Chính Sơn đều làm mười phần cẩn thận, hết sức chăm chú quan sát đến trong lò đan hết thảy biến hóa.

Kỳ thật quá trình này hắn đã diễn luyện vô số lần, sớm đã nhớ kỹ trong lòng, nhưng là diễn luyện chỉ là diễn luyện, đây là hắn lần thứ nhất chân chính luyện chế Trúc Cơ đan.

Cuối cùng là ba vị chủ dược, ba trăm năm Tử Diệp Lan Thảo, năm trăm năm phượng huyết hoa cùng ba cái Thanh Huyền quả hạch.

Ba loại chủ dược bên trong, Thanh Huyền quả hạch đối Dương Chính Sơn trân quý nhất, bởi vì tại Thượng Cổ di trận bên trong, Tử Diệp Lan Thảo cùng phượng huyết hoa đều có không ít, chỉ có cái này Thanh Huyền quả hạch, Dương Chính Sơn chỉ tìm được mười hai mai.

Cái gọi là Thanh Huyền quả hạch chính là Thanh Huyền cây ăn quả kết quả thành thục về sau quả hạch.

Thượng Cổ di trận bên trong có mười mấy khỏa Thanh Huyền cây ăn quả, nhưng cái này Thanh Huyền cây ăn quả thuộc về nhị giai linh thực, muốn trăm năm mới có thể kết một lần quả, mà lại một lần chỉ kết mười hai mai trái cây.

Dương Chính Sơn rất may mắn tại những này Thanh Huyền cây ăn quả hạ nhặt được mười hai mai quả hạch.

Thượng Cổ di trận tồn tại vạn năm lâu, theo lý thuyết hẳn là có rất nhiều quả hạch mới đúng, nhưng trên thực tế trước kia quả hạch sớm đã bị người nhặt, chỉ còn lại cái này mười hai mai quả hạch.

Dương Chính Sơn đoán chừng lần trước di trận mở ra, hẳn không có người đi qua chỗ kia dược viên, nếu không liền cái này mười hai mai quả hạch cũng sẽ không cho hắn lưu lại.

Ba cái quả hạch đầu nhập trong lò đan, Dương Chính Sơn lập tức khống chế trong lò đan dược dịch đem quả hạch bao khỏa ở trong đó.

Nhưng mà sau một khắc.

Một tiếng ầm vang.

Trong lò đan toát ra một đoàn khói đen, trong lò đan dược dịch cùng quả hạch lập tức biến thành một mảnh tro tàn.

"Thất bại! Quả hạch đầu nhập thời gian có chút sớm, dược dịch còn không có hoàn toàn dung hợp!"

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh phân tích vừa rồi sai lầm.

Thất bại là trong dự liệu kết quả, hắn cũng không có vì vậy cảm thấy nhụt chí.

"Chủ nhân ~" Kim Ô nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Thanh lô, lại đến!"

Mặc dù thất bại một lần, nhưng hắn cảm giác mình bây giờ trạng thái rất tốt, cho nên quyết định một lần nữa.

Trước tiên đem trong lò tro tàn dọn dẹp ra, lại dùng nước linh tuyền đem trong lò đan bên ngoài cẩn thận rửa sạch một lần, Dương Chính Sơn bắt đầu lần thứ hai luyện chế Trúc Cơ đan.

Lần này Dương Chính Sơn thuận lợi đem Thanh Huyền quả hạch đầu nhập vào đan lô bên trong, quả hạch tại dược dịch bọc vào chậm rãi tan rã, dung nhập trong nước thuốc.

Nhưng đã đến một bước cuối cùng dược dịch ngưng đan thời điểm, lần nữa thất bại.

Thất bại hai lần, Dương Chính Sơn y nguyên duy trì tâm bình tĩnh.

Bất quá hắn không có tiếp tục luyện đan, mà là tại đem đan lô thanh rửa sạch sẽ về sau, ly khai Luyện Đan điện, về tới Linh Tuyền sơn bãi.

Úc Thanh Y ngồi tại trong lương đình, thể xác tinh thần đắm chìm trong trong tu luyện, Thanh Hà cùng Hồng Vân thay phiên canh giữ ở bên cạnh nàng.

Dương Chính Sơn gặp nàng không có vấn đề về sau, lại đi xem nhìn An Vũ Hành cùng Chu Thiên Tứ.

Ba người hiện tại cũng ở vào đột phá giai đoạn thứ nhất, hiện tại ngược lại là không có nguy hiểm gì, chính là có chút tốn hao thời gian.

Sau nửa tháng, Dương Chính Sơn lần nữa khai lò luyện chế Trúc Cơ đan.

Luyện Đan điện bên trong, Thái Dương Chân Hỏa hừng hực, không ngừng ôn dưỡng lấy trong lò đan dược dịch.

Ngưng

Bên trong lò luyện đan, ba đám nhạt màu xanh dược dịch không ngừng áp súc, màu sắc tại xanh đen bên trong không ngừng biến ảo.

Dương Chính Sơn cái trán đầy mồ hôi, cẩn thận nghiêm túc ổn định lấy dược dịch nội bộ các loại dược tính xung đột.

Hơn một canh giờ về sau, Dương Chính Sơn đột nhiên đứng dậy, tâm niệm vừa động, lò bát quái nắp lò phịch một tiếng mở ra, Dương Chính Sơn hai tay nắm vuốt pháp quyết, đem từng đạo phù văn đánh vào trong lò đan.

Lò bát quái run nhè nhẹ, ba cái tròn cuồn cuộn nhạt màu xanh đan dược từ đan lô bên trong bay ra, rơi vào bên cạnh Bạch Ngọc bàn bên trong.

Còn không đợi Dương Chính Sơn cẩn thận xem xét cái này ba cái đan dược, liền có hai cái đan dược nhan sắc từ xanh biến đen, sau đó vỡ ra, hóa thành một đoàn tro tàn.

Chỉ có một viên đan dược mặt ngoài quanh quẩn lấy nhàn nhạt quang vận, ba đạo nhàn nhạt vân văn khắc ở đan dược vỏ ngoài bên trên..