Chương 816: Trúc Cơ

Chương 816: Trúc Cơ

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Thành công!"

"Miễn cưỡng đạt đến hạ phẩm, xem ra thành công rất miễn cưỡng!"

Dương Chính Sơn nắm vuốt duy nhất một viên Trúc Cơ đan, nhíu mày.

Viên này Trúc Cơ đan phẩm chất quá kém, miễn miễn cưỡng cưỡng đạt đến hạ phẩm, chỉ có thể gia tăng hai thành Trúc Cơ tỷ lệ thành công.

Bất quá cái này tốt xấu xem như có thu hoạch.

Dù là cuối cùng một lò thất bại, Dương Chính Sơn cũng có một viên Trúc Cơ đan giữ gốc.

Dương Chính Sơn thoải mái một hơi, sau đó thu thập một cái, trở lại biệt viện nằm ngáy o o bắt đầu.

Mặc dù hôm nay hắn chỉ luyện một lò, nhưng vừa rồi hắn thừa nhận áp lực thế nhưng là rất lớn.

Nếu như cái này một lò vẫn không được công, vậy hắn liền chỉ còn lại một lần cơ hội.

Cũng may miễn cưỡng thành một viên, để hắn nới lỏng một hơi, trong lòng áp lực quét sạch sành sanh.

Vừa cảm giác dậy, Dương Chính Sơn thần thanh khí sảng.

Bất quá hắn cũng không có lập tức lần nữa khai lò, mà là bắt đầu tu Dưỡng Thân tâm, lấy bảo đảm trạng thái của mình có thể đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái.

Đồng thời hắn cũng muốn tổng kết lần trước thành công kinh nghiệm, tranh thủ luyện chế ra phẩm chất cao hơn Trúc Cơ đan tới.

Lại là một tháng trôi qua, ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị luyện chế cuối cùng một lò Trúc Cơ đan thời điểm, hắn tâm niệm khẽ động, đi tới Linh Nguyên chi địa Tây Bộ khe núi bên trong.

Khe núi bên trong, một đoàn mờ mịt sương mù ngay tại khuếch tán, trong sương mù xen lẫn màu vàng kim linh quang, như là đom đóm phiêu tán.

Dương Chính Sơn sắc mặt khó coi nhìn xem một màn này.

"Thất bại!"

Hắn một cái lắc mình đi tới khe núi bên trong trong sơn động, nhìn xem ngã trên mặt đất Chu Thiên Tứ.

Lúc này Chu Thiên Tứ co quắp tại trên mặt đất, lưng thật sâu còng xuống, hắn bên ngoài lục làn da dúm dó rũ cụp lấy, tựa như mất nước nhiều năm vỏ cây già, không có chút nào tức giận. Hãm sâu trong hốc mắt, ánh mắt đục ngầu ảm đạm, tràn đầy bất lực cùng không cam lòng, đúng như khô cạn đáy hồ lưu lại cuối cùng một vòng nước đọng.

"Chu huynh!" Dương Chính Sơn trong lòng chua xót vô cùng.

Chu Thiên Tứ ảm đạm ánh mắt có một tia phản ứng, khô quắt bờ môi run nhè nhẹ, nhưng cuối cùng vẫn không nói được câu nào, khí tức trước hết tiêu tán.

Dương Chính Sơn ngồi tại bên cạnh hắn, trên mặt tràn ngập khó nén bi thương chi sắc.

Có lẽ Chu Thiên Tứ liền không nên lựa chọn đột phá!

Nhìn hắn bộ dạng này, liền đúc linh cơ giai đoạn cũng còn không có đến liền đã thất bại.

Nói cách khác hắn tại giai đoạn thứ nhất liền thất bại.

Thế nhưng là giai đoạn thứ nhất cũng không có quá lớn nguy hiểm, chỉ là dùng linh khí cọ rửa trong thân thể, liền cái này đều không có kháng trụ, hắn căn bản không có khả năng thành công.

Chu Thiên Tứ là Linh Nguyên chi địa cái thứ nhất bởi vì đột phá thất bại mà bỏ mình, nhưng hắn tuyệt đối không phải cái cuối cùng.

Trừ khi mọi người không nghĩ thêm đột phá, nếu không loại chuyện này liền không cách nào đoạn tuyệt.

Hiện tại là Chu Thiên Tứ, vậy sau này là ai?

An Vũ Hành, Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí. . .

Dương Chính Sơn tâm đột nhiên trở nên bàng hoàng bắt đầu.

Hắn đang sợ, đang lo lắng.

Cho tới nay, hắn đều tại thủ hộ lấy Linh Nguyên chi địa, muốn đem Linh Nguyên chi địa chế tạo thành một mảnh nhân gian Nhạc Thổ, để Dương gia an bình không lo sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa.

Thế nhưng là lúc này hắn mới phát hiện, hắn muốn những này căn bản là không có cách thực hiện.

Không đột phá, liền muốn đứng trước thọ nguyên hao hết.

Đột phá, liền muốn đối mặt thất bại hậu quả.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình.

Vợ chồng tử biệt, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, về sau những chuyện này đều sẽ phát sinh.

Không phải có thể sẽ phát sinh, mà là tất nhiên sẽ phát sinh.

Ai

Dương Chính Sơn làm khô tọa nửa canh giờ, cuối cùng chỉ có thể thật dài thở dài một tiếng.

Con đường tu luyện, không phải một mảnh đường bằng phẳng, ở giữa khóm bụi gai sinh, hiểm tượng hoàn sinh, hơi không cẩn thận liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Hắn đem Chu Thiên Tứ thân thể đưa về tông tộc đại điện.

Chu Thiên Tứ là tông tộc nghị hội nguyên lão, hắn thân chết đối toàn bộ tông tộc đại điện tới nói đều là một kiện đại sự.

Chu gia vì đó xử lý tang lễ, Dương Chính Sơn tự mình đi phúng viếng, cuối cùng Chu Thiên Tứ được chôn cất tại Linh Hà bờ tây nghỉ ngơi trên núi.

Nghỉ ngơi núi xem như tông tộc đại điện cùng Trường Thọ thành nghĩa địa công cộng, mấy chục năm qua, nghỉ ngơi trên núi đã chôn ở hơn nghìn người, như Chu Mậu, La Thường, Chân Dương thị bọn người táng tại nghỉ ngơi trên núi.

Người mất đã mất, người sống như vậy.

Dương Chính Sơn tu tâm dưỡng tính sau ba tháng, lần nữa khai lò luyện đan.

Lần này hắn như có thần trợ, thế mà một lò luyện được hai cái Trúc Cơ đan.

Một viên thượng phẩm, một viên trung phẩm.

Cầm hai cái bình sứ, Dương Chính Sơn lười biếng tựa ở lò bát quái trên đùi.

"Hết thảy ba viên Trúc Cơ đan, hai thành rưỡi tỉ lệ thành đan, đã rất không tệ."

Hắn có bốn phần dược tài, nhiều nhất có thể luyện chế ra mười hai mai Trúc Cơ đan, bây giờ có thể luyện chế ra ba cái Trúc Cơ đan đến, tỉ lệ thành đan không cao lắm, nhưng cũng tuyệt đối không tính thấp.

Đương nhiên, có dạng này tỉ lệ thành đan không thể rời đi Kim Ô trợ giúp, cũng không thiếu được Dương Chính Sơn đối Trúc Cơ đan phương mấy năm nghiên cứu cùng diễn luyện.

"Trúc Cơ đan có, tiếp xuống liền nên Trúc Cơ!"

"Bất quá muốn chờ phu nhân hoàn thành đúc linh cơ mới được!"

Lúc này Úc Thanh Y đã tiến vào một bước mấu chốt nhất, hấp thu linh vật, đúc thành linh cơ.

Ngô Đồng thụ trong rừng, Úc Thanh Y khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, Hồng Vân cùng Thanh Hà ngồi tại cách đó không xa.

Úc Thanh Y đột phá giai đoạn thứ nhất là tại linh tuyền ven hồ tiến hành  bên kia thủy thuộc tính linh khí cùng Mộc thuộc tính linh khí đều cực kì nồng đậm, đủ để thỏa mãn Úc Thanh Y đột phá cần thiết.

Nhưng cái này giai đoạn thứ hai nàng muốn hấp thu một gốc Ngô Đồng cổ thụ ẩn chứa linh lực, tự nhiên muốn tại Ngô Đồng thụ trong rừng tu luyện.

Dương Chính Sơn chậm rãi mà đến, hắn không có tới gần Úc Thanh Y, chỉ là an tĩnh nhìn qua khoanh chân ngồi dưới tàng cây Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y tốc độ đột phá so dự liệu nhanh hơn nhiều, An Vũ Hành so với nàng sớm nửa năm bắt đầu đột phá, hiện tại An Vũ Hành giai đoạn thứ nhất vẫn chưa hoàn thành, Úc Thanh Y trước hết một bước bắt đầu đúc linh cơ.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Úc Thanh Y tu luyện  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp »  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cần để cho thân thể mỗi một cái tế bào hấp thu Mộc thuộc tính linh khí, sau đó lại mượn dùng đại lượng linh quả ẩn chứa linh khí cải tạo tự thân thể chất.

Quá trình này mặc dù cùng tạo nên kim thân quá trình có chút khác biệt, nhưng đối tạo nên kim thân có rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vậy, Úc Thanh Y vẻn vẹn chỉ phí phí hết thời gian một năm liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất.

Theo thời gian trôi qua, Úc Thanh Y chung quanh hiện ra một mảnh linh khí mờ mịt, ẩn ẩn hình thành sương mù.

Tại Dương Chính Sơn linh thức, có thể nhìn thấy từng sợi linh lực sợi tơ đem Úc Thanh Y cùng Ngô Đồng cổ thụ nối liền cùng một chỗ, Ngô Đồng cổ thụ bên trong bàng bạc sinh mệnh lực cùng linh lực chính lấy chậm rãi tốc độ lưu nhập Úc Thanh Y thân thể.

Kỳ thật loại này Ngô Đồng cổ thụ phẩm cấp cũng không thấp, nếu như không nhìn thụ linh, cái này khỏa Ngô Đồng cổ thụ chỉ là một loại nhất giai linh mộc mà thôi.

Nhưng là cái này khỏa Ngô Đồng cổ thụ đã sinh trưởng vạn năm lâu, nó phẩm chất đã sớm vượt qua nhất giai linh mộc.

Vạn năm cổ thụ ẩn chứa sinh mệnh lực cùng linh lực, tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng.

Dạng này một gốc cổ thụ, tuyệt đối có thể thỏa mãn Úc Thanh Y nhu cầu.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn dứt khoát cũng không trở về Linh Tuyền sơn bãi, ngay tại Ngô Đồng thụ trong rừng an tĩnh chờ đợi.

Hắn cũng không có chờ bao lâu, tại Úc Thanh Y đúc linh cơ ngày thứ mười, một cỗ nồng đậm Mộc thuộc tính linh khí bỗng nhiên bộc phát ra, ngay sau đó lại là một đợt cường đại sinh mệnh lực từ Úc Thanh Y trong thân thể hiện ra tới.

Sau một khắc, Úc Thanh Y trên thân liền tràn lan ra xanh tươi Mộc thuộc tính chân nguyên..