Chương 816: Trúc Cơ

Chương 816: Trúc Cơ

Dương Chính Sơn gặp đây, hai mắt sáng lên.

"Xong rồi!"

Ý vị này Úc Thanh Y bước ra một bước mấu chốt nhất, đúc thành linh cơ, cự ly đột phá thành công chỉ kém một bước cuối cùng.

Úc Thanh Y vẫn chưa có tỉnh lại, Dương Chính Sơn nhìn về phía Ngô Đồng cổ thụ.

Lúc này Ngô Đồng cổ thụ có một chút biến hóa, nguyên bản nồng lục lá cây xuất hiện từng mảnh Khô Hoàng chi sắc.

Bất quá cái này khỏa Ngô Đồng cổ thụ cũng không có chết héo, y nguyên ẩn chứa nồng đậm sinh cơ.

"Không hổ là vạn năm cổ thụ, thế mà không có chết!" Dương Chính Sơn trong lòng cảm thán nói.

Cái gọi là hấp thu linh vật, đúc thành linh cơ, kỳ thật chính là thôn phệ linh vật nội bộ ẩn chứa linh khí, đợi đem linh vật nội bộ linh khí hấp thu về sau, kia linh vật tự nhiên cũng sẽ phế bỏ.

Mà cái này khỏa Ngô Đồng cổ thụ mặc dù trợ Úc Thanh Y hoàn thành đúc linh cơ, cũng không có chết héo, chỉ là có gần một nửa lá cây xuất hiện Khô Hoàng, nhìn cái dạng này, đoán chừng không bao lâu liền có thể khôi phục lại.

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhìn xem Ngô Đồng thụ trong rừng từng khỏa đại thụ.

Có những này vạn năm cổ thụ tại, Linh Nguyên chi địa tu luyện Mộc thuộc tính công pháp võ giả cũng không tiếp tục cần là đột phá cần thiết linh vật ưu sầu.

Mà lại những cây cổ thụ này lá cây cùng vỏ cây còn có thể chế tác lá bùa, hắn giá trị viễn siêu những cái kia Linh Quả thụ.

Dương Chính Sơn đại khái đợi hơn hai canh giờ, Úc Thanh Y lúc này mới chậm rãi mở mắt ra.

"Phu quân!" Nàng nét mặt tươi cười như hoa, sáng rỡ khuôn mặt sáng rõ Dương Chính Sơn tâm Thần đều có chút run động.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn ân cần hỏi.

"Thành công, tiếp xuống chỉ cần rèn luyện thân thể là được!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn đưa tay trên người Úc Thanh Y cẩn thận tra xét một phen, gặp nàng thật không có vấn đề gì, lúc này mới yên tâm lại.

"Hô, vậy là tốt rồi!"

Hắn là thật lo lắng Úc Thanh Y, dù sao trước đó không lâu Chu Thiên Tứ vừa mới bởi vì đột phá thất bại bỏ mình.

Hoàn thành đúc linh cơ về sau, bước kế tiếp Úc Thanh Y liền muốn tố kim thân.

Úc Thanh Y chỉ là cùng Dương Chính Sơn nói đơn giản mấy câu, liền trở về Linh Tuyền sơn bãi tiếp tục tu luyện.

Mặc dù tố kim thân không cần bế tử quan, nhưng là cũng muốn toàn tâm toàn ý đầu nhập, không nên phân tâm làm những chuyện khác.

Dương Chính Sơn vẫn không có bắt đầu Trúc Cơ, mà là một mực bồi tiếp Úc Thanh Y.

Thẳng đến bốn tháng sau.

Linh Tuyền sơn bãi trên đột nhiên phun trào lên một cỗ bàng bạc linh lực khí hơi thở, xanh biếc linh lực như là đại thụ che trời đồng dạng thẳng vào mây xanh, cơ hồ có thể làm cho cả Linh Nguyên chi địa đều có thể nhìn thấy.

Bàng bạc khí tức nở rộ, từng sợi tươi mát Mộc thuộc tính linh khí tràn ngập tại Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Linh Tuyền sơn bãi trên Linh Quả thụ, linh dược phảng phất tại chúc mừng, cành lá có chút rung động.

Linh khí khuếch tán kéo dài một khắc đồng hồ, sau đó lại như cùng một trận như cuồng phong thu hồi Úc Thanh Y thể nội.

Úc Thanh Y xếp bằng ở trong lương đình, nồng đậm linh khí như là sương mù quanh quẩn tại quanh người nàng.

Linh khí hóa sương mù, võ giả chỉ có tại đột phá đến Kim Thân cảnh lúc mới có thể xuất hiện cảnh tượng như vậy.

Các loại hoàn thành sau khi đột phá, Võ Thần liền không cách nào lại làm được như thế trình độ.

Đây là võ giả sau khi đột phá một loại thân tặng.

Cái gọi là tố kim thân, chính là những này linh khí sương mù dung nhập võ giả thể nội, tẩm bổ võ giả ngũ tạng lục phủ, tăng lên võ giả Tiên Thiên Nguyên Khí, từ đó để thọ nguyên gia tăng ba cái giáp.

Dương Chính Sơn mừng rỡ nhìn xem một màn này, miệng đều nhanh muốn cười sai lệch.

Đến một bước này, Úc Thanh Y đã coi như là hoàn thành đột phá.

"Chúc mừng sư tôn đột phá!"

Úc Thanh Y tỉnh lại, Hồng Vân cùng Thanh Hà lập tức chúc mừng nói.

"Vất vả các ngươi!" Úc Thanh Y nhìn về phía Dương Chính Sơn, sáng rỡ đôi mắt bên trong đều là vui sướng.

Lúc này Úc Thanh Y tựa hồ trở nên có chút không đồng dạng, dung mạo vẫn là ban đầu dáng vẻ, nhưng nhiều hơn một loại tươi mát tự nhiên khí chất, phảng phất cả người đều tắm rửa lấy một loại tự nhiên ôn nhu khí tức.

Mà nàng cặp kia thâm tình chậm rãi ánh mắt càng làm cho Dương Chính Sơn cảm giác lòng của mình đều muốn hòa tan.

"Ha ha ha, tốt tốt tốt ~~" Dương Chính Sơn vui không thắng thu.

Úc Thanh Y đột phá tự nhiên là một kiện đại hỉ sự, Dương Chính Sơn vốn định đem mọi người gọi tới hảo hảo chúc mừng một phen, bất quá bị Úc Thanh Y cản lại.

Bởi vì Úc Thanh Y còn muốn vững chắc tu vi, lại thêm hiện tại tất cả mọi người bề bộn nhiều việc, cho nên Dương Chính Sơn chỉ có thể từ bỏ trắng trợn chúc mừng ý nghĩ.

Úc Thanh Y đột phá, cũng liền giờ đến phiên Dương Chính Sơn Trúc Cơ.

Lại là tu tâm dưỡng tính hơn mười ngày, Dương Chính Sơn tại ven hồ trong lương đình khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một hạt Tích Cốc đan nuốt xuống bụng, yên lặng điều chỉnh tự thân tinh khí thần.

Tiên tu Trúc Cơ cùng võ giả tố kim thân hoàn toàn khác biệt, tiên tu Trúc Cơ cần thời gian tương đối ngắn, quá trình cũng không cần phiền toái như vậy, chỉ cần vỡ vụn đan điền, cấu kết thần hồn, cô đọng Đạo Cơ là đủ.

Toàn bộ quá trình đại khái cần hơn ba tháng thời gian, cũng chính là trăm ngày Trúc Cơ.

Bất quá tiên tu Trúc Cơ chia làm ba cái phương diện, pháp lực, thể chất, thần hồn, cái này ba phương diện đều muốn đạt tới yêu cầu về sau, mới có cơ hội Trúc Cơ thành công.

Trúc Cơ, là vì Tiên đạo cửa ải thứ nhất ải!

Cái này liên quan vừa vỡ, lại không phải phàm nhân!

Dương Chính Sơn nỗi lòng dần dần quy về bình tĩnh, yên lặng vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » quanh thân quanh quẩn một tầng màu xanh biếc quang vận.

Hắn lần ngồi xuống này, chính là hơn nửa tháng, thẳng đến cảm giác tự thân tinh khí thần đều đến đỉnh phong, tiến không thể tiến tình trạng.

"Là thời điểm!"

Dương Chính Sơn không chần chờ nữa, lấy ra chứa thượng phẩm Trúc Cơ đan bình sứ, sắp tán phát màu xanh huỳnh quang Trúc Cơ đan nuốt vào trong bụng.

Theo Trúc Cơ đan vào bụng, Dương Chính Sơn lập tức đem  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » vận chuyển lại.

Vẻn vẹn chỉ là một cái chớp mắt, to lớn dược lực, liền đột nhiên bộc phát ra.

Cái này không giống với phổ thông tu hành sở dụng đan dược, chính là đột phá cảnh giới Trúc Cơ đan.

Coi trọng chính là dược lực cuồng bạo, lấy dũng mãnh chi thế, phá vỡ hết thảy trở ngại, đánh vỡ hết thảy giam cầm.

Trong đan điền nguyên bản ổn định pháp lực đám mây, đang hấp thu Trúc Cơ đan dược lực về sau, thoáng chốc trở nên bạo động bắt đầu.

Bàng bạc pháp lực bắt đầu xung kích Luyện Khí kỳ cố hóa đan điền. Có phá vỡ đan điền giam cầm, đem nó mở rộng đến tầng thứ cao hơn, mới có thể thành tựu càng thêm rộng lớn Đạo Cơ.

Trúc Cơ đan dược lực đang trùng kích đan điền, mà chung quanh thiên địa linh khí cũng giống như nhận một loại nào đó hấp dẫn, không ngừng hướng về Dương Chính Sơn hội tụ, thế mà chậm rãi hình thành một mảnh vòng xoáy linh khí.

Thống khổ!

Phảng phất đan điền liền muốn nổ tung, mãnh liệt đau đớn, làm hắn không khỏi kêu lên một tiếng đau đớn.

Dương Chính Sơn cố nén cái này đau đớn, cố gắng khống chế trong đan điền pháp lực lần lượt đánh thẳng vào đan điền bình chướng.

Quá trình này liền như là toàn tâm đào phổi đồng dạng đau nhức, nhưng là Dương Chính Sơn rất rõ ràng đây là cực kỳ trọng yếu một bước, nếu như ngay cả một bước này đều không bước qua được, vậy hắn cũng sẽ không cần lại tu luyện.

Cũng may Dương Chính Sơn ý chí phi thường kiên định, đau đớn kịch liệt cũng không hề dao động tinh thần của hắn..