Chương 817: Linh Nguyên chi địa biến hóa

Chương 817: Linh Nguyên chi địa biến hóa

Không biết đi qua bao lâu, hắn đan điền tại lần lượt xung kích phía dưới hiện đầy vết rạn.

Cạch

Đan điền truyền đến một tiếng chỉ có Dương Chính Sơn một người có thể nghe được thanh thúy vỡ vụn âm thanh.

Ngay tại lúc đó, Dương Chính Sơn chung quanh linh khí phảng phất nhận lấy kích thích, điên cuồng hướng phía Dương Chính Sơn vọt tới.

Linh khí phong bạo tại linh tuyền hồ nước phía trên nhấc lên từng đợt bọt nước, nhàn nhạt Linh Uẩn từ trong hồ nước bay ra, không linh huỳnh quang lấm ta lấm tấm, hội tụ tại Dương Chính Sơn trên đỉnh đầu.

Dương Chính Sơn không biết rõ biến hóa của ngoại giới, lúc này hắn toàn bộ tâm thần đều tại vỡ vụn bên trong đan điền.

Đan điền vỡ vụn về sau, thâm hậu pháp lực bắt đầu tràn vào kinh mạch, huyệt đạo, ngũ tạng lục phủ, cốt nhục bên trong, toàn thân từ trên xuống dưới, trong trong ngoài ngoài, đều có loại kim đâm thống khổ.

Bất quá loại thống khổ này cũng không có tiếp tục bao lâu, làm một giọt tinh thuần đến cực hạn linh dịch từ Linh Khiếu rót vào thể nội về sau, Dương Chính Sơn cũng cảm giác toàn thân thư thái.

Linh dịch bắt đầu tu bổ Dương Chính Sơn thân thể, bổ sung vỡ vụn đan điền.

Tích tích linh dịch rơi vào mới bên trong đan điền, như là tí tách tí tách mưa nhỏ, tư dưỡng Dương Chính Sơn thân thể trong ngoài.

Mới đan điền càng thêm rộng lớn, có thể dung nạp pháp lực càng thêm thâm hậu, có thể gánh chịu áp lực lớn hơn.

Lúc này Dương Chính Sơn đan điền mới có thể được xưng là Khí Hải, là đan điền Hóa Hải, Hải Nạp Bách Xuyên chi tướng, đây cũng là Tiên đạo chi cơ.

Pháp lực tại đan điền khí hải dưới đáy, giống như một vũng xanh biếc U Đàm.

"Trúc Cơ xong rồi!"

Dương Chính Sơn mở hai mắt ra, hai đạo màu xanh tinh mang từ hai mắt của hắn bên trong bắn ra.

Hắn buông ra linh thức, tinh tế thể ngộ lấy Trúc Cơ sau khi thành công biến hóa.

Thân thể so trước kia càng thêm cường đại, toàn thân trên dưới đều tràn đầy để cho người ta thư thái sức sống, phảng phất hắn có được vô tận sinh mệnh lực.

Thần hồn so trước kia càng thêm ngưng thực, kia nguyên bản không cách nào 'Thấy rõ' thức hải, lúc này hoàn hoàn chỉnh chỉnh hiện ra tại cảm giác của hắn bên trong.

Trong thức hải, thần hồn hư ảnh có trong đó, một sợi vô hình thần hồn từ thức hải nhô ra, trải qua Linh Khiếu, cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm liên kết.

"Nguyên lai đây là ta thần hồn!"

Dương Chính Sơn phúc linh tâm chí, cảm nhận được Linh Nguyên chi địa bản nguyên chi lực.

Đó là một loại rất thần kỳ cảm giác, phảng phất linh hồn Xuất Khiếu, quan sát toàn bộ Linh Nguyên chi địa, lại phảng phất ta chính là Linh Nguyên chi địa, Linh Nguyên chi địa chính là ta cảm giác.

Ngoại trừ thần hồn cùng trên thân thể biến hóa bên ngoài, còn có đan điền khí hải bên trong pháp lực biến hóa.

Ba mươi sáu giọt thể lỏng pháp lực hội tụ đan điền khí hải dưới đáy, xanh tươi như là Bích Ngọc.

"Trước nay chưa từng có cường đại!"

Dương Chính Sơn cảm thụ được tự thân nồng hậu dày đặc pháp lực ba động, nhịn không được phát ra một tiếng hưởng thụ cảm thán.

Loại này cường đại hoàn toàn không phải Luyện Khí kỳ có thể so sánh, cùng Luyện Khí kỳ lúc pháp lực có khác nhau một trời một vực.

Bất quá Dương Chính Sơn mừng rỡ rất nhanh liền tiêu tán, bởi vì hắn phát hiện một cái để hắn cảm thấy có chút buồn bực tình huống.

Trúc Cơ kỳ pháp lực hoàn toàn chính xác viễn siêu Luyện Khí kỳ, có thể Trúc Cơ kỳ tăng lên độ khó cũng viễn siêu Luyện Khí kỳ.

Dương Chính Sơn vận chuyển  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » hơi cảm thụ một cái, thình lình phát hiện tại không nhờ vả ngoại vật tu luyện tình huống dưới, hắn nếu là muốn từ Trúc Cơ kỳ sơ kỳ tăng lên đến Trúc Cơ trung kỳ, ít nhất phải tốn hao trăm năm

Trúc Cơ kỳ thọ nguyên giống như Võ Thần cảnh, đều là ba trăm năm, chỉ là tăng lên một cái tiểu cảnh giới, thế mà liền muốn tốn hao trăm năm, cái này còn chỉ là sơ kỳ thăng trung kỳ, trong lúc này kỳ đến hậu kỳ đây.

"Tài nguyên a, tài nguyên, vẫn là phải dựa vào tài nguyên, cũng không đủ tài nguyên, Trường Sinh đại đạo chính là hư ảo!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Hắn đi ra hai ngày, ngẩng đầu nhìn xem xanh thẳm bầu trời.

Theo hắn Trúc Cơ thành công, Linh Nguyên chi địa lần nữa phát sinh một lần biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trời cao hơn, càng chiều rộng.

Thần hồn cùng bản nguyên hạch tâm cấu kết, Dương Chính Sơn thị giác thăng nhập bầu trời, quan sát toàn bộ Linh Nguyên chi địa.

Lúc này Linh Nguyên chi địa lộ ra thập phần cổ quái, Linh Tuyền sơn bãi chung quanh đều là một mảnh xanh biếc, có núi rừng, có thảo nguyên, có đồng ruộng, có thành trì, thế nhưng là tại ngoài trăm dặm, thì là mảng lớn hoang vu, có đen nhánh bình nguyên, có xanh vàng dãy núi, còn có mảng lớn màu xám đen đất lõm.

"Ngàn dặm sao? Bán kính khuếch trương gấp mười, cái này Linh Nguyên chi địa đủ để được xưng tụng một cái tiểu thế giới!" Dương Chính Sơn quan sát đến Linh Nguyên chi địa biến hóa, trong lòng thầm nghĩ.

Bán kính đạt tới ngàn dặm, kia diện tích còn kém không có bao nhiêu tám mươi vạn kilômét vuông.

Mà trên mặt đất hình thượng, Linh Nguyên chi địa vẫn là bắc cao nam thấp, bắc bộ nhiều vùng núi, tầng tầng dãy núi một tòa tiếp lấy một tòa, một tòa cao hơn một tòa, cao nhất một tòa thậm chí vượt qua hai ngàn trượng, mà Linh Tuyền sơn bãi cũng bất quá ba trăm trượng mà thôi.

Nam bộ vẫn như cũ là một mảnh đại bình nguyên, bất quá tại Linh Tuyền sơn bãi đi về phía nam năm trăm dặm về sau, thì xuất hiện một mảnh bồn địa. Không đúng, hiện ra tại đó thoạt nhìn là một mảnh bồn địa, có thể các loại Linh Hà chi thủy rót vào trong đó về sau, kia một mảnh bồn địa lại biến thành một mảnh to lớn hồ nước, thậm chí có thể xưng là biển.

Chỉ là hiện tại nước sông còn không có chảy qua đi, cho nên nhìn mới là bồn địa.

Đối với Linh Nguyên chi địa địa hình, Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều để ý, bởi vì Linh Nguyên chi địa địa hình là nguyên bản liền có, không phải hắn có thể khống chế.

Mà so với địa hình đến, Dương Chính Sơn càng để ý khuếch trương sau Linh Nguyên chi địa sẽ có xuất hiện dạng gì tài nguyên.

"Linh tuyền tám mắt, khoáng mạch ba đầu, ân, trong đó thế mà còn có một đầu nhị giai khoáng mạch, vẫn là kim hỏa song thuộc tính."

"Địa mạch mười phần nồng đậm, hỏa mạch cũng có một đầu nhị giai."

"A, Linh Tuyền sơn bãi linh mạch đẳng cấp tựa hồ tăng lên! Đây là nhị giai thượng phẩm vẫn là tam giai?"

Dương Chính Sơn tinh tế cảm ứng đến, tra nhìn xem Linh Nguyên chi địa địa mạch cùng linh mạch.

Hắn đối địa mạch cùng linh mạch nhận biết rất thô thiển, bởi vì chỉ có tại Linh Nguyên chi địa, hắn mới có thể chính xác thăm dò tới đất mạch cùng linh mạch. Tại ngoại giới hắn chỉ có thể thông qua mặt đất tình huống suy đoán địa hình địa mạch cùng linh mạch tình huống.

Linh mạch phẩm chất cao thấp mang ý nghĩa một chỗ linh khí nồng độ cao thấp, trước kia Linh Tuyền sơn bãi hẳn là có nhị giai hạ phẩm hoặc trung phẩm linh mạch, cho nên nồng độ linh khí mười phần cao.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn phát hiện Linh Tuyền sơn bãi linh mạch phẩm chất cao hơn, tựa hồ tăng lên rất nhiều.

Bất quá hắn cũng không biết rõ nhị giai thượng phẩm cùng tam giai linh mạch chênh lệch, cho nên không cách nào quyết định hiện tại Linh Tuyền sơn bãi linh mạch phẩm giai.

Về phần linh tuyền, đều là từ linh mạch bên trong sinh sôi ra.

Linh Nguyên chi địa hiện tại có hai đầu linh mạch, một đầu chính là từ Linh Tuyền sơn bãi một mực hướng bắc kéo dài, trên đó bao hàm sáu mắt linh tuyền, bao hàm Linh Tuyền sơn bãi cùng Thanh Lang sơn trên linh tuyền. Đầu này linh mạch hẳn là Linh Nguyên chi địa chủ linh mạch.

Mà đổi thành một đầu chính là từ chủ linh mạch phân ra tới, từ Linh Tuyền sơn bãi hướng về Tây Bắc phương kéo dài hơn ba trăm dặm, đầu này linh mạch chi nhánh có chừng nhị giai hạ phẩm.

Có cái này hai đầu linh mạch, mang ý nghĩa Linh Nguyên chi địa có thể kiến tạo rất nhiều chỗ tu luyện..