Chương 817: Linh Nguyên chi địa biến hóa

Chương 817: Linh Nguyên chi địa biến hóa

"Ba đầu khoáng mạch, một đầu nhị giai trung phẩm kim hỏa thuộc tính tính khoáng mạch, thế mà cùng di trận khoáng mạch, có thể khai thác Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch, bất quá nhìn phẩm chất cũng không như di trận bên trong đầu kia khoáng mạch!"

"Một đầu nhất giai thượng phẩm Huyền Thiết khoáng, đây là trước đó đầu kia Huyền Thiết khoáng, chỉ là phẩm giai được tăng lên, bất quá cứ như vậy liền có khai thác giá trị!"

"Một đầu mỏ linh thạch, đáng tiếc chỉ có nhất giai trung phẩm, chỉ có thể khai thác hạ phẩm linh thạch."

"Những này khoáng mạch đều là Linh Nguyên chi địa tiền vốn, có thể không khai thác liền không khai thác, vẫn là trước khai thác di trận bên trong khoáng mạch tương đối tốt!"

Mà ngoại trừ linh mạch cùng khoáng mạch bên ngoài, còn có hỏa mạch, chính là Hỏa Diễm sơn trên đầu kia hỏa mạch, trước đó chỉ có thể miễn cưỡng xem như nhất giai hỏa mạch, hiện tại đã đạt đến nhị giai trung phẩm.

Địa mạch tăng lên mang ý nghĩa Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí tăng lên, đồng thời cũng là Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng linh vật cơ sở.

Dương Chính Sơn lại tra xét một cái linh tuyền phân bố tình huống, "Hẳn là sẽ còn dọc theo trước đó đường sông chảy xuôi, sẽ không xuất hiện quá lớn biến động!"

Hắn lo lắng nhất cũng là bởi vì mới linh tuyền xuất hiện, tạo thành Linh Hà thay đổi tuyến đường, phải biết hiện tại Linh Nguyên chi địa thành trấn thôn xóm đều là dọc theo Linh Hà kiến tạo, nếu là Linh Hà thay đổi tuyến đường, vậy những này thành trấn thôn xóm khả năng cần di chuyển, cũng may loại này tình huống không có phát sinh.

. . . .

Linh Quả thụ trong rừng.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sóng vai giữa khu rừng dạo bước, lúc này hai người đều đã vững chắc tu vi, chính là tâm tình nhất là buông lỏng thời điểm.

Trước đó hai người đều đang vì đột phá nỗ lực, trong lòng hai người đều gánh chịu lấy rất lớn áp lực.

Hiện tại bọn hắn đều đột phá, đều có ba trăm năm thọ nguyên, bất quá tương lai như thế nào, bọn hắn ít nhất còn có hai trăm năm làm bạn thời gian.

"Ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn xem Úc Thanh Y, cười ha hả.

"Cười cái gì?"

"Ha ha, phu nhân trở nên càng đẹp!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ngươi cũng biến thành càng trẻ!" Úc Thanh Y che miệng cười nói.

Còn không phải sao!

Lúc này Úc Thanh Y tựa như mười sáu tuổi thiếu nữ, toàn thân trên dưới tràn đầy thanh xuân khí tức.

Trước kia nàng mặc dù cũng lộ ra rất trẻ trung, nhưng lại không có thiếu nữ loại kia non nớt.

Mà nàng sở dĩ có biến hóa như thế, một là bởi vì nàng phục dụng Trú Nhan đan, hai là bởi vì nàng đột phá, này mới khiến nàng có phản lão hoàn đồng biến hóa.

Dương Chính Sơn cười to nguyên nhân thì là vợ của hắn biến thành một cái kiều nộn thiếu nữ, hắc hắc ~~ loại này thể nghiệm thật đúng là. . . . .

Mà bây giờ Dương Chính Sơn phát sinh biến hóa, bất quá hắn biến hóa lớn nhất không phải dung mạo, mà là chòm râu.

Dung mạo bên trên, hắn vẫn là cái kia anh tuấn đại thúc, chẳng qua là từ bốn mươi tuổi biến thành ba mươi tuổi dáng vẻ, nhìn trẻ lại không ít, nhưng không giống Úc Thanh Y như vậy phản lão hoàn đồng.

Chỉ là hắn chòm râu trở nên ngắn rất nhiều, không phải chính hắn cắt chòm râu, mà là Trúc Cơ thời điểm, tẩy kinh phạt mạch, hắn chòm râu tróc ra, vừa dài ra mới chòm râu, càng thêm nồng đậm thuận hoạt chòm râu.

Lúc đầu ba thước râu đẹp, bây giờ chỉ còn lại không tới một thước, cái này khiến Dương Chính Sơn thiếu đi mấy phần uy vũ, nhiều một chút nho nhã.

Hiện tại hắn đã không giống như là một cái chinh chiến sa trường tướng quân, ngược lại càng giống là một cái rất mực khiêm tốn dạy học tiên sinh.

Vợ chồng hai người hiện tại cũng không giống là lão phu lão thê, đến là có chút vợ chồng mới cưới ý tứ.

Dương Chính Sơn vuốt râu, cảm giác có chút không quen.

Kỳ thật lấy hắn hiện tại thể chất, hoàn toàn có thể tại trong chốc lát khôi phục như cũ chòm râu, bất quá hắn cũng không có làm như vậy, bởi vì chòm râu quá dài thật sự có chút vướng bận.

Trước kia hắn không thôi đem chòm râu cắt, hiện tại đã biến thành dạng này, hắn cũng không cần thiết cưỡng cầu.

"Qua một thời gian ngắn ta dự định đi Liên Tâm cốc nhìn xem!" Dương Chính Sơn ngăn đón Úc Thanh Y mềm mại vòng eo, thuận miệng nói.

Cái này Liên Tâm cốc là cự ly Linh Tú Chi Hải gần nhất tiên tu phường thị, tại Vân Tiêu sơn mạch phía bắc, nghe nói bên kia có không ít tiên tu gia tộc.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã bước lên tiên đồ, hắn chung quy muốn quen thuộc một cái tiên tu giới, mà không phải một mực tại Linh Tú Chi Hải đảo quanh.

Linh Tú Chi Hải mặc dù cũng có tiên tu, nhưng trên thực tế nơi này là võ giả địa bàn, nơi đây chân chính người chấp chưởng vẫn là mấy vị kia cao cao tại thượng Võ Tiên, mà không phải tiên tu.

Dương Chính Sơn ở chỗ này liền cái người trong đồng đạo cũng không tìm tới, chỉ có thể đi Liên Tâm cốc nhìn xem.

"Kia mang ta cũng đi nhìn xem!" Úc Thanh Y cũng nghĩ ra đi dạo chơi, những năm này vì đột phá, nàng rất ít ly khai Linh Nguyên chi địa, bây giờ đột phá, tự nhiên muốn ra ngoài hảo hảo dạo chơi, mà lại nàng cũng đối tiên tu thế giới rất là hiếu kì.

"Ha ha, không có vấn đề, vừa vặn chúng ta có thể một đường du lịch qua đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Linh Tú Chi Hải bên này không có vấn đề sao?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không có, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn đã ngưng chiến."

Nhắc tới cũng là thú vị, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh kéo dài hơn mười năm, cuối cùng thế mà đầu voi đuôi chuột ngưng chiến.

Song phương tựa hồ là trải qua đàm phán đạt thành hiệp nghị, riêng phần mình triệt binh ngưng chiến.

Về phần hiệp nghị nội dung, Bí Vũ vệ cũng sưu tập đến một chút tin tức, Linh Tú ba tông làm ra nhượng bộ, cho phép U Ngục Môn tiến vào Thượng Cổ di trận tiến hành thăm dò.

Đối với cái hiệp nghị này nội dung, Dương Chính Sơn chỉ có thể biểu thị trận chiến tranh này còn chưa kết thúc, khẳng định sẽ còn lần nữa mở ra.

Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn cùng một chỗ thăm dò Thượng Cổ di trận?

Đây không phải là nói đùa sao?

Chờ bọn hắn đi thăm dò Thượng Cổ di trận, Thượng Cổ di trận bên trong đại khái chỉ còn lại Truyền Công điện cùng quặng mỏ.

Cũng chính là Linh Nguyên chi địa chuyển không đi Truyền Công điện cùng khoáng mạch, nếu không Dương Chính Sơn chỉ làm cho bọn hắn lưu lại toà kia di trận.

Bất quá việc này cùng Dương Chính Sơn quan hệ không lớn  chờ sau đó cái mười năm kỳ hạn tiến đến, Dương Chính Sơn liền sẽ đem người rút về Linh Nguyên chi địa, đến thời điểm chỉ để lại một đạo Bích Ngọc lệnh bài.

Ân  chờ bọn hắn thăm dò xong, Dương Chính Sơn sẽ lần nữa bày ra động thiên cửa ra vào, để cho người ta đi di trận đào khoáng, tóm lại chính là địch tiến ta lùi, địch lui ta tiến, không đem di trận bên trong khoáng mạch cùng Truyền Công điện hao trọc, Dương Chính Sơn là tuyệt đối sẽ không dừng tay.

Về phần Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn sẽ như thế nào, Dương Chính Sơn mới sẽ không quản.

. . .

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liên tiếp đột phá, Linh Nguyên chi địa tự nhiên muốn ăn mừng một phen, yến hội long trọng kéo dài ba ngày, toàn bộ Linh Nguyên chi địa đều hung hăng náo nhiệt một phen.

Không mạnh náo qua đi, nên làm chính sự vẫn là phải làm.

Tông tộc đại điện lại thêm một cái nhiệm vụ mới, đó chính là lục Hóa Linh nguyên chi địa khuếch trương ra địa vực.

Đây chính là tám mươi vạn kilômét vuông địa vực, như muốn biến thành xanh tươi núi rừng cùng bãi cỏ, cần đầu nhập thời gian dài cùng nhân lực.

Cũng may Dương Chính Sơn yêu cầu không cao, chỉ là tung xuống hạt giống để thực vật tự do sinh trưởng là được, về phần động vật  chờ cái vài chục năm, bọn chúng tự nhiên sẽ sinh sôi ra.

Tông tộc đại điện bắt đầu là Linh Nguyên chi địa xanh hoá công việc nỗ lực, Dương Chính Sơn bên này cũng không có nhàn rỗi.

Hắn Trúc Cơ sau khi thành công, thể chất của hắn, pháp lực cùng lực lượng thần hồn đều chiếm được vượt qua thức tăng lên, thể chất cùng pháp lực không cần nhiều lời, chủ yếu là hắn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau.

Theo hắn lực lượng thần hồn tăng lên, Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm cũng đã nhận được tăng lên, bởi vậy Linh Nguyên chi địa mới có thể mở rộng..