Chương 818: Hồn Nha Phân Thần Thuật

Chương 818: Hồn Nha Phân Thần Thuật

Linh Nguyên chi địa tăng lên không chỉ là thể hiện tại địa vực mở rộng cùng linh mạch tăng cường bên trên, còn thể hiện tại tự nhiên thuộc tính cùng hư không thuộc tính tăng lên bên trên.

Trước kia Linh Nguyên chi địa chỉ có thể được xưng là động thiên, bởi vì nó nhìn không hề giống là chân thật thế giới, nhưng bây giờ nó hoàn toàn có thể được xưng là một cái tiểu thế giới.

Cũng là bởi vì Linh Nguyên chi địa tự nhiên thuộc tính được tăng lên.

Mà hư không thuộc tính, cũng có thể xưng là không gian thuộc tính, trực tiếp nhất biểu hiện chính là chính Dương Chính Sơn nhiều một chút đối với không gian thuộc tính cảm ngộ.

Mặc dù loại này cảm ngộ cũng chỉ là một chút xíu da lông, nhưng vẫn là để Dương Chính Sơn đạt được không ít chỗ tốt.

Hắn hiện tại có thể chủ động thiết trí Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới neo điểm, trước kia cái này neo điểm tại hắn trong thần hồn, hắn thần hồn từ nơi nào tiến vào Linh Nguyên chi địa, vậy cũng chỉ có thể từ nơi nào trở ra.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể đem cái này neo điểm thiết lập ở hắn linh thức phạm vi bên trong bất luận cái gì vị trí.

Bây giờ hắn linh thức phạm vi đã mở rộng ngàn trượng tả hữu, nói cách khác hắn có thể tại ngàn trượng phạm vi bên trong thực hiện thuấn gian di động, giống như tại Linh Nguyên chi địa như vậy thuấn gian di động.

Thiết lập neo điểm, tiến vào Linh Nguyên chi địa, lại từ Linh Nguyên chi địa ra, quá trình nhìn rất phức tạp, nhưng trên thực tế cũng chính là Dương Chính Sơn mấy cái suy nghĩ sự tình.

Nếu như trong chiến đấu, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể lợi dụng một chiêu này trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt địch nhân, hoặc là rời xa địch nhân, tránh thoát công kích của địch nhân.

Loại năng lực này nhưng so sánh hắn Mộc Độn Thuật dễ dàng hơn, hơn nữa còn có thể sử dụng đang đuổi trên đường.

Tâm niệm vừa động, liền có thể xuất hiện tại ngàn trượng bên ngoài.

Trừ cái đó ra, Dương Chính Sơn đối với  « Động Hư Luyện Thần Kinh » lý giải cùng cảm ngộ cũng xâm nhập không ít, bây giờ hắn chẳng những có thể lấy thai nghén thần hồn linh chủng, còn có thể chính mình luyện chế động thiên cửa ra vào.

Trước đó hai tòa động thiên cửa ra vào là Linh Nguyên chi địa tự mang cửa ra vào, Dương Chính Sơn làm chỉ là đem nó lắp đặt tại ngoại giới, mà bây giờ chính Dương Chính Sơn có thể luyện chế động thiên cửa ra vào.

Chỉ cần hắn nguyện ý, luyện chế mười toà tám tòa đều không có vấn đề, bất quá điều kiện tiên quyết là hắn muốn gộp đủ luyện chế động thiên cửa ra vào vật liệu.

"Nhị giai thượng phẩm Không Minh thạch, không gian trận pháp truyền tống!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên trong ghi lại liên quan tới luyện chế động thiên cửa ra vào trình tự, cảm giác đầu có chút lớn.

"Cái đồ chơi này không phải ta có thể luyện chế, tối thiểu nhất hiện tại ta làm không được!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, từ bỏ luyện chế động thiên cửa ra vào ý nghĩ.

Không Minh thạch là cái gì đồ vật, hắn liền nghe đều chưa từng nghe qua, về phần không gian pháp trận, hắn ngược lại là biết rõ một chút xíu, không gian loại phù văn kỳ thật cũng không hiếm thấy, tỉ như túi trữ vật, trên đó liền có một cái không gian áp súc cấm chế.

Túi trữ vật có thể chứa đựng vật phẩm nguyên lý không phải tại trong túi mở ra một cái tiểu không gian, mà là tại miệng túi thiết lập một cái không gian áp súc cấm chế, vật phẩm đầu nhập miệng túi thời điểm, sẽ bị áp súc thu nhỏ, từ đó mới có thể bị chứa vào nho nhỏ trong túi áo.

Đây coi như là một loại phi thường cơ sở không gian phù văn cấm chế.

Dương Chính Sơn đối phù văn cùng cấm chế lý giải vẫn được, thế nhưng là một khi dính đến trận pháp, hắn liền hoàn toàn luống cuống, trận pháp cái đồ chơi này là học bá chuyên môn, cho dù là Dương Chính Sơn hiện tại có xem qua không quên năng lực, cũng khó có thể lý giải trận pháp logic cùng quy tắc.

"So với luyện chế động thiên cửa ra vào đến, vẫn là thai nghén thần hồn linh chủng dễ dàng hơn!"

Dương Chính Sơn ngược lại nhìn về phía thai nghén thần hồn linh chủng trình tự, đồng thời hắn cũng lấy ra  « Hồn Nha Phân Thần Thuật » ngọc giản xem xét bắt đầu.

Thai nghén thần hồn linh chủng trình tự hắn đã hết sức quen thuộc, mà  « Hồn Nha Phân Thần Thuật » quá trình tu luyện hắn từ lâu đọc thuộc lòng qua rất nhiều lần rồi.

Bất quá hắn vẫn là đem hai loại vận dụng lực lượng thần hồn thuật pháp cẩn thận nghiên cứu một lần mới bắt đầu tu luyện.

Có thai nghén thần hồn linh chủng cơ sở, Dương Chính Sơn tu luyện  « Hồn Nha Phân Thần Thuật » quá trình cũng không khó khăn, chỉ phí phí hết ba ngày thời gian, trước mặt hắn liền xuất hiện một cái bàn tay lớn nhỏ màu đen quạ đen.

Quạ đen toàn thân huyền hắc, liền con mắt cùng móng vuốt đều là màu đen, ngoại hình cơ hồ cùng quạ đen như đúc đồng dạng.

Tại Dương Chính Sơn khống chế dưới, cái này Hồn Nha bay ra gian phòng, rơi vào trên mái hiên, Hồn Nha nhìn thấy nghe được đều hiện ra tại Dương Chính Sơn trong thức hải, phảng phất như là Dương Chính Sơn tự mình thấy chỗ nghe đồng dạng.

Về sau, Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha hướng phía phương xa bay đi, nó tốc độ phi hành cũng không nhanh, cùng chân chính quạ đen không sai biệt lắm, mà lực chiến đấu của nó cũng cùng chân chính quạ đen không sai biệt lắm, cơ hồ không có bất luận cái gì sức chiến đấu.

Bất quá Hồn Nha có cực mạnh ẩn nấp năng lực, chỉ cần lực lượng thần hồn không cao hơn Dương Chính Sơn, liền không cách nào dùng linh thức phát hiện nó tồn tại.

Về phần khí tức cái gì, Hồn Nha căn bản cũng không có khí tức.

Ngược lại là tại thị giác bên trên, Hồn Nha không cách nào ẩn hình.

Nho nhỏ Hồn Nha bay đến Thanh Lang sơn, Thanh Lang Vương tổn thương đã dưỡng hảo, lúc này chính uể oải nằm sấp trên sườn núi phơi mặt trời.

Hồn Nha theo nó hướng trên đỉnh đầu bay qua, hắn thế mà đều không có phát hiện.

Thậm chí Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha rơi vào nó bên cạnh trên núi đá dừng lại thật lâu, nó đều không có phát giác.

Dát dát ~~

Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha kêu hai tiếng, Thanh Lang Vương đột nhiên bừng tỉnh, nhảy lên một cái, to lớn đầu đung đưa trái phải, thế mà còn là không có phát hiện Hồn Nha tồn tại.

"Đồ đần, lão phu ở chỗ này!" Dương Chính Sơn bị nó xuẩn dạng làm cho không nhịn được cười.

Thanh Lang Vương sững sờ, cúi đầu xuống, cái này mới nhìn đến trước người mình có cái tiểu Bất Điểm.

"Ô ô ~~ "

Nó mở ra miệng lớn, nhe răng cắn xuống.

Sau một khắc, Hồn Nha liền biến thành một đoàn màu xám sương mù tản ra.

Nhưng mà cái này đoàn màu xám sương mù rất nhanh lại ngưng tụ bắt đầu, chỉ là so vừa rồi ảm đạm mấy phần.

"Là ta! Đây là ta pháp thuật!" Dương Chính Sơn nói lần nữa.

Thanh Lang Vương lúc này mới kịp phản ứng, dùng kinh nghi bất định ánh mắt nhìn trước mắt nho nhỏ Hồn Nha.

Dương Chính Sơn cũng không để ý đến hắn nữa, lần nữa khống chế Hồn Nha hướng phía phương bắc bay đi.

Cự ly càng ngày càng xa, thẳng đến Hồn Nha bay đến Linh Nguyên chi địa biên giới, hắn lúc này mới khống chế Hồn Nha trở về.

"Hồn Nha từ hồn lực ngưng tụ mà thành, có thể gánh chịu ý thức của ta, tại ta không chủ động khống chế nó tình huống dưới, nó liền sẽ biến thành một cái tử vật, sẽ không chủ động hành động, bất quá nó sẽ ghi chép chuyện xảy ra chung quanh, ân, liền cùng camera đồng dạng."

"Cự ly càng xa tiêu hao hồn lực lại càng lớn, một ngàn dặm cự ly cũng không có cảm thấy áp lực, xem ra liền xem như cự ly năm sáu ngàn dặm, ta cũng có thể tiếp nhận."

"Không có bất luận cái gì sức chiến đấu, bất quá ẩn nấp tính rất mạnh, đồng thời không sợ vũ lực công kích, nhưng hẳn là sợ pháp lực công kích cùng thần hồn công kích!"

"Rất không tệ một loại pháp thuật!"

Dương Chính Sơn thí nghiệm một phen, cấp ra hài lòng đánh giá.

. . ..