Chương 818: Hồn Nha Phân Thần Thuật

Chương 818: Hồn Nha Phân Thần Thuật

Linh Nguyên năm mươi một năm, xuân.

Lúc này cự ly Dương Chính Sơn Trúc Cơ thành công đã qua sáu tháng.

Ba tháng này, Dương Chính Sơn chẳng những vững chắc tu vi, còn đem tự thân pháp lực cùng pháp thuật quen thuộc một lần, đồng thời còn làm ra một khối Bích Ngọc lệnh bài cùng luyện thành một cái Hồn Nha.

Bích Ngọc lệnh bài cùng Hồn Nha phía trên đều có hắn thần hồn linh chủng, trước kia hắn cần mấy năm mới có thể dựng dục ra một cái thần hồn linh chủng, có thể Trúc Cơ về sau, hắn chỉ cần một tháng thời gian liền có thể dựng dục ra một cái thần hồn linh chủng.

Đem tự thân tu luyện tình huống vuốt thuận về sau, Dương Chính Sơn liền chuẩn bị tiến về Liên Tâm cốc.

Hắn đem Bích Ngọc lệnh bài giao cho Dương gia tửu trang tân nhiệm đại chưởng quỹ Khương Ninh, lại đem Hồn Nha lưu tại Linh Khê sơn, sau đó lại cùng Úc Thanh Y đi tới An Hổ thành.

Từ Linh Tú Chi Hải tiến về Liên Tâm cốc tự nhiên không cần trải qua An Hổ thành, ngược lại từ Tuyết Cốc trấn xuất phát sẽ gần hơn một chút.

Dương Chính Sơn sở dĩ đến An Hổ thành là vì hiểu rõ Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu tình huống.

Đi vào An Hổ thành, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y rất nhanh liền tìm được Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo.

Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo đã tại An Hổ thành mang theo hơn bốn năm, lúc này bọn hắn đã đều là bách nhân tướng, tại An Hổ thành quân bảo vệ thành bên trong cũng coi là trung tầng cán bộ.

Bây giờ An Hổ thành cũng không giống lấy trước kia khẩn trương, mặc dù An Hổ thành phụ cận y nguyên sẽ xuất hiện bầy dị thú, nhưng mọi người tựa hồ cũng đã thành thói quen loại này tình huống.

Thú triều không có tới, nhưng Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu khẳng định xuất hiện một chút biến hóa, để lúc đầu nên ở tại chỗ sâu rất nhiều dị thú đều chạy tới khu vực biên giới.

Không chỉ là An Hổ thành bên này, liền liền Tuyết Cốc trấn bên kia tình huống cũng kém không nhiều.

"Không tệ, đều ở nơi này đặt mua dinh thự!"

An Hổ thành bên trong, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại Dương Minh Hạo dẫn dắt xuống tới đến một tòa trạch viện.

"Ha ha, chỉ là một tòa nhà nhỏ mà thôi, An Hổ thành trạch viện rất đắt, cứ như vậy một tòa chỗ ở thế mà muốn tám trăm khối linh thạch!" Dương Minh Hạo nói.

Toà này chỗ ở xác thực không lớn, chỉ là cái ba tiến khu nhà nhỏ, tiền viện, nội viện thêm ngược lại tòa phòng, nhìn xem dạng này trạch viện, Dương Chính Sơn nhớ tới hắn tại Trọng Sơn quan toà kia trạch viện, chính là Chu Lan đưa cho hắn bộ kia nhà nhỏ.

"Nhìn ngươi bộ dáng này, tại cái này An Hổ thành tựa hồ lẫn vào còn không tệ!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Minh Hạo nói: "Vẫn tốt chứ, mặc dù mấy năm này An Hổ thành chung quanh xuất hiện rất nhiều bầy dị thú, nhưng cũng không có cho An Hổ thành mang đến ảnh hưởng quá lớn, ngược lại để chúng ta những này quân sĩ dựng lên không ít chiến công!"

"Huyễn Nguyệt tông chấp chưởng An Hổ thành coi như công bằng, chúng ta chỉ cần nguyện ý xuất lực, còn có thể kiếm được không ít linh thạch!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trước đây tất cả mọi người suy đoán Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu có thể sẽ xuất hiện thú triều, cho nên cả đám đều đối An Hổ thành sợ như sợ cọp.

Nhưng trên thực tế mấy năm này An Hổ thành chẳng những không có tao ngộ thú triều, ngược lại bởi vì xuất hiện rất nhiều quy mô nhỏ đàn thú, để An Hổ thành võ giả được lợi rất nhiều.

Tiến vào nhà chính, Dương Minh Hạo tự thân vì hai người dâng lên trà nóng.

"Đinh Thu đâu?"

"Hắn mang theo các tướng sĩ tại phía tây cứ điểm phòng thủ, muốn chờ một tháng sau mới có thể trở về!" Dương Minh Hạo nói.

An Hổ thành ở chung quanh thiết lập không ít an toàn cứ điểm, những này an toàn cứ điểm cũng là từ quân bảo vệ thành phụ trách phòng thủ.

"Hắc hắc, cha, ngươi không biết rõ, hiện tại Đinh Thu tại cái này An Hổ thành thế nhưng là có rất lớn thanh danh, người xưng An Hổ thành đao thứ nhất!" Dương Minh Hạo tự đắc nói.

"Nha!" Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái này danh hào là thế nào tới?"

"Ba năm trước đây, Đinh Thu một đao chém giết ba đầu Hắc Nham Bạo Hùng, cái này Hắc Nham Bạo Hùng da lông cực kì cứng cỏi, đặc biệt là thành niên Hắc Nham Bạo Hùng, Thiên Cương kỳ võ giả rất khó phá vỡ phòng ngự của nó, có thể Đinh Thu một đao thế mà trực tiếp chém giết ba đầu Hắc Nham Bạo Hùng, ha ha, sau trận chiến này, hắn liền trở thành An Hổ thành đao thứ nhất!" Dương Minh Hạo giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Đinh Thu đao ý ẩn chứa vô kiên bất tồi ý cảnh.

Võ giả đao ý nhưng thật ra là lực lượng thần hồn một loại thể hiện, nhưng hắn cũng không phải đơn thuần lực lượng thần hồn, còn ẩn chứa ý chí của một người, tóm lại là một loại mười phân thần kỳ tồn tại.

Kỳ thật không chỉ là võ giả có được dạng này ý cảnh, tiên tu cũng có thể có được dạng này ý cảnh, như kiếm tu, lĩnh ngộ kiếm ý tiên tu mới có thể được xưng là kiếm tu.

"Đinh Thu hẳn là có thể nếm thử đột phá đi!"

"Hắn nói không nóng nảy  chờ mười năm kỳ hạn kết thúc lại đột phá cũng không muộn!" Dương Minh Hạo nói.

"Cũng được  chờ bọn hắn trở về, ngươi nói với hắn, nếu là nghĩ đột phá, tùy thời có thể lấy trở về!" Dương Chính Sơn nói.

Tốt

Dương Chính Sơn hỏi chính sự, "Bên này có hay không phù hợp thành lập căn cứ địa phương?"

Dương Minh Hạo khẽ lắc đầu, "Không có, căn cứ ta mấy năm này hiểu rõ đến tình huống, bên này căn bản không có linh mạch chi địa."

"Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu đâu?" Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, tiếp tục hỏi.

"Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu có rất nhiều dị thú, nghe nói còn có yêu thú, cha, ngươi biết rõ Thương Vũ sơn sao?" Dương Minh Hạo nhẹ giọng nói.

"Thương Vũ sơn? Đó là cái gì địa phương?"

"Trong truyền thuyết Yêu tu chi địa!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Yêu tu, ngươi xác định?"

Dương Minh Hạo lắc đầu, "Ta chỉ là nghe Huyễn Nguyệt tông người đề cập tới, nhưng cụ thể tình huống, ta cũng không có hỏi thăm đến!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Yêu tu, tức dị thú tu luyện mà thành.

Dị thú không phải yêu, bọn chúng chỉ là thú.

Chân chính yêu cũng là cần tu luyện, hoặc tu luyện Yêu tu công pháp, hoặc có được huyết mạch truyền thừa.

Kim Ô đã từng nói, vạn năm trước Thái Dương Chân Tông liền có rất nhiều Yêu tu linh thú, nhưng cũng tiếc chính là Dương Chính Sơn cũng không có tại Thượng Cổ di trận bên trong tìm tới bất luận cái gì liên quan tới Yêu tu công pháp.

Bên này có Tàng Kiếm sơn dạng này tiên tu tông môn, còn có Ác Quỷ dạng này quỷ vật, liền xem như có Yêu tu cũng thuộc về bình thường.

Lục Phù Sinh đã từng nói, Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ vốn là Tàng Kiếm sơn lãnh địa, kia Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu hẳn là Thương Vũ sơn cái này Yêu tu thế lực địa bàn, lại đến Vân Tiêu sơn mạch đông bộ, kia là U Ngục Môn địa bàn.

Cho nên nói đến cùng, nơi này vẫn là lấy tiên tu Yêu tu làm chủ, ngược lại võ giả cũng không phải là nơi đây chân chính chủ nhân.

"Thật đúng là phiền phức!"

Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau đầu.

Đối với tiên tu cùng Yêu tu thế lực phân bố, Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối ở vào một loại phi thường mơ hồ nhận biết, Tàng Kiếm sơn cũng tốt, U Ngục Môn cũng được, còn có cái này vừa mới nghe nói Thương Vũ sơn, hắn đều là chỉ nghe tên, cũng không có chân chính tiếp xúc qua.

"Được rồi, vẫn là đi trước Liên Tâm cốc xem một chút đi, không tiến vào tiên tu vòng tròn, tức không cách nào chân chính hiểu rõ tiên tu thế lực!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại An Hổ thành dừng lại hai ngày, liền lên đường tiến về Liên Tâm cốc.

Bọn hắn không có thông qua Linh Nguyên chi địa trực tiếp đi Tuyết Cốc trấn, cũng không có cưỡi Thanh Lang đi đường, ngược lại không nhanh không chậm tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong lượn quanh một vòng lớn, một đường dựa vào chân đi đường.

Mặc dù Dương Chính Sơn muốn đi Liên Tâm cốc tiếp xúc một cái tiên tu vòng tròn, nhưng hắn hiện tại thời gian sung túc, cũng không thèm để ý cái này trong thời gian ngắn.

Lại nói, bây giờ hắn cùng Úc Thanh Y đều là thoải mái nhất thời điểm, vừa vặn có thể hảo hảo buông lỏng một cái.

Núi trình nước dịch, hai người trượng giày tướng từ. Nhập rừng sâu, lộ rêu ẩm ướt giày, đạp nát lá tùng ngàn điểm, độ sông lớn, trúc cao điểm sóng, hù dọa Bạch Âu vút không, lâm cánh đồng tuyết, gió xoáy mảnh tản, đế giày ép qua Quỳnh Dao vạn chồng..