Chương 819: Liên Tâm cốc

Chương 819: Liên Tâm cốc

Vân Tiêu sơn mạch phương bắc có một cái Thanh Ly vương triều, Thanh Ly vương triều có mười hai quận, trong đó Vân Quận ở vào vương triều vùng cực nam, cũng chính là Vân Tiêu sơn mạch biên giới.

Vân Quận nhiều núi, lại không phải cao ngất trong mây kỳ phong, mà là từng tòa bánh bao giống như Hồn Viên đồi núi.

Mà Liên Tâm cốc ngay tại những này gò núi bên trong, bởi vì chu vi có mười hai toà gò núi như là cánh hoa đem sơn cốc bao khỏa ở trong đó, bởi vậy gọi tên Liên Tâm cốc.

Thanh Ly vương triều không phải một cái phàm nhân quốc gia, mà là một cái tiên tu quốc gia, hắn Vương tộc chính là một cái tiên tu thế gia, mà vương triều bên trong còn có năm cái tu tiên thế gia, cái này sáu cái thế gia được gọi chung là Thanh Ly sáu nhà.

Liên Tâm cốc toà này tiên tu phường thị chính là Thanh Ly sáu nhà liên hợp thành lập, nghe nói thành lập đến nay, đã có ngàn năm lịch sử.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chậm rãi đi hơn phân nửa năm, rốt cục đi tới toà này trong truyền thuyết tiên tu phường thị.

Kỳ thật Liên Tâm cốc tồn tại cũng không phải là bí ẩn gì, tại Thanh Ly vương triều, rất nhiều người bình thường đều biết rõ Liên Tâm cốc tồn tại, cũng biết rõ tiên tu tồn tại.

Ngược lại là Linh Tú Chi Hải, bởi vì từ võ đạo thế lực chủ đạo, tiên tu tồn tại thành không hỏi nhận biết bí ẩn.

"Vị này tiên sư hữu lễ, lại là lần đầu tiên đến Liên Tâm cốc!"

Cửa vào sơn cốc chỗ, một đám phàm nhân đang ngồi ở bên cạnh quán trà bên trong, gặp Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tới, lập tức xông tới, "Ta là nơi đây bang nhàn, đối trong cốc hết thảy đều hiểu rõ vô cùng, tiên sư có gì cần có thể tìm ta!"

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua những người này, tùy ý chọn một cái nhìn hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, "Liền ngươi đi!"

"Vâng, tiểu nhân La Tam, tiên sư đại nhân mời!"

La Tam lập tức mặt mày hớn hở, tại phía trước là Dương Chính Sơn dẫn đường, "Tiến vào Liên Tâm cốc không cần bằng chứng, cũng không cần giao nạp linh thạch, bất quá tiên sư nếu là dự định ở mấy ngày, cần phải đi khách sạn thuê lại một bộ tiểu viện, nếu không ban đêm tuần tra ban đêm tu sĩ sẽ bắt trên đường phố lưu lại người!"

"Tiên sư thuê tiểu nhân, một ngày chỉ cần ba mươi mai Linh Tinh tệ!"

Nói Linh Tinh tệ, La Tam cúi đầu khom lưng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tiện tay ném cho hắn một khối linh thạch, "Vậy trước tiên thuê ngươi ba ngày thời gian đi!"

"Có ngay, tiên sư mời!" La Tam tiếp nhận linh thạch, cười gọi là một cái xán lạn.

"Vậy trước tiên đi khách sạn đi!"

"Tiên sư là muốn tốt một chút động phủ tu luyện, vẫn là chỉ muốn ở mấy ngày?" La Tam hỏi.

"Khác nhau ở chỗ nào?"

"Nếu như chỉ là ở mấy ngày, cầm đi Vân Lai khách sạn là được, bọn hắn bên kia có khách phòng, chính là nồng độ linh khí kém một chút, nếu là tiên sư dự định ở lâu tu luyện, kia tiểu nhân đề nghị tiên sư đi thuê lại một tòa động phủ, động phủ tọa lạc tại linh mạch phía trên, đủ để thỏa mãn Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện!" La Tam giải thích nói.

Luyện Khí kỳ! Cũng chính là linh mạch cấp một!

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua trước mắt đường đi cùng hai bên đường cửa hàng.

Từ kiến trúc trên nhìn, nơi này kỳ thật đuổi theo cốc quận không có quá lớn khác biệt, nhưng là từ gặp phải người đi đường đến xem, nơi này xác thực có rất nhiều tiên tu.

Chỉ là trong chốc lát, Dương Chính Sơn liền chú ý tới hơn mười vị tiên tu, đều là Luyện Khí kỳ tiên tu.

Đương nhiên, nơi này cũng có võ giả, tỉ như trước mắt cái này La Tam chính là một cái hậu thiên võ giả.

"Vậy trước tiên thuê một tòa động phủ đi!" Dương Chính Sơn dự định muốn ở chỗ này ở lại một thời gian, hảo hảo hiểu rõ một cái tiên tu thế giới.

La Tam lên tiếng, liền mang theo hai người thuê lại một tòa động phủ.

Nói là động phủ, kỳ thật chính là một tòa có pháp trận phòng hộ khu nhà nhỏ, trong viện tất cả sinh hoạt vật tư đều rất đầy đủ, thu thập cũng mười phần sạch sẽ sạch sẽ.

Giá cả cũng không mắc, một tháng mới mười khối linh thạch.

Dương Chính Sơn trong sân thể hội một cái, đại khái là là nhất giai trung phẩm linh mạch tiêu chuẩn, Linh Nguyên chi địa tùy tiện tìm địa phương, nồng độ linh khí liền so nơi này mạnh.

Thuê đến động phủ về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lại tại La Tam dẫn đạo hạ tại Liên Tâm cốc bên trong bắt đầu đi dạo.

Liên Tâm cốc kỳ thật cũng không phải là một cái đơn thuần phường thị, hắn càng giống là một tòa thành trì, có khu cư trú, có khu buôn bán, có tiên tu, cũng có võ giả.

Dương Chính Sơn hỏi La Tam mới biết rõ, ở tại Liên Tâm cốc người cơ hồ đều là tiên tu cùng tiên tu thân quyến, như La Tam, hắn tổ phụ chính là một vị tiên tu, bằng không hắn cũng không thể ở chỗ này.

"Chúng ta mới đến, ngươi trước mang chúng ta đi các nhà cửa hàng dạo chơi!" Dương Chính Sơn nói.

La Tam nghĩ nghĩ, nói ra: "Kia đi trước Đan Huyền các, tiên sư đại nhân, cái này Đan Huyền các là Lâm gia sản nghiệp, Lâm gia cũng chính là chúng ta Thanh Ly vương triều Vương tộc, là chúng ta Thanh Ly vương triều lợi hại nhất luyện đan thế gia!"

Hắn hẳn là nhìn ra Dương Chính Sơn không phải Thanh Ly vương triều người, cho nên giới thiệu đặc biệt kỹ càng.

Dương Chính Sơn hứng thú, tiếp tục hỏi: "Lâm gia có rất nhiều luyện đan sư?"

"Đương nhiên, nghe nói Lâm gia có hai vị nhị giai luyện đan sư, có thể luyện chế hơn mười loại nhị giai đan dược!" La Tam nói.

"Trúc Cơ đan có thể luyện chế sao?" Dương Chính Sơn vuốt râu hỏi.

Chính hắn hiện tại cũng coi là nhị giai luyện đan sư, bất quá hắn có thể luyện chế nhị giai đan dược chỉ có hai loại, cũng chính là Trú Nhan đan cùng Trúc Cơ đan.

Cái này Lâm gia có thể luyện chế hơn mười loại nhị giai đan dược, nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ.

La Tam sững sờ, "Có thể, bất quá Trúc Cơ đan mười phần trân quý, tiên sư nếu là muốn mua Trúc Cơ đan, chỉ có thể ở đấu giá hội trên đấu giá!"

"Trúc Cơ đan đồng dạng bao nhiêu linh thạch một viên?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nghe nói phải kể tới vạn linh thạch!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, như thế xem ra, cái này Trúc Cơ đan tại Liên Tâm cốc cũng là tương đối khó đến đan dược.

Cái này cũng bình thường, chớ nhìn hắn chính mình tựa hồ rất dễ dàng liền luyện chế được Trúc Cơ đan, nhưng trên thực tế hắn là đã chiếm rất nhiều ưu thế.

Đầu tiên, hắn chiếm cứ Thượng Cổ di trận, từ Thượng Cổ di trận bên trong gộp đủ Trúc Cơ đan cần có dược tài.

Tiếp theo, hắn còn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được luyện đan truyền thừa, đến từ Thượng Cổ Thái Dương Chân Tông luyện đan truyền thừa, mặc dù chỉ là nhị giai luyện đan truyền thừa, nhưng cái này đã đầy đủ để Dương Chính Sơn trở thành nhị giai luyện đan sư.

Cuối cùng chính là Kim Ô lò bát quái, nếu là không có Kim Ô lò bát quái, Dương Chính Sơn tuyệt không có khả năng luyện chế ra Trúc Cơ đan, hắn ít nhất cũng phải luyện hỏng mấy chục lô về sau, mới có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan.

Bởi vậy đối với một viên Trúc Cơ đan giá trị mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn hiện tại không biết đến là, Trúc Cơ đan nào chỉ là trân quý, đối với tán tu tới nói, Trúc Cơ đan chính là chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại.

Dương Chính Sơn chỉ suy tính luyện chế Trúc Cơ đan độ khó, nhưng không có cân nhắc đến Trúc Cơ đan đại biểu ý nghĩa.

Trúc Cơ công thành, đạp lên tiên đồ, lại không phải phàm nhân.

Trúc Cơ là tiên tu cửa thứ nhất, bước qua cái này cửa ải, mới thật sự là tiên tu.

Vô số Luyện Khí kỳ tu sĩ vì một viên Trúc Cơ đan, không tiếc bỏ qua hết thảy, chỉ cầu có thể đạp lên tiên đồ.

Đan Huyền các.

"Vị này đạo hữu tốt!"

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y vừa tiến vào Đan Huyền các, liền có một vị Luyện Khí trung kỳ người thanh niên tiến lên đón.

Người này thân mặc một bộ màu xanh đen Ly Vẫn pháp bào, Ly Vẫn tương tự Tứ Cước Xà cắt đi cái đuôi, đầu rồng thân cá, thường dùng cho góc điện, điện sống lưng, trên nóc nhà, bất quá tại Thanh Ly vương triều, đây là Vương tộc Lâm gia biểu tượng..