Chương 819: Liên Tâm cốc

Chương 819: Liên Tâm cốc

"Tại hạ Lâm Vạn bên trong, không biết đạo hữu có gì nhu cầu?"

Lâm Vạn bên trong một bên khuôn mặt tươi cười đón lấy, một bên đánh giá Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều mặc màu đen trang phục, nhìn mười phần đơn giản mộc mạc, không giống như là tiên tu, càng giống là võ giả.

Bất quá Lâm Vạn bên trong vẫn có thể nhìn ra một ít môn đạo đến, tỉ như y phục của hai người sở dụng vải vóc đều là tốt nhất Tuyết Tằm vải tơ, chế tác mười phần tinh tế, đường may tinh mịn vuông vức, không có nửa điểm lỗ hổng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bộ quần áo này, liền biết rõ xuất thân của hai người không đơn giản, mà Tuyết Tằm tơ là Linh Tú Chi Hải đặc sản, cho nên Lâm Vạn bên trong rất tự nhiên là đoán được hai người đến từ Linh Tú Chi Hải.

Linh Tú Chi Hải võ giả cùng tu sĩ đến Liên Tâm cốc cũng không phải chuyện ly kỳ gì, Linh Tú ba tông ở chỗ này cũng coi là một phương đại thế lực.

"Các ngươi bên này có tăng lên hay không tu vi đan dược?" Dương Chính Sơn nhìn xem phía sau quầy kệ hàng, phía trên trưng bày rất nhiều bình sứ, mỗi cái bình sứ trên đều có bảng tên.

"Không biết đạo hữu cần gì cảnh giới đan dược!"

"Ách, Luyện Khí hậu kỳ đi!" Dương Chính Sơn không có bại lộ chính mình tu vi.

Lâm Vạn bên trong nghe vậy, lập tức mang tới một viên bình sứ, "Đây là nhất giai trung phẩm Ngọc Tủy đan, thích hợp nhất Luyện Khí hậu kỳ phục dụng!"

Dương Chính Sơn mở ra bình sứ ngửi ngửi, đích thật là Ngọc Tủy đan, bất quá chỉ là trung phẩm!

"Cái gì giá cả?"

"Bốn mươi tám khối linh thạch một viên!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này giá cả cùng hắn dự đoán giá cả không sai biệt lắm.

"Thượng phẩm đâu?"

"Thượng phẩm, một viên một trăm hai mươi khối linh thạch! Bất quá chúng ta cái này trước mắt không có hiện hàng, đạo hữu nếu như cần, có thể muốn các loại thời gian nửa tháng!" Lâm Vạn bên trong nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên không phải muốn mua Ngọc Tủy đan, hắn chỉ là nghĩ muốn hiểu rõ một cái tiên tu đan dược hành tình thôi.

Nơi này Ngọc Tủy đan giá cả cùng tông tộc đại điện ước định giá cả chênh lệch cũng không phải là rất lớn.

Bởi vì Dương Chính Sơn đem Ngọc Tủy đan cũng gia nhập công huân hối đoái liệt kê, cho nên sớm tại năm năm trước tông tộc đại điện liền đối Ngọc Tủy đan tiến hành định giá.

Một điểm công huân tương đương một khối linh thạch.

Dựa theo tông tộc đại điện ước định, hạ phẩm Ngọc Tủy đan giá trị mười hai điểm công huân, trung phẩm Ngọc Tủy đan giá trị ba mươi sáu điểm công huân, thượng phẩm Ngọc Tủy đan giá trị chín mươi hai điểm công huân.

Tông tộc đại điện ước định căn cứ chính là dược tài giá vốn gấp hai, gấp sáu lần, gấp mười hai lần, thêm ra tới lợi nhuận chính là Dương Chính Sơn luyện đan phí tổn.

Dương Chính Sơn không cần những này luyện đan phí tổn, nhưng là dạng này ước định là vì về sau chuẩn bị.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa chỉ có Dương Chính Sơn một cái tiên tu luyện đan sư, nhưng tương lai Linh Nguyên chi địa khẳng định sẽ có cái khác tiên tu luyện đan sư.

Luyện đan sư là Linh Nguyên chi địa luyện đan khẳng định không thể Bạch làm công, nên cho công huân chẳng những không thể thiếu, còn muốn tận khả năng cho thêm, dùng cái này đến cổ vũ luyện đan sư luyện chế càng nhiều đan dược.

Đan Huyền các giá cả so tông tộc đại điện ước định giá cả cao hơn hai ba thành, bất quá bọn hắn lợi nhuận khẳng định không có Dương Chính Sơn nhiều, bởi vì Dương Chính Sơn tỉ lệ thành đan khẳng định vượt xa bọn hắn luyện đan sư.

Tám thành tỉ lệ thành đan, bốn thành thượng phẩm suất, ở trong đó chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Sau đó Dương Chính Sơn lại hỏi hỏi cái khác đan dược giá cả, sau đó mua mấy loại hắn chưa từng gặp qua đan dược, liền ly khai Đan Huyền các.

Dương Chính Sơn hướng La Tam hỏi: "Trước đó ngươi nói nơi này có đấu giá hội, không biết rõ như thế nào mới có thể gia nhập đấu giá hội?"

La Tam nói: "Đấu giá hội là từ Bạch Vân thương hội tổ chức, ba năm một lần, vừa vặn sang năm mùa xuân liền có một lần đấu giá hội, tiên sư như nghĩ tham gia đấu giá hội, có thể đi lông vũ lâu xin, cái này lông vũ lâu chính là Bạch Vân thương hội sản nghiệp."

"Bạch Vân thương hội? Đây là các ngươi Thanh Ly vương triều thương hội?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không phải, Bạch Vân thương hội là Bạch Vân Tiên thành thương hội, nghe nói Bạch Vân Tiên thành là Vạn Hoa vực thứ nhất tiên thành, đáng tiếc tiểu nhân không phải tiên tu, cho nên chưa từng đi Bạch Vân Tiên thành." La Tam nói.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Bạch Vân thương hội, Bạch Vân Tiên thành, Vạn Hoa vực, những này hắn đều là lần đầu tiên nghe nói.

"Nơi này có hay không bán địa đồ địa phương?"

"Có, Vạn Sơn lâu liền bán Vạn Hoa vực các nơi địa đồ."

"Đi, đi mua một phần địa đồ." Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là trước từ trên bản đồ hiểu rõ tiên tu thế giới.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới Vạn Sơn lâu, Dương Chính Sơn tại tiểu nhị chiêu đãi dưới, mua trọn vẹn Vạn Hoa vực địa đồ, không phải chất giấy, mà là một cái ngọc giản.

Như hắn đoán như vậy, bọn hắn vị trí phiến địa vực này liền gọi Vạn Hoa vực, mà để hắn không nghĩ tới chính là Vạn Hoa vực cư nhiên như thế rộng lớn.

Vạn Hoa vực lại xưng vạn Hoa Sơn vực, là một mảnh rộng lớn lục địa, đồ vật rộng vượt qua hai mươi vạn dặm, nam bắc dài vượt qua bốn mươi vạn dặm, Vạn Hoa sơn mạch từ bắc đến nam xuyên qua phim chính đại lục, mà Vân Tiêu sơn mạch cũng chỉ là Vạn Hoa sơn mạch một đầu chi mạch mà thôi.

Dương Chính Sơn còn tại trên bản đồ tìm được Phong Bạo hải vực, cùng Phong Bạo hải vực phía tây vạn dặm hải vực.

Toàn bộ phong bạo phía tây hải vực đều bị tiêu là Linh Hoang chi địa, cũng không có kỹ càng địa đồ, hiển nhiên kia phiến hải vực tại tiên tu trong mắt chính là một mảnh Hoang Vu chi địa, căn bản không đáng chú ý.

Về phần Bạch Vân Tiên thành, Dương Chính Sơn cũng tìm được, tại Thanh Ly vương triều Đông Bắc phương, ngoài vạn dặm.

"Thế giới này cư nhiên như thế chi lớn?"

Dương Chính Sơn nhìn xem trong ngọc giản địa đồ, cảm giác chính mình là một tên nhà quê.

Hắn từ vạn dặm hải vực đi vào Linh Tú Chi Hải, cho là mình đã từ trong giếng nhảy ra ngoài, có thể kết quả đây, tại toàn bộ Vạn Hoa vực, Linh Tú Chi Hải cũng bất quá là một cái thâm sơn cùng cốc mà thôi.

Bất quá cái này tựa hồ đối với hắn không có quá lớn ý nghĩa, hắn hiện tại liền Linh Tú Chi Hải cũng còn không có cả minh bạch, cũng không cần nói toàn bộ Vạn Hoa vực.

Ngược lại là miếng bản đồ này đối với hắn phi thường hữu dụng, miếng bản đồ này là chuyên môn là tiên tu chuẩn bị, trong đó đánh dấu đều là tiên tu thế lực hoặc là tiên tu khu quần cư, cùng rất nhiều đối tiên tu tới nói rất nguy hiểm địa giới.

Như Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu Thương Vũ sơn, bên trong liền có kỹ càng đánh dấu cùng giới thiệu.

Thương Vũ sơn là Vân Tước nhất tộc nơi ở, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều là Vân Tước nhất tộc lãnh địa.

Vân Tước, hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, thiện Ngự Phong, thiện phi hành, có thể bay lượn tại Thiên Vân phía trên.

Vân Tước nhất tộc có đại yêu hơn trăm vị, Yêu Vương ba tôn, là Vân Tiêu sơn mạch bá chủ.

Đại yêu đối ứng chính là tiên tu Trúc Cơ kỳ, Yêu Vương đối ứng là Kim Đan kỳ tiên tu.

Vân Tiêu sơn mạch lại có ba tôn Yêu Vương, Dương Chính Sơn xem hết đoạn này sau khi giới thiệu, cảm giác có chút tê dại da đầu.

Trước đó hắn còn muốn lấy đi Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu tìm địa phương làm Linh Nguyên chi địa bên ngoài tài nguyên căn cứ, hiện tại xem ra ý nghĩ của hắn tựa hồ có chút không biết trời cao đất rộng.

Bất quá cũng may hắn tới Liên Tâm cốc, mua đến như thế một phần địa đồ, từ đó mới mở ra Vân Tiêu sơn mạch thần bí khăn che mặt, để hắn chân chính hiểu rõ Vân Tiêu sơn mạch.

Không chỉ là Vân Tiêu sơn mạch, còn có U Ngục Môn, Tàng Kiếm sơn, tại địa đồ bên trong, những thế lực này vị trí cùng tình huống đều có đánh dấu cùng giới thiệu.

Những này tại Linh Tú Chi Hải thuộc về tin tức bí ẩn, tại Liên Tâm cốc có thể tuỳ tiện đạt được..