Chương 820: Vân Tiêu sơn mạch thế lực phân bố

Chương 820: Vân Tiêu sơn mạch thế lực phân bố

Đi dạo hơn nửa ngày về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y về tới mướn động phủ, Dương Chính Sơn lập tức xuất ra địa đồ đến cẩn thận nghiên cứu.

"Nguyên lai Tàng Kiếm sơn ở chỗ này!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Tàng Kiếm sơn vị trí, hơi kinh ngạc.

Tàng Kiếm sơn ngay tại Tuyết Cốc Trấn Đông phương, cự ly Tuyết Cốc trấn chỉ có hơn năm trăm dặm mà thôi, xem như tại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, nhưng lại cùng Vân Tước lãnh địa cách một đoạn cự ly.

Mà U Ngục Môn cự ly Linh Tú Chi Hải lại có hơn ba ngàn dặm, nói cách khác U Ngục Môn nhưng thật ra là tại viễn chinh Linh Tú Chi Hải, kết quả Linh Tú Chi Hải lại chỉ có thể canh giữ ở cửa nhà.

Có thể thấy được U Ngục Môn thực lực muốn so Linh Tú ba tông cường đại không ít, thậm chí Linh Tú ba tông tăng thêm Tàng Kiếm sơn đều kém xa tít tắp U Ngục Môn.

"Linh Tú Chi Hải, U Ngục Môn, Thanh Ly vương triều, cái này ba bên thế lực đều là vây quanh Vân Tiêu sơn mạch, Vân Tiêu sơn mạch đông bộ còn có Bạch Vân Tiên thành."

"Cái này Bạch Vân Tiên thành mặc dù không còn Vân Tiêu sơn mạch khu vực biên giới, nhưng cự ly Vân Tiêu sơn mạch cũng không xa, cho nên nó cũng coi là Vân Tiêu sơn mạch phạm vi bên trong thế lực!"

Dương Chính Sơn một bên xem lấy trong ngọc giản nội dung, một bên cầm bút trên giấy tô một chút vẽ tranh, rất nhanh một Trương Vân tiêu sơn mạch giản lược địa đồ liền hiện ra tại trên giấy.

"Bạch Vân Tiên thành có Kim Đan lão tổ Bạch Vân Chân Quân tọa trấn, Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu có ba tôn Yêu Vương, Linh Tú Chi Hải có ba vị Võ Tiên, U Ngục Môn lại có bốn vị Võ Tiên!"

"Dạng này xem xét, ngược lại Thanh Ly vương triều thực lực yếu nhất, bất quá Thanh Ly vương triều đều là tu tiên thế gia, muốn ở chỗ này xưng bá một phương cũng không dễ dàng!"

Dương Chính Sơn phân tích nói.

Úc Thanh Y nhìn xem hắn miêu tả ra địa đồ, nghĩ nghĩ, nói ra: "Có lẽ chúng ta có thể tại Thanh Ly vương triều bên này phát triển!"

"Ta phát hiện bên này cùng Linh Tú Chi Hải giao lưu cũng không phải là rất nhiều, tựa hồ tiên tu thế lực cùng võ giả thế lực có chút không hợp nhau!"

Liên Tâm cốc cũng không cự tuyệt đến từ Linh Tú Chi Hải võ giả, nhưng là Linh Tú Chi Hải bên kia ngược lại tại đoán chừng phong tỏa liên quan tới Thanh Ly vương triều cùng Liên Tâm cốc tin tức.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không khó suy đoán, đây cũng là Linh Tú ba tông không nguyện ý dưới đáy thế lực tiếp xúc tiên tu thế lực, lúc này mới cố ý phong tỏa liên quan tới tiên tu tin tức!"

Linh Tú ba tông làm như vậy nguyên nhân không khó lý giải.

Đầu tiên Linh Tú ba tông vốn là đối Tàng Kiếm sơn giữ kín như bưng, không muốn để Tàng Kiếm sơn nhúng tay Linh Tú Chi Hải bên trong sự tình.

Tiếp theo Linh Tú ba tông vẫn luôn tại bồi dưỡng mình tiên tu, đồng thời bọn hắn cũng tại phòng bị dưới đáy thế lực xuất hiện tiên tu, như mười hai thế gia, ngàn năm qua, đều chưa từng xuất hiện một vị đáng giá xưng đạo tiên tu, cái này rất nói rõ vấn đề.

Cuối cùng Linh Tú ba tông cũng tại phòng bị cái khác tiên tu thế lực, võ giả mặc dù có chống lại tiên tu lực lượng, nhưng là tại tiên tu trước mặt lại có vẻ hơi bất lực.

Cho nên Linh Tú ba tông đối tất cả tiên tu thế lực đều ôm rất lớn cảnh giác, tức không muốn để cho ngoại bộ tiên tu thế lực tiến vào Linh Tú Chi Hải, lại không hi vọng Linh Tú Chi Hải nội bộ xuất hiện tiên tu thế lực.

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, "Thanh Ly vương triều có sáu cái tiên tu thế gia, cái này sáu cái tiên tu thế gia tất nhiên không phải bền chắc như thép, có lẽ chúng ta có thể từ đó tìm tới cơ hội!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, "Khó a, đối với bọn hắn tới nói, chúng ta chính là ngoại nhân, chúng ta nếu là muốn ở chỗ này đặt chân, nhất định phải có chống lại tất cả mọi người thực lực mới được!"

Đây chính là lớn nhất chỗ khó.

Mỗi cái địa phương thế lực đều là chất đầy, liền xem như không có người ngoài tham dự, chính bọn hắn đều sẽ bởi vì các loại lợi ích tranh đấu không ngớt.

Hiện tại Dương Chính Sơn làm một cái ngoại nhân muốn tìm chỗ đặt chân, muốn cùng những này địa đầu xà tranh đoạt lợi ích, kia khẳng định sẽ lâm vào một trận tàn khốc trong tranh đấu.

Tại Linh Tú Chi Hải là như thế, tại cái này Thanh Ly vương triều cũng là như thế.

Thực lực mới là hết thảy căn bản, mà bây giờ Linh Nguyên chi địa cũng không có áp đảo hết thảy thực lực.

Đây mới là Dương Chính Sơn một mực bó tay bó chân nguyên nhân.

"Xem ra không mạo hiểm là không được!" Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nói.

"Ngươi là dự định?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn nói ra: "So với Thanh Ly vương triều, chúng ta vẫn là hiểu rõ hơn Linh Tú Chi Hải, mà Linh Tú Chi Hải hiện tại liền có cái cơ hội."

"Ngươi nói là Liên gia?" Úc Thanh Y nói.

"Không sai, Liên gia lão tổ cũng nhanh chết!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Lúc đầu Liên gia lão tổ còn có gần hai mươi năm thọ nguyên, thế nhưng là lần trước Dương Chính Sơn cùng Thanh Lang Vương đi Liên gia trấn giày vò một phen, Liên gia lão tổ thọ nguyên liền còn thừa không có mấy, đoán chừng cũng chính là cái này một hai năm sự tình.

"Liên gia cùng Vô Tướng tông thân cận, chúng ta tại Vô Tướng tông nhưng không có quan hệ." Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Úc Thanh Y cân nhắc không có sai.

Muốn trở thành Linh Tú Chi Hải mười hai thế gia, vậy thì nhất định phải muốn cùng Linh Tú ba tông có thân cận quan hệ.

Giống như Lục gia phía sau có Huyễn Nguyệt tông nâng đỡ đồng dạng.

"Cái này muốn nhìn Huyễn Nguyệt tông có nguyện ý hay không khuếch trương!"

Nguyên lai Linh Tú ba tông bên trong Huyền Thanh tông thực lực xếp số một, Vô Tướng tông sắp xếp thứ hai, Huyễn Nguyệt tông chỉ có thể khuất tại thứ ba.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, tại cùng U Ngục Môn trong chiến tranh, Vô Tướng tông tổn thương lớn nhất, liền liền Võ Thần cường giả đều hao tổn ba vị. Mà Huyễn Nguyệt tông mặc dù có chỗ tổn thất, nhưng tổn thất cũng không lớn, Võ Thần cường giả một cái cũng chưa chết.

Bởi vậy hiện tại Huyễn Nguyệt tông thực lực đã vượt qua Vô Tướng tông.

Mà lại mấu chốt nhất là Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn ngưng chiến, nếu như song phương vẫn còn chiến tranh bên trong, Huyễn Nguyệt tông chắc chắn sẽ không tại cái này thời điểm cùng Vô Tướng tông lên xung đột.

Đã hiện tại đã không có ngoại bộ uy hiếp, kia Linh Tú Chi Hải nội bộ cũng liền nên xuất hiện mâu thuẫn.

"Cái này không khác nào bảo hổ lột da!" Úc Thanh Y nhắc nhở.

"Ừm, hiện tại không mạo hiểm là không được, vốn là như vậy do dự, chỉ có thể bỏ lỡ cái này cơ hội!"

Dương Chính Sơn tự nhiên minh bạch liên lụy đến ba đại tông môn ở giữa nội đấu là một kiện vô cùng nguy hiểm thời điểm, nhưng là Dương Chính Sơn không thể không làm một chút mạo hiểm sự tình.

Nếu là lúc trước, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không đi khiêu khích Linh Tú ba tông, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn có một chút lực lượng.

Hắn bây giờ đã là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, mà lại Úc Thanh Y cũng là Võ Thần cảnh cường giả, còn có Thanh Lang Vương đầu này Võ Thần cấp dị thú.

Thực lực như vậy khẳng định không cách nào cùng ba đại tông môn chống lại, nhưng lại có thể để cho hắn có đứng tại ba đại tông môn trước mặt nói chuyện lực lượng.

Về phần Thanh Ly vương triều bên này, Dương Chính Sơn cũng sẽ không bỏ rơi.

Linh Tú Chi Hải là võ giả phạm vi thế lực, mà Thanh Ly vương triều là tiên tu phạm vi thế lực, đều có thể làm Linh Nguyên chi địa thu hoạch tài nguyên địa phương.

Mà lại Dương Chính Sơn càng cần hơn xâm nhập tiên tu vòng tròn, Thanh Ly vương triều cùng Liên Tâm cốc có thể làm hắn bước vào tiên tu thế giới cầu nối.

. . .

Linh Khê sơn.

Đêm khuya.

Lý Xương chính chuẩn bị nghỉ ngơi thời điểm, một mực ở tại bên trong căn phòng Hồn Nha đột nhiên đi lòng vòng đầu.

"Buồn ngủ sao?"

Dương Chính Sơn thanh âm bỗng nhiên vang lên, Lý Xương toàn thân sợ run cả người, "Má ơi, gia chủ, ngươi làm ta sợ muốn chết!"

"Ha ha, ta cũng không có chuẩn bị dọa ngươi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Lý Xương vỗ vỗ chính mình bị hoảng sợ trái tim nhỏ, đi vào Hồn Nha trước mặt, một mặt hiếu kì đánh giá Hồn Nha..