Chương 820: Vân Tiêu sơn mạch thế lực phân bố

Chương 820: Vân Tiêu sơn mạch thế lực phân bố

Dương Chính Sơn lúc rời đi đem cái này Hồn Nha giao cho hắn, nói là có chuyện sẽ thông qua Hồn Nha liên hệ hắn.

Ngày bình thường cái này Hồn Nha đặt ở bên trong phòng của hắn liền như là pho tượng, không ăn không uống cũng không động đậy, không nghĩ tới bây giờ đột phá liền bắt đầu chuyển động.

"Thật đúng là thần kỳ, gia chủ, cái này đồ vật thế mà thật có thể gánh chịu ý thức của ngươi?" Lý Xương đưa tay chọc chọc Hồn Nha.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

"Cự ly quá xa, hồn lực tiêu hao quá lớn, ít nói lời vô ích, đoạn thời kỳ này để Bí Vũ vệ nhìn chằm chằm Liên gia tình huống, nếu là Liên gia lão tổ bỏ mình, lập tức cho ta truyền tin."

"Ách, ta làm sao cho gia chủ truyền tin?" Lý Xương hỏi.

"Rất đơn giản, bóp nát Hồn Nha là được!" Dương Chính Sơn nói.

Hồn Nha mặc dù có thể ghi chép chung quanh chuyện xảy ra, nhưng cũng không có cách nào chủ động liên hệ Dương Chính Sơn, bất quá khi Hồn Nha bị bóp nát thời điểm, Dương Chính Sơn có thể cảm ứng được.

Mà lại Hồn Nha bị bóp nát về sau còn có thể lần nữa ngưng tụ, chính là trên người hồn lực sẽ giảm bớt một chút, chỉ cần Dương Chính Sơn một lần nữa rót vào hồn lực là được, cũng không ảnh hưởng Hồn Nha nội bộ thần hồn linh chủng.

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền thu hồi ý thức, Linh Khê sơn cự ly Liên Tâm cốc ít nhất cũng có hơn ba ngàn dặm, xa như vậy cự ly đối Dương Chính Sơn thần hồn gánh vác vẫn là rất nặng.

Kỳ thật làm như vậy còn không bằng Dương Chính Sơn trực tiếp thông qua Linh Nguyên chi địa chạy tới, hắn cũng là nghĩ thí nghiệm một cái mà thôi.

"Gia chủ, gia chủ!"

Lý Xương còn không biết rõ Dương Chính Sơn đã ly khai, y nguyên hô hoán.

Gặp thật lâu không có trả lời, Lý Xương đưa tay chọc chọc Hồn Nha, Hồn Nha trực tiếp ngã xuống trên mặt bàn, đem Lý Xương giật nảy mình.

"A, sai lầm sai lầm, gia chủ, ta không phải cố ý!"

Lý Xương luống cuống tay chân đỡ dậy Hồn Nha.

Kỳ thật Hồn Nha cũng là có thể tự chủ hoạt động, nó có thể dựa theo Dương Chính Sơn mệnh lệnh tiến hành truy tung, theo dõi các loại .

Bất quá cái này cần Dương Chính Sơn rót vào hồn lực mới được, trước mắt Dương Chính Sơn thần hồn vẫn là quá yếu, cho nên hắn rút ra ý thức về sau, Hồn Nha liền như là tử vật.

Nếu như Dương Chính Sơn thần hồn đầy đủ cường đại, cái này Hồn Nha hoàn toàn có thể trở nên cùng chân chính quạ đen đồng dạng.

. . .

Dương Chính Sơn mặc dù dự định tại Linh Tú Chi Hải mở ra cục diện, nhưng hắn cũng không có vội vã ly khai Liên Tâm cốc, hắn còn muốn tham gia sang năm mùa xuân Bạch Vân thương hội tổ chức đấu giá hội, cho nên hắn cùng Úc Thanh Y ngay tại Liên Tâm cốc ở.

Về phần thu hoạch được đấu giá hội thư mời, cái này rất đơn giản, chỉ cần tại Bạch Vân thương hội dưới cờ Linh Vũ lâu tiêu phí một chút linh thạch, liền có thể xin một trương thư mời.

Cái này Linh Vũ lâu là bán linh sủng cùng cùng linh sủng tương quan thương hàng, như Thú Huyết đan, Tạp Lương hoàn, túi linh thú, ngự thú lệnh bài các loại.

Đi vào Linh Vũ lâu, Dương Chính Sơn nghe tiểu nhị giới thiệu, trong lòng nhịn không được nhả rãnh bắt đầu, "Tiên tu thật đúng là đủ song tiêu, nguyện ý bị người thúc đẩy dị thú chính là linh thú, không nguyện ý bị người thúc đẩy chính là dị thú."

"Khách quan, chúng ta Linh Vũ lâu tổng cộng có Thập Lục loại linh thú bán, bao hàm Kim Vũ Ưng, Thanh Vũ chim khách, Bạch Hà linh ngư, cửu vân Huyền Quy, Thiên Đà Thú, Huyễn Nguyệt hồ, Kim Hỏa Giao, Vân Hổ Câu các loại. Nhất giai nhị giai đều có, khách quan có thể tùy ý chọn tuyển." Tiểu nhị nói.

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Kim Hỏa Giao cũng có?"

"Đương nhiên, bất quá Kim Hỏa Giao giá cả có chút quý, mà lại chỉ có nhị giai sơ kỳ, khách quan yên tâm, ta Bạch Vân thương hội bồi dưỡng Kim Hỏa Giao đều là vừa mới trưởng thành không lâu, chẳng những huyết mạch thuần khiết, mà lại tiềm lực cũng rất lớn, nếu như bồi dưỡng tốt, ngày sau rất có thể đạt tới tam giai."Tiểu nhị nhiệt tình nói.

Dương Chính Sơn trong lòng tràn đầy kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng cái này Kim Hỏa Giao là Huyền Thanh tông đặc hữu dị thú, không nghĩ tới cái này Linh Vũ lâu lại có bán ra.

"Cái gì giá cả?" Hắn có chút tâm động.

"Bảy vạn linh thạch, chúng ta sẽ còn đưa tặng khách quan ngự thú lệnh bài một khối, túi linh thú một cái, Thú Huyết đan mười bình, Tạp Lương hoàn ba mươi bình, khách quan có cần phải tới một đầu!" Tiểu nhị mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, "Vẫn là thôi đi, mua không nổi!"

Kỳ thật hắn rất tâm động, thế nhưng là hắn cái này mới đến, không nên quá mức tỏ vẻ giàu có, suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ, tính toán đợi về sau có cơ hội lại đến mua.

Tiểu nhị có chút thất vọng, bất quá hắn vẫn là rất nhiệt tình hỏi: "Kia khách quan muốn cái gì dạng linh thú?"

"Ừm, cái này Bạch Hà linh ngư là cái gì phẩm giai dị thú?"

"Bạch Hà linh ngư là nhất giai hạ phẩm dị thú, hắn chất thịt ngon, bao hàm linh khí, Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dùng ăn đối tu vi có rất lớn chỗ tốt." Tiểu nhị nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nguyên lai đây không phải là linh thú, mà là nguyên liệu nấu ăn a!

"Kia cửu vân Huyền Quy đâu?"

"Cửu vân Huyền Quy chính là vật đại bổ, mặc dù đối tu vi không có chỗ tốt, nhưng có thể chữa trị ám thương, tăng thêm Nguyên Khí."

"Các ngươi cái này có hay không bảng giá, đưa cho ta xem một chút!" Dương Chính Sơn cảm thấy cái này Linh Vũ lâu có chút không chuyên nghiệp, thế mà liền bảng giá đều không có.

"Ách, thật có lỗi, khách quan, linh thú giá cả cần nhìn phẩm giai, cho nên mỗi cái linh thú giá cả đều là không đồng dạng, cho nên chúng ta bên này không có rõ ràng bảng giá." Tiểu nhị có chút khó khăn nói.

Dương Chính Sơn chỉ có thể từng cái hỏi: "Bạch Hà linh ngư bao nhiêu linh thạch một đầu?"

"Bản điếm hiện tại có tám đầu Bạch Hà linh ngư, giá cả tại tám mươi linh thạch đến một trăm linh thạch không đợi!"

"Cho ta đến bốn đầu!"

"Được rồi!"

"Các loại, đừng có gấp, ta còn muốn cái khác! Cái này cửu vân Huyền Quy bao nhiêu linh thạch?"

"Bản điếm trước mắt có sáu con cửu vân Huyền Quy, bốn mươi linh thạch đến sáu mươi linh thạch không giống nhau."

"Cũng cho ta đến bốn đầu! Còn có Vân Hổ Câu cho ta đến bốn con, Huyễn Nguyệt hồ bốn cái, Thiên Đà Thú bốn cái, Thanh Vũ chim khách bốn cái, đều muốn nhất giai, nhị giai mua không nổi!"

Dương Chính Sơn duy nhất một lần muốn hơn ba mươi con linh thú, nếu như không phải sợ quá mức đáng chú ý, hắn thậm chí còn muốn mua hai đầu Kim Hỏa Giao.

Về phần vì sao muốn mua nhiều như vậy linh thú, tự nhiên là đặt ở Linh Nguyên chi địa nuôi.

Tại cái này Linh Vũ lâu, nhất giai dị thú cũng không quý, sức chiến đấu mạnh một chút đại khái tại một hai ngàn linh thạch, có năng lực đặc thù, nhìn năng lực tác dụng, đại khái tại một ngàn linh thạch tả hữu, không có sức chiến đấu, cũng không có năng lực đặc thù, chỉ có thể làm nguyên liệu nấu ăn, chỉ cần mấy chục khối linh thạch.

Dương Chính Sơn nhiều như rừng, muốn hơn ba mươi con dị thú, tổng cộng hao tốn không đến hai vạn khối linh thạch.

Rất nhanh, Linh Vũ lâu bọn tiểu nhị liền đem mười cái túi linh thú đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Những này túi linh thú cũng là Dương Chính Sơn mua, hắn giá cả so túi trữ vật cao hơn một chút, chế tác nguyên lý cũng kém không nhiều, chính là một cái không gian áp súc pháp trận, chỉ bất quá so túi trữ vật nhiều một cái Nguyên Linh trận, có thể để linh thú trong thời gian ngắn ở bên trong.

Dương Chính Sơn không có muốn ngự thú lệnh bài, cái này ngự thú lệnh bài nhưng so sánh túi linh thú đắt hơn, bởi vì ngự thú lệnh bài sắp đặt thần hồn cấm chế, có thể để tu sĩ cưỡng ép khống chế linh thú, để linh thú không dám vi phạm chủ nhân mệnh lệnh.

Chỉ là một chút nhất giai dị thú mà thôi, Dương Chính Sơn liền không có hoa cái này tiền tiêu uổng phí mua ngự thú lệnh bài.

Ngoại trừ linh thú bên ngoài, Dương Chính Sơn lại mua một chút Thú Huyết đan cùng Tạp Lương hoàn.

Thú Huyết đan là một loại tăng lên dị thú thực lực đan dược, mà Tạp Lương hoàn liền cùng loại với Tích Cốc đan, có thể để dị thú nhét đầy cái bao tử, kỳ thật Tạp Lương hoàn cũng có thể làm Tích Cốc đan sử dụng, tu sĩ cũng là có thể ăn..