Chương 821: Dê béo, hàng xóm

Chương 821: Dê béo, hàng xóm

Dương Chính Sơn bỏ ra hai vạn linh thạch, Linh Vũ lâu chưởng quỹ nghe nói về sau, lập tức ra cười nói: "Cho đạo hữu lễ ra mắt, tại hạ Dương Kỳ, chính là Linh Vũ lâu chưởng quỹ, ha ha ~~ "

"Nguyên lai là Dương đạo hữu, tại hạ Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn đã thành thói quen đạo hữu xưng hô thế này.

Trước mắt Dương Kỳ nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, đầy người thư quyển khí, nhìn không giống như là một cửa hàng chưởng quỹ, càng giống là một trọn vẹn đọc thi thư thư sinh.

Hắn có Luyện Khí kỳ chín tầng tu vi, cũng nhanh đến đại viên mãn chi cảnh.

"Không nghĩ tới tại hạ cùng với đạo hữu vẫn là bản gia, ha ha, đạo hữu có thể nguyện lên trên lầu uống chén trà!" Dương Kỳ cười nói.

Mời

Dương Chính Sơn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, mà lại hắn cũng có thể đoán ra Dương Kỳ mời hắn lên lầu mục đích, đây cũng chính là hắn hôm nay đến Linh Vũ lâu mục đích.

Đấu giá hội thư mời.

Bạch Vân thương hội tổ chức đấu giá hội cũng không phải cái gì người đều có thể tham gia, không có nhất định tu vi, thân phận cùng tài lực, căn bản cũng không có tư cách ra trận.

Dương Chính Sơn chuyên môn nghe qua, tại cái này Linh Vũ lâu tiêu phí hai vạn linh thạch liền có thể đạt được Bạch Vân thương hội thư mời, cho nên vừa rồi hắn mới có thể mua nhiều như vậy linh thú.

Hai người tới trên lầu nhã gian, Dương Kỳ để cho người ta pha dâng trà nước.

"Đạo hữu có phải là vì tham gia sang năm đấu giá hội đi!" Dương Kỳ cười nói.

"Ừm, lão phu nghe nói rõ năm mùa xuân có Bạch Vân thương hội đấu giá hội, cho nên cố ý tới cầu một phần thư mời!" Dương Chính Sơn nói.

"Ha ha ~" Dương Kỳ cười đem một phần thư mời dâng lên, "Bạch Vân thương hội hoan nghênh đạo hữu tham gia đấu giá hội, nếu như đạo hữu có cái gì đồ vật cần đấu giá, cũng có thể ủy thác cho chúng ta Bạch Vân thương hội, ta Bạch Vân thương hội tín dự vẫn là đáng tin cậy!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận thư mời, mở ra nhìn lướt qua, phía trên không có viết rõ thân phận của hắn, chỉ có một cái số hiệu, nhưng phía sau còn bổ sung lấy một phần vật phẩm đấu giá mục lục.

Cũng chính là phần này thư mời cũng không phải là thực tên chế, bất kể là ai, chỉ cần cầm thư mời liền có thể ra trận!

"Lão phu đối Bạch Vân thương hội cửu ngưỡng đại danh, nếu là có cơ hội, khẳng định nguyện ý cùng Bạch Vân thương hội hợp tác!"Dương Chính Sơn thuận miệng nâng Bạch Vân thương hội một câu.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền đưa ra cáo từ.

Hắn mang theo mười cái túi linh thú ly khai Linh Vũ lâu, mà liền tại hắn đi ra Linh Vũ lâu thời điểm, hai cái nhìn rất không đáng chú ý thân ảnh đi theo phía sau của hắn.

Trên đường phố người đến người đi, Dương Chính Sơn thật đúng là không có phát hiện có người sau lưng đi theo.

Ngược lại là đem Dương Chính Sơn đưa ra môn Dương Kỳ chú ý tới hai đạo thân ảnh kia, bất quá hắn cũng không có nhắc nhở Dương Chính Sơn, chỉ là nhàn nhạt liếc qua.

Dương Chính Sơn là Linh Vũ lâu hộ khách không sai, thế nhưng là Linh Vũ lâu không có bảo hộ hộ khách an toàn trách nhiệm.

Còn nữa loại sự tình này tại tiên tu ở giữa phát sinh số lần nhiều lắm, bọn hắn Bạch Vân thương hội muốn quản cũng không quản được.

Sau một lát Dương Chính Sơn về tới mướn động phủ, mà hai đạo thân ảnh kia hướng phía động phủ bên trong nhìn thoáng qua, liền quay người bên trong đi.

Bọn hắn một người tiếp tục trở lại Linh Vũ lâu phụ cận theo dõi, một người thì đến đến một tòa trong động phủ.

Trong động phủ có một cái khuôn mặt nham hiểm nam tử đang đánh lấy một bộ quyền pháp.

Chỉ gặp hắn khẩn thiết sinh phong, khí huyết như rồng, tựa như nhân gian hung thú, toàn thân tản ra cuồng bạo khí tức.

"Lão đại, chúng ta lại phát hiện một cái dê béo!" Tiểu đệ hấp tấp đi vào nam tử trước mặt, một mặt mừng rỡ nói.

"Bao lớn dê béo?" Nam tử một bên luyện quyền vừa nói.

"Từ Linh Vũ lâu ra dê béo, vẫn là Dương Kỳ tự mình đưa ra tới!" Tiểu đệ nói.

Nam tử thu quyền tĩnh khí, "A, thân phận gì, cái gì tu vi?"

"Khuôn mặt xa lạ, khẳng định không phải lục đại thế gia người, tu vi nhìn không thấu, có thể là tu luyện thu liễm khí tức pháp môn, cũng có thể là là Trúc Cơ kỳ tu sĩ!" Tiểu đệ rất chuyên nghiệp nói.

Nhìn không thấu tu vi chỉ có hai loại tình huống, một là tu luyện một loại nào đó thu liễm khí tức pháp môn, loại này pháp môn bình thường đều có thể giấu diếm được cùng cảnh giới linh thức cảm giác. Hai là đối phương vượt qua bản thân một cái đại cảnh giới, tại đối phương không bộc phát từ thân pháp lực ba động tình huống, rất khó coi rõ ràng đối phương tu vi.

Tên này tiểu đệ chỉ là Luyện Khí trung kỳ, tự nhiên là nhìn không thấu Dương Chính Sơn tu vi.

Nam tử khẽ gật đầu, "Tiếp tục nhìn chằm chằm  chờ đấu giá hội kết thúc về sau, chúng ta tại làm lựa chọn!"

"Rõ!" Tiểu đệ lên tiếng liền cáo lui.

Khuôn mặt nham hiểm nam tử nghĩ nghĩ, ngược lại đi vào gian phòng bên trong, tại trong phòng này, còn có một nam một nữ hai người.

Nam khôi ngô cao lớn, nữ xinh đẹp vũ mị, nữ tử gặp hung ác nham hiểm nam tử tiến đến, hỏi: "Lão đại, thế nhưng là có mục tiêu?"

"Ừm, đã tìm tới một mục tiêu, bất quá có thể là cái khó giải quyết mục tiêu, còn phải lại nhìn xem!" Hung ác nham hiểm nam tử nói.

"Ha ha ha, có lão đại tại, cái này Liên Tâm cốc có thể có cái gì khó giải quyết mục tiêu." Nữ tử cười duyên nói.

"Không sai." Nam tử khôi ngô gật gật đầu, một trương thật thà trên mặt, tràn đầy đối lão đại kính trọng cùng sùng bái.

Hung ác nham hiểm nam tử góc miệng hơi vểnh, tựa hồ đối với hai người thổi phồng rất được lợi, bất quá hắn ngoài miệng nhưng vẫn là khiêm tốn nói ra: "Chúng ta không thể xem thường bất luận cái gì Trúc Cơ tu sĩ, nếu không rất dễ dàng lật thuyền trong mương, dù sao cự ly đấu giá hội còn có hơn ba tháng, chúng ta trước tiên đem lai lịch của đối phương nghe ngóng rõ ràng lại nói."

"Lão đại nói có đạo lý." Nam tử khôi ngô nói.

. . .

Dương Chính Sơn còn không biết rõ có người để mắt tới chính mình, lúc này hắn chính đem từ Linh Vũ lâu mua được linh thú giao cho Vạn Bảo đường thuần thú bộ.

Kỳ thật hiện tại Linh Nguyên chi địa đã có mười mấy loại dị thú, Xích Vân mã, Phi Nô Ưng, Tật Phong Thương Lang ( Thanh Lang) Phệ Kim thử, Tinh Hóa Yêu Chu, Kim Vũ Hỏa Nha, Linh Phách Phi Nga, Xích Vĩ Cứ Xỉ Ngư các loại.

Trong này có chút có thể làm linh thú, trở thành võ giả chiến đấu đồng bạn, như Xích Vân mã, Phi Nô Ưng, Tật Phong Thương Lang, Kim Vũ Hỏa Nha.

Có có thể làm sản xuất hình dị thú, có thể sản xuất một chút đặc thù vật liệu, như Phệ Kim thử xương cốt cùng da lông, Linh Phách Phi Nga bài tiết linh phách, Tinh Hóa Yêu Chu tơ nhện các loại .

Có có thể làm nguyên liệu nấu ăn, từ Thượng Cổ di trận trong hồ nước dọn tới rất nhiều Thủy Sinh dị thú đều là khó được mỹ vị.

Có thì vẫn còn phát hiện giai đoạn, như Xích Vĩ Cứ Xỉ Ngư, cái này gia hỏa rất là hung tàn, mà lại rất khó thuần phục, trước mắt tông tộc đại điện các bộ môn đều đang nghiên cứu loại dị thú này có chỗ lợi gì.

Đối với Linh Nguyên chi địa tới nói, thuần dưỡng dị thú cùng lợi dụng dị thú vật liệu đã là hai kiện rất thuần thục nghiệp vụ.

Thuần thú bộ bộ trưởng là Lạc Phi Vũ, hắn sở dĩ có thể trở thành thuần thú bộ bộ trưởng, là bởi vì hắn là Linh Nguyên chi địa ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, cái thứ nhất thuần phục Tật Phong Thương Lang người, mà lại hắn thuần phục vẫn là một đầu thành niên Tật Phong Thương Lang.

Dương Chính Sơn là dựa vào lấy thực lực áp đảo Thanh Lang Vương, lúc này mới đạt được bầy sói tán thành, mà Lạc Phi Vũ cũng là dựa vào thực lực áp đảo một đầu Tật Phong Thanh Lang, từ đó đạt được một đầu trung tâm đáng tin Tật Phong Thương Lang.

"Những này Vân Hổ Câu rất không tệ, hảo hảo bồi dưỡng, nói không chừng về sau chúng ta liền cần dựa vào chúng nó đến tổ kiến kỵ binh!"

Thuần thú bộ chuồng ngựa bên trong, Dương Chính Sơn đem bốn con Vân Hổ Câu phóng ra, nói với Lạc Phi Vũ.

Từ Tiên Thiên võ giả cùng dị thú xây dựng kỵ binh, Dương Chính Sơn thế nhưng là chờ mong rất lâu.

Đáng tiếc, Linh Nguyên chi địa một mực không cách nào tổ kiến dạng này một chi kỵ binh.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa đã sớm có được Xích Vân mã loại này có thể làm tọa kỵ dị thú, nhưng là Xích Vân mã thiếu hụt nhiều lắm, đầu tiên Xích Vân mã tốc độ phi hành quá chậm, nếu là trên không trung tác chiến, càng giống là một cái bia sống. Tiếp theo Xích Vân mã sức chịu đựng không được, nhiều nhất phi hành một canh giờ, dạng này năng lực phi hành hiển nhiên không phù hợp phi hành tọa kỵ yêu cầu.

Xích Vân mã nguyên bản chỉ là ngựa bình thường, dù là trải qua hơn đời bồi dưỡng để bọn chúng trở thành dị thú, bọn chúng hạn mức cao nhất cũng là rất thấp.

Nếu là muốn để bọn chúng dựng dục ra nhị giai dị thú huyết mạch, kia ít nhất cũng phải hơn ngàn năm bồi dưỡng mới được.

So sánh dưới, Vân Hổ Câu càng thích hợp làm Tiên Thiên võ giả tọa kỵ, Vân Hổ Câu chỉ cần trưởng thành, liền có thể đạt tới nhất giai trung kỳ, hơi bồi dưỡng một cái, liền có thể đạt tới nhất giai hậu kỳ, nếu là có thể cẩn thận bồi dưỡng mấy chục năm, nói không chừng còn có thể tiến giai thành nhị giai dị thú..