Chương 821: Dê béo, hàng xóm

Chương 821: Dê béo, hàng xóm

Cho nên những này dị thú bên trong, Dương Chính Sơn coi trọng nhất sự tình Vân Hổ Câu.

Về phần Huyễn Nguyệt hồ, Thiên Đà Thú, những này kỳ thật cũng chỉ là nhất giai dị thú, như muốn bồi dưỡng thành nhị giai dị thú cũng không dễ dàng.

Huyễn Nguyệt tông cùng Vô Tướng tông sở dĩ sẽ có hai loại nhị giai dị thú, cũng là hai đại tông môn trải qua trên trăm năm bồi dưỡng mới bồi dưỡng ra được.

"Ừm, gia chủ yên tâm, chúng ta sẽ hảo hảo bồi dưỡng bọn chúng!" Lạc Phi Vũ vuốt ve một thớt Vân Hổ Câu lông bờm, cười nói.

Cái này Vân Hổ Câu ngoại hình nhìn mười phần hung tàn dáng vẻ, nhưng trên thực tế đây là một loại rất dịu dàng ngoan ngoãn dị thú, chỉ cần không phải chọc giận bọn chúng, bọn chúng vẫn là rất ngoan.

"Ừm, linh ngư cùng Huyền Quy cũng muốn hảo hảo bồi dưỡng, về sau chúng ta có thể hay không ngừng lại ăn cá, liền nhìn những cái kia linh ngư cùng Huyền Quy!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bạch Hà linh ngư cùng Cửu Văn Huyền Quy đều là mỹ vị trân tu, Dương Chính Sơn thế nhưng là đối bọn chúng ôm lấy rất lớn chờ mong.

Chờ chúng nó tại Linh Nguyên chi địa sinh sôi ra, Dương Chính Sơn phải thật tốt nếm thử vẻ đẹp của bọn nó vị.

"Ha ha, ta sẽ tự mình chiếu khán những cái kia linh ngư cùng Huyền Quy!" Lạc Phi Vũ cười nói.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vậy những này linh thú ta liền giao cho ngươi!"

Từ chuồng ngựa bên trong ly khai, Dương Chính Sơn liền quay trở về Liên Tâm cốc trong động phủ.

Sau khi trở về, hắn mới phát hiện chính mình trong động phủ thế mà còn có khách nhân.

Một cái tóc trắng bạc phơ lão giả, mặc một bộ màu xám trắng vũ y, nhìn rất có vài phần tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Úc Thanh Y ngay tại chiêu đối cái này vị lão giả, xem bọn hắn dáng vẻ tựa hồ trò chuyện rất ăn ý.

"Vị này là?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Lão gia, vị này là chúng ta hàng xóm diêu phó diêu tiên sư." Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn tới, giới thiệu nói.

Hàng xóm!

Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ, "Tại hạ Dương Chính Sơn, gặp qua Diêu tiền bối!"

"Ha ha, Dương đạo hữu hữu lễ, lão hủ không mời mà tới, mong được tha thứ!" Diêu phó nói.

Một phen khách sáo về sau, hai người ngồi xuống, Úc Thanh Y là diêu phó nối liền nước trà.

Sau đó Dương Chính Sơn liền cùng diêu phó hàn huyên, diêu phó cũng không nói gì thêm chính sự, chính là nói chuyện phiếm hơn một canh giờ liền cáo từ ly khai, nhìn tựa hồ thật chỉ là tới bái phỏng hàng xóm.

"Kỳ quái, vị này tựa hồ vẫn luôn có tốt như thế ý tứ!" Dương Chính Sơn đem người đưa tiễn về sau, hơi nghi hoặc một chút nói.

"Ừm, người này nhìn tựa hồ có chút, có chút hèn mọn! Hắn cái gì tu vi?" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn nói: "Luyện Khí tám tầng."

"Luyện Khí tám tầng, tại cái này Liên Tâm cốc cũng không tính tầng dưới chót." Úc Thanh Y nói.

Liên Tâm cốc bên trong có rất nhiều tiên tu, bất quá những này tiên tu tại Liên Tâm cốc thời gian cũng không dễ vượt qua.

Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ nếu như không có bối cảnh, tại Liên Tâm cốc kỳ thật cùng dân chúng tầm thường, bọn hắn hoặc là cho cửa hàng làm tiểu nhị, hoặc là làm một ít việc vặt, đơn giản tới nói, bọn hắn chính là một đám làm công người.

Đừng tưởng rằng tất cả tiên tu đều có động phủ ở lại, Liên Tâm cốc tầng dưới chót tiên tu kỳ thật đều ở tại cốc bên ngoài, nơi đó chính là khu nhà lều, không có trận pháp bảo hộ, nồng độ linh khí cũng kém xa tít tắp trong cốc.

Mà đối với bọn hắn tới nói, ở tại cốc bên ngoài cũng là một kiện đáng được ăn mừng sự tình, bởi vì bọn hắn có thể cọ Liên Tâm cốc linh mạch linh khí.

Tại cái này Liên Tâm cốc, có Luyện Khí trung kỳ tu vi, miễn cưỡng có thể vượt qua giống người thời gian, có Luyện Khí hậu kỳ tu vi, mới xem như có chút mặt mũi.

Đương nhiên, có được thành thạo một nghề người ngoại trừ.

Tiên tu bách nghệ, phàm là có thành thạo một nghề, đều có thể tại Liên Tâm cốc trôi qua rất tưới nhuần.

Chỉ là tiên tu bách nghệ cũng không phải tốt như vậy tu luyện, đan khí phù trận cũng không cần nói, không có gia tộc tông môn ủng hộ, căn bản là học không dậy nổi.

Trước đây Dương Chính Sơn học tập luyện đan thuật, phế bỏ dược tài liền giá trị mấy ngàn linh thạch, mà tại luyện chế Ngọc Tủy đan thời điểm, càng là tiêu hao trên vạn linh thạch mới thành công.

Những này tiêu hao căn bản không phải tán tu có thể giao nổi.

Ngoại trừ học tập tiêu hao bên ngoài, còn cần có truyền thừa.

Phổ thông tán tu muốn đến tiên tu bách nghệ truyền thừa cũng là muôn vàn khó khăn, cho dù là thường thấy nhất Linh Thực phu truyền thừa, cũng không phải phổ thông tán tu có thể tuỳ tiện đạt được.

Cho nên rất nhiều Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ chỉ có thể làm một chút làm việc vặt công việc, cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Mà diêu phó có Luyện Khí tám tầng tu vi, theo lý thuyết hắn không cần thiết như thế hèn mọn đến đây lấy lòng, hắn lại không biết rõ Dương Chính Sơn có Trúc Cơ kỳ tu vi.

. . .

Sau đó thời gian bên trong, diêu phó thường xuyên đến vọt môn, hắn cũng không phải tay không đến cọ linh trà, thỉnh thoảng sẽ còn mang một chút tiểu lễ vật, tỉ như mấy lượng linh trà, mấy cân linh tửu, có thời điểm sẽ còn mang mấy khối dị thú thịt.

Lễ vật tuy nhỏ, nhưng cũng không nhận người phiền.

Diêu phó là Liên Tâm cốc lão nhân, tại Liên Tâm cốc sinh sống gần trăm năm thời gian, mà hắn đối Liên Tâm cốc rất nhiều chuyện đều rõ ràng.

Dương Chính Sơn cũng rất tình nguyện cùng hắn nói chuyện phiếm, bởi vì có thể từ hắn trong miệng càng hiểu rõ sâu hơn Liên Tâm cốc cùng Thanh Ly vương triều.

Thẳng đến năm mới về sau, diêu phó mang theo chính mình cháu trai đến đây bái phỏng Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn lúc này mới biết rõ diêu phó tận lực giao hảo hắn nguyên nhân.

Diêu gia cũng là một cái tiên tu gia tộc, theo diêu phó nói, tổ phụ của hắn chính là một vị tiên tu, tu vi đạt đến sáu tầng, đồng thời còn chiếm được một chút không trọn vẹn phù lục truyền thừa, xem như một cái nhất giai trung phẩm phù sư.

Chính là bởi vì tổ phụ của hắn kỳ ngộ, bọn hắn Diêu gia mới trở thành tiên tu gia tộc.

Bất quá Diêu gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, truyền thừa hơn hai trăm năm, toàn cả gia tộc chỉ xuất sáu cái tiên tu, mà lại ngoại trừ diêu phó cùng hắn tôn nhi diêu trình bên ngoài, mấy vị khác tiên tu đều đã qua đời.

Nói cách khác Diêu gia trước mắt chỉ có diêu phó cùng diêu trình cái này tổ tôn hai cái là tiên tu.

Nhưng là Diêu gia còn có mấy chục cái tử không có Linh Khiếu tộc nhân, bọn hắn một bộ phận tại thế tục, một bộ phận tại Liên Tâm cốc, miễn cưỡng xem như Liên Tâm cốc bên trong một cái tiên tu gia tộc.

Diêu phó giao hảo không chỉ là Dương Chính Sơn, chung quanh rất nhiều hàng xóm, cùng rất nhiều Liên Tâm cốc tiểu gia tộc, hắn đều đang tận lực giao hảo.

Mà hắn sở cầu chỉ là tại chính mình thọ tận thời điểm, hi vọng mọi người có thể trông nom một cái hắn tôn nhi, có thể để cho hắn tôn nhi cùng Diêu gia có thể tiếp tục lưu lại Liên Tâm cốc sinh tồn được.

Đây là một cái lão tu sĩ bất đắc dĩ cùng bi ai.

Dương Chính Sơn có thể lý giải diêu phó bất đắc dĩ, diêu phó tôn nhi diêu trình chỉ có Luyện Khí ba tầng tu vi, nếu là không có người trông nom, hắn về sau tại Liên Tâm cốc sinh hoạt sẽ phi thường gian nan..