Chương 822: Đấu giá hội

Chương 822: Đấu giá hội

"Ai, lão hủ biết rõ Dương đạo hữu tâm tính lương thiện, cho nên chỉ có thể mặt dạn mày dày khẩn cầu Dương đạo hữu ngày sau có thể đối ta cái này tôn nhi trông nom một hai!"

"Đương nhiên, lão hủ cũng sẽ không để Dương đạo hữu uổng phí hết thời gian, ta Diêu gia duy nhất có thể cầm được xuất thủ chính là phần này phù sư truyền thừa, còn xin Dương đạo hữu có thể thủ hạ!"

Diêu Phó trên mặt cầu khẩn nhìn xem Dương Chính Sơn, phảng phất Dương Chính Sơn chỉ cần nhận lấy trên tay hắn ngọc giản, liền sẽ chiếu cố hắn tôn nhi đồng dạng.

Kỳ thật Diêu Phó cũng không phải đồ đần, bởi vì cái gọi là người già thành tinh, hắn cũng là sống hơn một trăm tuổi, làm sao lại không biết rõ lòng người hiểm ác.

Trong khoảng thời gian này hắn mặc dù tận lực giao hảo rất nhiều người, nhưng là chân chính để hắn nguyện ý xuất ra tự mình phù sư truyền thừa người cũng chỉ có ba cái, Dương Chính Sơn rất vinh hạnh trở thành một trong số đó.

Mà hắn sở dĩ như thế xem trọng Dương Chính Sơn, là bởi vì thông qua trong khoảng thời gian này tiếp xúc, hắn phát hiện Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y không giống những người khác như thế tham lam.

Những người kia để mắt tới chính là nhà bọn hắn phù sư truyền thừa, mặc dù nhà bọn hắn phù sư truyền thừa chỉ là nhất giai mấy loại phù lục, nhưng đối những tán tu kia tới nói, đây đã là vô cùng khó được tu tiên bách nghệ truyền thừa.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên mặt cầu khẩn Diêu Phó, có chút không đành lòng, hắn có thể hiểu được Diêu Phó ý nghĩ, nhưng cũng tiếc chính là hắn không cách nào giúp Diêu Phó chiếu cố diêu trình.

Hắn khẽ thở dài một tiếng, nói ra: "Diêu tiền bối khả năng không biết rõ, tại hạ cũng không tính tại Liên Tâm cốc định cư, tại hạ chỉ ở Liên Tâm cốc ngốc mấy tháng liền sẽ rời đi."

Hắn sẽ không đành lòng, nhưng lại sẽ không giữ chức cái này lạm người tốt.

Diêu Phó phù sư truyền thừa với hắn mà nói một điểm ý nghĩa cũng không có, mà hắn cũng không có thời gian tới chiếu cố một cái không tính quen thuộc hậu bối.

Lại nói, sau lưng của hắn còn có cả một nhà, nào có tinh lực chiếu cố người khác tử tôn.

"Cái này ~~" Diêu Phó không nghĩ tới Dương Chính Sơn sẽ cự tuyệt như thế dứt khoát, có thể chính là bởi vì Dương Chính Sơn dứt khoát, hắn ngược lại càng muốn cho hơn Dương Chính Sơn hỗ trợ trông nom tôn nhi.

"Dương đạo hữu, đã như vậy, lão hủ cũng liền không bắt buộc, phần này phù sư truyền thừa lão hủ vẫn là phải đưa cho Dương đạo hữu, coi như lão hủ đại tôn mà cùng Dương đạo hữu tiếp cái thiện duyên như thế nào?" Diêu Phó nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút bên cạnh diêu trình, nói đều nói đến phân thượng này, hắn lại cự tuyệt tựa hồ cũng có chút bất cận nhân tình.

"Thôi được, chỉ cần Diêu tiền bối không cảm thấy tại hạ chiếm tiền bối tiện nghi là được!" Dương Chính Sơn nói.

"Ha ha, một phần bất nhập lưu phù sư truyền thừa mà thôi, tính không lên tiện nghi gì!"Diêu Phó gặp hắn đáp ứng, lập tức lộ ra ấm áp tiếu dung.

Hắn đem ngọc giản giao cho Dương Chính Sơn, về sau liền đưa ra cáo từ.

Dương Chính Sơn đưa bọn hắn đi ra động phủ, nhìn xem bọn hắn rời đi bóng lưng, không khỏi hơi xúc động.

Sinh hoạt không dễ a!

Người bình thường muốn vì củi gạo dầu muối cả ngày bận rộn, võ giả muốn vì tài nguyên tu luyện đả sinh đả tử, tiên tu muốn vì xa không thể chạm Tiên đạo dốc cả một đời.

Nói cho cùng, kỳ thật tất cả mọi người là đồng dạng.

. . .

Diêu Phó sự tình đối Dương Chính Sơn tới nói chỉ là một đoạn khúc nhạc dạo ngắn mà thôi, cũng không có cho Dương Chính Sơn mang đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Về phần Diêu Phó cho hắn phù lục truyền thừa, vẫn có chút tác dụng, trong đó Kim Quang Phù cùng Thần Hành phù đều là Linh Nguyên chi địa phù sư trong truyền thừa không có phù lục.

Mặc dù hai loại phù lục chỉ là nhất giai phù lục, nhưng cũng vì Linh Nguyên chi địa phù lục truyền thừa lại tăng thêm một phần nội tình.

Cho nên Dương Chính Sơn vẫn là nhớ kỹ phần nhân tình này, về phần phần nhân tình này có hay không cơ hội trả, vậy liền nhìn về sau hắn còn có hay không cơ hội gặp được diêu trình.

Dù sao hắn cũng không có đáp ứng Diêu Phó muốn chiếu cố diêu trình, chỉ là thuận Diêu Phó cùng diêu trình kết phần thiện duyên.

Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt đã đến Bạch Vân thương hội tổ chức đấu giá hội ngày.

Ngày này Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lần nữa đi tới Linh Vũ lâu.

"Vị khách quan kia, ngươi cầm thư mời là bao sương thư mời, xin mời đi theo ta!"

Một cái dung mạo tú lệ thị nữ đem Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dẫn tới lầu hai một gian trong rạp.

Bọn hắn lần này tới mặc dù là Linh Vũ lâu, nhưng cũng không phải là trước đó cửa hàng, mà là cửa hàng phía sau một tòa cung điện.

Cái này điện vũ có chút cùng loại với yến khách đại sảnh, một tầng mười phần rộng lớn, bày biện hơn hai mươi tấm bàn trà, có một đấu giá đài tọa bắc hướng nam, lầu hai thì có hai mươi cái bao sương, ngồi tại trong rạp, có thể quan sát toàn bộ lầu một.

"Trong rạp có ẩn nấp cấm chế, cho dù là Trúc Cơ tu sĩ không cách nào nhìn thấu, nếu là khách quan không nguyện ý bại lộ thân phận của mình, có thể mở ra ẩn nấp cấm chế! Chúng ta thương chiếu cố là khách quan thân phận giữ bí mật!"

"Nếu như khách quan cần phục vụ, có thể kéo động chuông lục lạc, chúng ta sẽ lập tức sắp xếp người đến là khách quan phục vụ!"

"Mặt khác, khách quan nếu là cần cầm cố vật phẩm, cũng có thể kêu gọi chúng ta, chúng ta Bạch Vân thương hội cũng làm cầm cố sinh ý!"

Thị nữ đem Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đưa đến bao sương về sau, đem trong rạp công trình cùng đấu giá hội quy củ giới thiệu một bên.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ra hiệu chính mình minh bạch, thị nữ liền khom người thối lui ra khỏi bao sương.

"Bọn hắn vì sao còn cung cấp cầm cố nghiệp vụ?" Úc Thanh Y hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Dương Chính Sơn mở ra ẩn nấp cấm chế, cười nói: "Là sợ chúng ta mang linh thạch không đủ."

Úc Thanh Y bừng tỉnh, "Bọn hắn thật đúng là sẽ làm sinh ý!"

"Ha ha, người ta là chuyên nghiệp!" Dương Chính Sơn cười xuất ra lần đấu giá này vật phẩm mục lục nhìn lại.

Bạch Vân thương hội đấu giá hội chia làm hai bộ phận, phía trước là minh chụp, đằng sau là ngầm đấu.

Nói như vậy, Bạch Vân thương hội mỗi giới đấu giá hội đều sẽ chuẩn bị ba đến năm loại áp trục vật phẩm đấu giá, những này áp trục vật phẩm đấu giá sẽ lưu tại cuối cùng, lấy ngầm đấu phương thức tiến hành.

Về phần vì sao muốn ngầm đấu, một là phòng ngừa có người lấy thế đè người, để tránh cho tán tu đối mặt Thanh Ly vương triều lục đại tiên tu gia tộc không dám ra giá. Hai là vì bảo hộ khách nhân tư ẩn, tại đấu giá hội hiện trường, bọn hắn sẽ tận lực là khách nhân cung cấp bảo hộ, bao quát nhưng không giới hạn trong là khách nhân che giấu tung tích.

Về phần ly khai đấu giá hội hội trường, vậy liền mặc kệ bọn hắn chuyện.

Thư mời trên bổ sung lấy lần hội đấu giá này minh chụp vật phẩm đấu giá, nhưng cũng không có nói rõ ràng ngầm đấu vật phẩm đấu giá.

Dương Chính Sơn rất hiếu kì Bạch Vân thương hội lần này ngầm đấu vật phẩm đấu giá.

Hắn có nghe qua, Bạch Vân thương hội mỗi lần đấu giá hội áp trục vật phẩm đấu giá đều là phi thường khó được tốt đồ vật.

Ước chừng qua hai khắc đồng hồ, tầng thứ nhất vị trí đều ngồi đầy.

Một tầng không có bao sương, cho nên mỗi người đều mang một cái mũ rộng vành, cái này mũ rộng vành là một loại pháp khí, có thể rất tốt che giấu khí tức cùng dung mạo.

Dương Chính Sơn thử một cái, phát hiện liền hắn linh thức đều không thể xuyên thấu cái này mũ rộng vành.

"Còn thật thú vị!" Dương Chính Sơn tán thán nói.

Lại qua một lát, một người mặc pháp bào màu trắng, dáng vóc hơi mập nam tử đi lên đấu giá đài, người này khóe mắt mang theo nếp nhăn nơi khoé mắt, nụ cười trên mặt hiển nhiên phá lệ hiền lành, bất quá hắn một đôi mắt lại phá lệ thâm thúy, ánh mắt chỗ đến, liền có thể khiến người ta cảm thấy nhàn nhạt uy áp.

"Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ!" Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, thản nhiên nói.

Úc Thanh Y thần sắc cũng biến thành trở nên nghiêm nghị.

Lầu một hội trường ẩn ẩn có chút bạo động, không ít người đều đang thì thầm nói chuyện.

Dương Chính Sơn nghe mấy lỗ tai, cũng liền xác định thân phận của người này.

Bạch Vân Chân Quân thứ ba mươi tám vị đệ tử mây khả chân nhân.

Kim Đan tu sĩ có thể xưng Chân Quân, Trúc Cơ tu sĩ có thể xưng chân nhân.

Mà tục truyền Bạch Vân Chân Quân có năm mươi hai vị đệ tử, nhưng là bây giờ tại thế đệ tử chỉ có mười hai người, vị này mây khả chân nhân thì là trong mười hai người xếp hạng trước ba đệ tử.

Kim Đan tu sĩ, thọ nguyên ba ngàn, đủ để được xưng tụng trường sinh cửu thị, mà Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên mới ba trăm, cho nên Bạch Vân Chân Quân rất dễ dàng liền chịu chết hơn mười vị đệ tử.

"Đa tạ chư vị đạo hữu đến đây cổ động, bần đạo liền không nói nhiều nhiều lời, ha ha, lần này đấu giá hội hiện tại bắt đầu!"

Mây khả chân nhân cười ôn hòa âm thanh tại trong hội trường truyền vang ra, để cho người ta có loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

"Kiện thứ nhất vật đấu giá, cực phẩm phi hành pháp khí Thúy Ngọc Vân Khả! Ha ha, không sai, kiện pháp khí này chính là bần đạo luyện chế, bần đạo vốn định đem nó luyện chế thành pháp bảo, đáng tiếc kỹ nghệ không tinh, cuối cùng chỉ luyện chế ra một kiện cực phẩm pháp khí!"

"Thúy Ngọc Vân Khả bên trên có mười hai Đạo Nhất giai pháp trận, bao hàm lơ lửng pháp trận, Thừa Phong pháp trận, phòng hộ pháp trận các loại, có thể hộ thân, có thể phi độn, cũng có thể đường dài phi hành, hắn mặc dù tính không lên pháp bảo, nhưng đã đến gần vô hạn tại pháp bảo!"

"Giá khởi điểm hai ngàn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi linh thạch, chư vị mời đấu giá!"

Cái này kiện thứ nhất vật đấu giá là dùng đến nóng tràng tử, đương nhiên sẽ không cầm hàng tiện nghi rẻ tiền đến lừa gạt người.

Thúy Ngọc Vân Khả là một kiện cỡ nhỏ phi chu, dạng này cỡ nhỏ phi chu có thể thừa năm hơn mười người, đã có thể dùng pháp lực thúc đẩy, cũng có thể dùng linh thạch làm nguồn năng lượng khu động.

Dương Chính Sơn từng gặp phi chu, Huyền Thanh tông liền có một chiếc nhị giai cỡ lớn phi chu, tên là Lưu Ly Vân Chu, có thể thừa chở được ngàn người..