Chương 822: Đấu giá hội

Chương 822: Đấu giá hội

Trước mắt Thúy Ngọc Vân Khả so không lên Huyền Thanh tông Lưu Ly Vân Chu, nhưng cũng để cho Dương Chính Sơn có chút nóng lòng không đợi được.

"Hai ngàn năm trăm linh thạch!"

"2600!"

"Hai ngàn tám!"

"Ba ngàn!"

. . .

Mây khả chân nhân tiếng nói vừa dứt dưới, lầu hai bao sương liền vang lên từng đạo tiếng gọi giá.

Không phải lầu một, mà là lầu hai.

Loại pháp khí này đối Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói là một loại xa xỉ, chân chính có thể mua được loại pháp khí này người, hoặc là bối cảnh thâm hậu, hoặc là chính là Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Mà lầu hai trong rạp khách nhân, trong đó tự nhiên lấy Thanh Ly vương triều lục đại thế gia cầm đầu, còn lại chính là giống Dương Chính Sơn dạng này tại Linh Vũ lâu hao tốn số vạn linh thạch khách hàng lớn.

Về phần lầu một khách nhân, bọn hắn cầm tới không phải thư mời, mà là thiệp mời. Nói như vậy Liên Tâm cốc chỉ cần là có chút tài lực tu sĩ đều sẽ nhận được Linh Vũ lâu thiệp mời, nhưng là nếu như là kẻ ngoại lai, vậy cũng chỉ có thể thông qua tại Linh Vũ lâu tiêu phí mới có thể thu được thư mời.

Dương Chính Sơn nghe chung quanh kêu giá, hướng Úc Thanh Y hỏi: "Ngươi cảm thấy bao nhiêu linh thạch phù hợp?"

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt, "Ta làm sao lại biết rõ?"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, trực tiếp tăng giá năm trăm, hô: "Bốn ngàn!"

Hắn xác thực rất ưa thích cái này Thúy Ngọc Vân Khả, mặc dù chỉ là cực phẩm pháp khí, có thể Dương Chính Sơn trong tay cũng không có mấy món có thể sử dụng pháp khí.

Về phần nói Thúy Ngọc Vân Khả có đáng giá hay không bốn ngàn linh thạch, đáp án là giá trị

Nói như vậy, cực phẩm pháp khí giá cả đều muốn mấy ngàn linh thạch, giống Thúy Ngọc Vân Khả dạng này tính thực dụng rất cao cực phẩm pháp khí, giá cả càng là có thể đạt tới sáu bảy ngàn linh thạch.

Quả nhiên, Dương Chính Sơn giá cả vừa hô ra miệng, liền bị một đống kêu giá bao phủ lại.

"Bốn ngàn năm!"

"Năm ngàn!"

"Sáu ngàn!"

Dương Chính Sơn lần nữa kêu giá.

Lần này kêu giá người liền thiếu đi rất nhiều.

Bất quá y nguyên có người kêu giá nói: "Sáu ngàn năm!"

"Bảy ngàn!" Dương Chính Sơn nghiêng đầu nhìn một chút số một bao sương vị trí.

Số một bao sương hẳn là Thanh Ly vương triều Vương tộc Lâm gia bao sương.

"Tốt, số 18 bao sương quý khách ra giá bảy ngàn, còn có hay không cao hơn!"

"Ha ha, kiện pháp khí này thế nhưng là bần đạo tự tay luyện chế, bần đạo có thể cam đoan nó tuyệt đối là cực phẩm pháp khí bên trong người nổi bật!"

"Chư vị, bần đạo tín dự vẫn là đáng giá tín nhiệm!"

Mây khả chân nhân thế mà phi thường không muốn mặt chào hàng bắt đầu, Dương Chính Sơn nghe góc miệng có chút co rúm, cái này gia hỏa liền không thể lưu loát, tranh thủ thời gian cho ta gõ chùy.

"Bảy ngàn lần thứ nhất! Còn có hay không ra giá!"

"Bảy ngàn lần thứ hai!"

"Bảy ngàn lần thứ ba!"

"Chúc mừng số 18 bao sương quý khách thu được này kiện vật phẩm đấu giá, Thúy Ngọc Vân Khả!"

Dương Chính Sơn có chút đưa một hơi, cái này đấu giá thật đúng là đủ để cho người ta khẩn trương.

Bất quá cũng may hắn cầm xuống cái này Thúy Ngọc Vân Khả!

Đấu giá tiếp tục, bất quá tiếp xuống vật đấu giá chính là một chút tương đối bình thường đồ vật.

Các loại phá giai đan dược, tăng tiến pháp lực đan dược, các loại Thượng phẩm pháp khí, các loại tương đối ít thấy kỳ vật các loại.

Đồ vật rất nhiều, để Dương Chính Sơn có chút hoa mắt, bất quá có thể để cho Dương Chính Sơn cảm thấy hứng thú cũng không nhiều.

Ước chừng qua nửa canh giờ, một tên thị nữ liền đem Thúy Ngọc Vân Khả đưa đến bao sương, Dương Chính Sơn thanh toán bảy ngàn khối hạ phẩm linh thạch, đem cái này Thúy Ngọc Vân Khả lấy vào tay.

Tiểu Tiểu phi chu không có trải qua tế luyện, chỉ có dài hơn một thước, chỉnh thể hiện lên hình thoi, trên rộng hạ hẹp, nhìn liền cùng ô bồng thuyền không sai biệt lắm.

"Nhìn rất không tệ  chờ sau khi trở về luyện hóa thử lại lần nữa!"Dương Chính Sơn rất hài lòng đem nó ném vào Linh Nguyên chi địa trong thư phòng.

Lại là nửa canh giờ trôi qua, minh chụp vật phẩm đấu giá kết thúc, tiến vào ngầm đấu khâu.

"Ngầm đấu kiện thứ nhất vật đấu giá, trung phẩm Trúc Cơ đan, cụ thể công hiệu cũng không cần bần đạo nhiều lời, khụ khụ, lần này đấu giá hội tổng cộng có ba viên Trúc Cơ đan, lấy ngầm đấu ra giá cao nhất ba vị, chư vị mời ra giá đi!"

Không có giá thấp, trực tiếp ra giá.

Trong hội trường bầu không khí lập tức khẩn trương lên.

Trúc Cơ đan cũng không phải cực phẩm pháp khí.

Đối với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tới nói, Trúc Cơ đan đại biểu là bước vào Tiên đạo ngưỡng cửa cơ hội.

Một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tuyệt đối không muốn bỏ lỡ bất kỳ một cái nào đạt được Trúc Cơ đan cơ hội.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua lầu một đám người, về sau cầm lấy trước mặt ngọc giản, dùng pháp lực tại phía trên khắc lục một cái ba vạn số lượng.

Hắn hiện tại tự nhiên là không cần Trúc Cơ đan, hắn trong tay còn có một viên trung phẩm Trúc Cơ đan cùng một viên hạ phẩm Trúc Cơ đan.

Nhưng là hắn cũng sẽ không ngại Trúc Cơ đan nhiều.

Hiện tại hắn thế nhưng là có năm cái tiểu đồ đệ, ngoại trừ Dương Kế đạt đến, Mã Thu Yến, Thôi Dương cùng Ninh Vân bên ngoài, năm ngoái hắn lại thu một cái tiểu đồ đệ trương hách tuyên.

Trương hách tuyên xuất từ Thần Mộc đảo, mới tám tuổi liền đã luyện thành Thanh Mộc Công.

Hắn tổ tiên chính là Dương gia điền bộc, từ Đại Vinh đến Tinh Nguyệt đảo, lại từ Tinh Nguyệt đảo đến Thần Mộc đảo, có thể nói là Dương gia trung thành nhất một nhóm kia tôi tớ, cho nên Dương Chính Sơn trực tiếp đem nó nhận được môn hạ.

Năm cái đồ đệ, tương lai liền cần năm viên Trúc Cơ đan.

Mặc dù Dương Chính Sơn về sau còn có thể luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng hắn cũng không để ý nhiều chuẩn bị mấy khỏa, bởi vì cái gọi là phòng trước vô hại.

Bất quá hiển nhiên hắn vẫn là coi thường Trúc Cơ đan giá cả, hắn ra giá không có bất kỳ kết quả gì.

Ba cái Trúc Cơ đan sau cùng giá sau cùng theo thứ tự là bốn vạn tám, bốn vạn sáu, bốn vạn năm ngàn năm trăm khối hạ phẩm linh thạch.

"Ngầm đấu kiện thứ hai vật đấu giá, trung phẩm pháp bảo Xích Dương Kiếm, kiếm này khó được kiếm khí pháp bảo, thích hợp nhất Trúc Cơ kỳ kiếm tu sử dụng. . . Chư vị mời ra giá!"

Dương Chính Sơn lần nữa tại một cái trong ngọc giản lấp vào năm vạn linh thạch, sau đó lại không có sau đó.

Cái này trung phẩm pháp bảo bị người lấy tám vạn tám giá cả cho chụp đi.

Làm Dương Chính Sơn nghe được mây khả chân nhân báo ra tới giá sau cùng lúc, cũng là nhịn không được có chút tắc lưỡi.

Luyện Khí kỳ sử dụng pháp khí, Trúc Cơ kỳ sử dụng pháp bảo, Dương Chính Sơn hiện tại một kiện pháp bảo cũng không có, cho nên hắn thật đúng là muốn mua xuống món pháp bảo này, dù là món pháp bảo này không thích hợp hắn dùng, hắn cũng không để ý mua lại.

Không nghĩ tới hắn ra giá so người khác thấp nhiều như vậy.

Dương Chính Sơn trong lòng yên lặng tính một cái, nếu như hắn không có đạt được Liên gia tiền của phi nghĩa, kia lấy Linh Nguyên chi địa những năm này tích súc xuống tới linh thạch, tựa hồ còn mua không nổi cái này trung phẩm pháp bảo..