Chương 823: Kim Lôi trúc, cướp tu

Chương 823: Kim Lôi trúc, cướp tu

"Thứ ba kiện vật đấu giá, cũng là lần này đấu giá hội cuối cùng một kiện vật đấu giá, tam giai linh thực Kim Lôi trúc măng một cây."

Vân Khả chân nhân phất phất tay, lập tức có hai vị thị nữ giơ lên một cái bồn hoa đi lên đấu giá đài.

Đại khái hai thước rộng bồn hoa bên trong mọc ra một gốc màu vàng kim Trúc Duẩn, cái này Trúc Duẩn phía trên còn ngưng tụ nhàn nhạt màu tím lôi quang.

"Kim Lôi trúc chính là khó được tam giai linh thực, chỉ cần đem cái này cùng Trúc Duẩn gieo xuống, năm mươi năm bên trong đã có thể thu hoạch đại lượng Kim Lôi trúc, Kim Lôi trúc có thể làm luyện chế lôi thuộc tính pháp bảo vật liệu."

"Mà lại Kim Lôi trúc trăm năm kết quả một lần, hắn trái cây Kim Lôi quả nhưng làm luyện chế lôi thuộc tính đan dược dược tài."

"Vô luận là Kim Lôi trúc hay là Kim Lôi quả, đối lôi thuộc tính Trúc Cơ tu sĩ đều là khó được trân phẩm."

"Tin tưởng mọi người cũng đều biết rõ nó đại biểu ý nghĩa, chư vị mời ra giá đi!"

Dương Chính Sơn nhìn qua trên đài đấu giá Kim Lôi trúc, ánh mắt trong nháy mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

« Thanh Hoa Lôi Quyết » bên trong có một loại bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế, tên là Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Bản mệnh pháp bảo là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cần luyện chế pháp bảo, pháp bảo này cùng tu sĩ thần hồn liên kết, là Trúc Cơ kỳ tu sĩ trọng yếu nhất pháp bảo.

Nói như vậy, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo đều là vì Kim Đan lôi kiếp chuẩn bị.

Một khi vượt qua Kim Đan lôi kiếp, kia bản mệnh pháp bảo liền sẽ tiến giai thành bản mệnh linh bảo, trở thành Kim Đan tu sĩ trọng yếu nhất linh bảo.

Dương Chính Sơn hiện tại vẫn là Trúc Cơ sơ kỳ, cự ly Trúc Cơ hậu kỳ còn có một đoạn rất xa xôi cự ly.

Nhưng là cái này Kim Lôi trúc có lẽ phải năm mươi năm mới có thể trưởng thành, hiện tại gieo xuống vừa vặn phù hợp.

Các loại Kim Lôi trúc trưởng thành, Dương Chính Sơn cũng kém không nhiều có thể vì luyện chế bản mệnh pháp bảo chuẩn bị.

Vừa vặn có thể đem hắn làm luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm vật liệu.

Kỳ thật  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trong cũng ghi lại một loại bản mệnh pháp bảo, tên là Thần Mộc bảo đỉnh, một loại chủ phòng ngự cùng khôi phục pháp bảo.

Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm một công một thủ cũng không xung đột, nếu như có thể mà nói, Dương Chính Sơn tự nhiên là muốn đem hai loại pháp bảo đều luyện chế ra tới.

Cho nên Dương Chính Sơn là thật rất muốn cái này Kim Lôi trúc.

Bất quá cái này giá cả!

Hắn có chút không nắm chắc được.

Cái này đồ vật hiển nhiên không phải Tán Tu hội tranh thủ.

Không có cái nào Tán Tu hội nguyện ý tốn hao trăm năm thời gian bồi dưỡng một gốc tam giai linh thực, chỉ có tiên tu thế gia mới có dạng này nội tình cùng thực lực.

Nói cách khác cái này cùng Kim Lôi trúc măng là vì Thanh Ly vương triều lục đại thế gia chuẩn bị.

Không đúng, không chỉ là lục đại thế gia!

Dương Chính Sơn liếc qua sát vách mấy cái bao sương.

Nơi này cũng không chỉ là lục đại thế gia người, khả năng còn có Linh Tú ba tông người.

Linh Tú ba tông phái người đến Liên Tâm cốc tham gia đấu giá hội cũng không phải là chuyện không thể nào, thậm chí Dương Chính Sơn có thể khẳng định bọn hắn khẳng định sẽ đến.

Nói không chừng liền U Ngục Môn, Tàng Kiếm sơn đều sẽ phái người tới.

Dương Chính Sơn vuốt râu trầm tư một lát, cuối cùng trên ngọc giản viết một cái mười tám vạn linh thạch!

Hắn cảm thấy cái này giá cả hẳn là tính cao, mặc dù cái này Kim Lôi trúc rất khó được, có thể làm một cái tiên tu thế lực nội tình, nhưng là bồi dưỡng dạng này một gốc linh căn cũng là mười phần chuyện phiền phức, cũng không phải tất cả thế lực nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng vật lực đến bồi dưỡng cái này dạng này một gốc linh căn.

Dương Chính Sơn đem ngọc giản giao cho giữ ở ngoài cửa thị nữ, rất nhanh từng cái ngọc giản liền đưa tới trên đài đấu giá đi.

Trên đài đấu giá, Vân Khả chân nhân đem những này ngọc giản từng cái xem xét về sau, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Số 18 bao sương thế mà mới gặp mười lăm vạn linh thạch?

Đây là phương nào thế lực?

Vân Tiêu sơn mạch phụ cận tiên tu thế lực, Bạch Vân thương hội thế nhưng là rõ ràng.

Có thể Bạch Vân thương hội xếp hàng đầu thế lực cũng liền mấy cái như vậy.

Hiện tại đột nhiên toát ra một cái có thể xuất ra mười tám vạn linh thạch người, Vân Khả chân nhân tự nhiên sẽ cảm thấy kỳ quái.

Bất quá hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là ôn hòa cười nói: "Kim Lôi trúc tối cao ra giá mười tám vạn hạ phẩm linh thạch, chúc mừng vị này ra giá đạo hữu đạt được ước muốn!"

"Lần này đấu giá hội kết thúc, còn xin chư vị đạo hữu chờ một lát, sau đó sẽ cùng người hầu an bài chư vị đạo hữu rút lui!"

Dương Chính Sơn nghe lời này, trong lòng nới lỏng một hơi.

Hắn đối cái này gốc Kim Lôi trúc tình thế bắt buộc, cho nên mới ra mười tám vạn hạ phẩm linh thạch giá cả.

Cũng không biết rõ hắn hôm nay có phải hay không làm oan đại đầu!

Cái này ngầm đấu so minh chụp càng khiến người ta không cách nào suy nghĩ.

Bất quá cũng may Dương Chính Sơn đem Kim Lôi trúc đập tới tay, với hắn mà nói, liền xem như dùng nhiều mấy vạn linh thạch cũng là đáng.

Sau một lát, vẫn là người thị nữ kia đem Kim Lôi trúc mang đến bao sương, Dương Chính Sơn ở trước mặt trả hết tất cả linh thạch, song phương giao dịch kết thúc.

Kim Lôi trúc không thể thả tại trong túi trữ vật, nhưng có thể đặt ở túi linh thú bên trong, bởi vì túi linh thú có Nguyên Linh pháp trận, có thể để sinh linh ở bên trong một đoạn thời gian.

Dương Chính Sơn tự nhiên không cần đem Kim Lôi trúc đặt ở túi linh thú bên trong, hắn có thể đem hắn phóng tới Linh Nguyên chi địa.

Đấu giá hội kết thúc, Bạch Vân thương hội người hầu bắt đầu an bài mọi người ly khai hội trường.

Bọn hắn đem tham dự người ngẫu nhiên chia bốn đội, mỗi một đội đều sẽ cách thời gian một chén trà công phu ly khai.

Sở dĩ muốn như vậy làm, là vì bảo hộ ngầm đấu đấu giá người thân phận, để tránh cho ngầm đấu đấu giá người rơi xuống cuối cùng, để cho người ta đoán ra là ai đập tới cuối cùng ba loại áp trục vật đấu giá.

Dù sao cũng là dính đến mấy vạn mười mấy vạn linh thạch giao dịch, quá trình giao dịch cũng là muốn tốn hao thời gian.

Cũng không phải là tất cả mọi người nghĩ Dương Chính Sơn như vậy sảng khoái như vậy xuất ra mười tám vạn linh thạch, rất nhiều người khả năng táng gia bại sản mới có thể trả nợ hôm nay tốn hao.

Tỉ như cái nào đó mua xuống Trúc Cơ đan tán tu.

Dương Chính Sơn động tác rất nhanh nhẹn, cho nên hắn cùng Úc Thanh Y là đội thứ nhất ly khai hội trường người.

. . .

Hai ngày sau đó, tham gia đấu giá hội Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền chuẩn bị trở về Linh Tú Chi Hải.

Đem động phủ lui đi về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y liền ly khai Liên Tâm cốc.

Bọn hắn đương nhiên sẽ không lại đi trở về Linh Tú Chi Hải, mà là tính toán đợi rời xa Liên Tâm cốc về sau liền trực tiếp trở về Linh Nguyên chi địa.

Hai người ly khai Liên Tâm cốc về sau, liền thi triển khinh công, tại núi rừng bên trong bay lượn mà đi.

Đại khái ly khai Liên Tâm cốc trăm dặm về sau, Dương Chính Sơn đang định tìm địa phương trở về Linh Nguyên chi địa, hắn lại lập tức dừng lại.

"Thế nào?" Úc Thanh Y gặp hắn dừng lại, nghi ngờ hỏi.

"Có người đi theo chúng ta?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Hắn vừa mới dùng linh thức quét một cái chung quanh, thình lình phát hiện phía sau bọn họ thế mà rơi lấy ba người, mà lại hắn có thể cảm nhận được cái này ba người tu vi đều là Trúc Cơ kỳ.

Đi

Dương Chính Sơn lôi kéo Úc Thanh Y cánh tay, chui vào một chỗ chân núi, sau đó thân hình lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ.

Linh Tuyền sơn bãi bên trong, Úc Thanh Y hỏi: "Là ai?"

"Không biết rõ!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

"Có phải hay không là tiện đường?" Úc Thanh Y nói..