Chương 823: Kim Lôi trúc, cướp tu

Chương 823: Kim Lôi trúc, cướp tu

Dương Chính Sơn sắc mặt có chút khó coi, "Không phải! Bọn hắn ngay tại tìm chúng ta!"

Hắn đại khái có thể đoán ra những người này vì sao đi theo đám bọn hắn.

Cướp tu!

Hắn tại Liên Tâm cốc nghe nói qua rất nhiều liên quan tới cướp tu sự tình, Liên Tâm cốc chung quanh cũng thường xuyên có cướp tu ẩn hiện.

Những này kiếp tu vi đạt được tài nguyên tu luyện, có thể nói là việc ác bất tận, giết người cướp của, cướp bóc, dụ dỗ cướp giết các loại, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn hắn không làm được sự tình.

Càng khiến người ta ghê tởm chính là bọn hắn sẽ giấu ở tiên tu trong phường thị, ngươi căn bản không biết rõ bọn hắn là cướp tu, thậm chí còn có thể đem bọn hắn xem như bằng hữu.

Nếu là có một ngày, ngươi đi theo hắn ra ngoài mạo hiểm hoặc đi săn, vậy liền sẽ trở thành hắn cướp giết mục tiêu.

Có thời điểm, thậm chí rất nhiều tán tu cũng sẽ hóa thân thành cướp tu.

Bất quá Dương Chính Sơn là thật không nghĩ tới thế mà lại có người chính để mắt tới, hơn nữa còn là ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

Tại Thanh Ly vương triều, Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã ở vào chuỗi thức ăn đỉnh, ngoại trừ lục đại thế gia bên ngoài, tán tu bên trong Trúc Cơ kỳ tu sĩ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Muốn để ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ đồng thời xuất thủ, đây tuyệt đối không phải một chuyện dễ dàng.

Hoặc là đây là Thanh Ly vương triều bên trong có người đang cố ý nhắm vào mình, hoặc là cái này ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ không phải Thanh Ly vương triều người, mà là ngoại lai tu sĩ.

Dương Chính Sơn càng có khuynh hướng cái sau, bởi vì hắn tại Thanh Ly vương triều cũng không có đắc tội với người, cũng không đáng đến bị người như thế nhằm vào.

Khả năng duy nhất chính là có ngoại lai cướp tu đã sớm để mắt tới lần này Bạch Vân thương hội đấu giá hội, mà chính hắn rất không may trở thành những này cướp tu mục tiêu.

"Bởi vì cái gọi là tiền tài không để ra ngoài, chúng ta lần này có chút coi thường!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Những năm này hắn mặc dù giấu ở Linh Tú Chi Hải, khắp nơi bị quản chế, nhưng trên thực tế hắn cũng không có gặp được cái gì nguy cơ, cái này khiến trong lòng của hắn bao nhiêu xuất hiện một chút lơ là sơ suất, không còn giống như trước như vậy cẩn thận.

Úc Thanh Y tán đồng gật gật đầu.

Bọn hắn xác thực chủ quan, hoặc là nói bọn hắn liền không nghĩ tới gặp được phiền phức, cho nên cũng không có tận lực đi che giấu tung tích.

Mà lúc này, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y biến mất chân núi, ba cái thân mặc hắc bào thân ảnh đang đứng lơ lửng tại giữa không trung, bọn hắn đầu đội mặt nạ màu đen, nhìn không ra chân dung, nhưng là từ thân hình của bọn hắn nhìn lại, vẫn là có thể nhìn ra bọn hắn chính là trước đây để mắt tới Dương Chính Sơn hung ác nham hiểm nam tử, yêu mị nữ tử cùng khôi ngô hán tử.

"Lão đại, người đâu?" Nữ tử ánh mắt đảo qua phía dưới núi rừng, trầm giọng hỏi.

"Không biết rõ!" Hung ác nham hiểm nam tử khẽ lắc đầu, một đôi tròng mắt bên trong đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Hai cái người sống sờ sờ thế mà tại trước mặt bọn hắn hư không tiêu thất, cái này khiến trong lòng bọn họ nhiều một chút dự cảm không tốt.

"Kỳ quái, làm sao lại hư không tiêu thất rồi? Chẳng lẽ bọn hắn có cái gì ẩn tàng thân hình bí pháp hoặc pháp bảo?" Khôi ngô đại hán nói.

Hung ác nham hiểm nam tử trầm mặc sơ qua, nói ra: "Lục soát, bọn hắn khẳng định ở chỗ này!"

Sau đó, ba người cẩn thận nghiêm túc tại núi rừng bên trong tìm tòi, bọn hắn cẩn thận lục soát núi rừng mỗi một chỗ địa phương, thỉnh thoảng còn biết dùng linh thức đảo qua chung quanh.

Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa an tĩnh nhìn xem đây hết thảy.

Bây giờ hắn linh thức phạm vi đã đạt đến ngàn trượng, hắn tại Linh Nguyên chi địa bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài ngàn trượng phạm vi bên trong hết thảy, mà lại hắn còn có thể tùy thời xuất hiện tại cái này ngàn trượng phạm vi bên trong bất luận cái gì địa phương.

"Ngươi đi về trước đi, ta đi gặp bọn họ một chút!" Dương Chính Sơn nhìn xem phía ngoài tình huống, nói với Úc Thanh Y.

"Nếu không vẫn là thôi đi, ai biết rõ bọn hắn có cái gì thủ đoạn!" Úc Thanh Y có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận một chút, nếu là không pháp lực địch, ta sẽ lập tức trốn về đến!"

Cùng Trúc Cơ tu sĩ chiến đấu là chuyện sớm hay muộn, Dương Chính Sơn biết rõ một cái đạo lý, muốn ung dung đối mặt chiến đấu, chỉ có thân kinh bách chiến.

Hắn quen thuộc võ giả ở giữa chiến đấu, nhưng là đối tiên tu ở giữa chiến đấu thủ đoạn, hắn hiện tại còn biết rất ít.

Không trải qua mấy trận chiến đấu, lại làm sao có thể hiểu rõ tiên tu thủ đoạn?

Mà lại chiến đấu cũng có thể để hắn biết rõ tự thân thiếu hụt.

Bên ngoài có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời trong đó một vị vẫn là Trúc Cơ trung kỳ, Dương Chính Sơn khẳng định không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng là Dương Chính Sơn có Linh Nguyên chi địa làm dựa vào, có thể để hắn đứng ở thế bất bại.

"Vậy thì tốt, ngươi cẩn thận một chút!" Úc Thanh Y quan tâm nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, sau đó trong mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo.

Đã đối phương để mắt tới hắn, đây cũng là đừng trách hắn đau nhức hạ sát thủ.

Lúc này ba người ngay tại tách ra lục soát tung tích của hắn, đúng lúc là hắn xuất thủ thời cơ tốt nhất.

Thân hình lóe lên, Dương Chính Sơn từ Linh Nguyên chi địa bước ra, trực tiếp xuất hiện tại cái kia yêu mị nữ tử sau lưng ba trượng bên ngoài.

Quả hồng trước nhặt mềm bóp, trong ba người, nữ tử này tu vi thấp nhất, nhìn tốt nhất đối phó.

Cũng mặc kệ cái này nữ nhân có gì phản ứng, Dương Chính Sơn trực tiếp tế ra Thanh Mang kiếm, Thanh Mang kiếm hóa thành một đạo lưu quang hướng phía nữ nhân nhanh chóng bắn mà đi.

Mà nữ tử kia tại Dương Chính Sơn xuất hiện một nháy mắt, liền lập tức làm ra phản ứng.

Một tầng màu vàng kim nhàn nhạt lồng ánh sáng hiện ra thân thể của nàng chung quanh, đưa nàng cả người đều bao phủ ở bên trong.

Đinh Đương một tiếng.

Một mực mọi việc đều thuận lợi Thanh Mang kiếm tại cái này một đạo nhàn nhạt lồng ánh sáng màu vàng trước thế mà không cách nào tiến thêm mảy may.

"Khanh khách, tìm được!"

Nữ tử cười duyên xoay người lại, mặt nạ màu đen trên một đôi tràn ngập hí ngược đôi mắt nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn gặp đây, ánh mắt lóe lên, sau đó hắn đưa tay giương lên, hơn mười đạo phù lục bắn ra.

Ngay sau đó ầm ầm bạo tạc tại giữa không trung vang lên.

Nhất giai phù lục bạo tạc phù.

Đây là trước mắt Dương Chính Sơn duy nhất có thể vẽ phù lục, trong khoảng thời gian này hắn cũng không hề từ bỏ Chế Phù Thuật, ngược lại bởi vì Trúc Cơ thành công, hắn còn đem không ít tinh lực cùng thời gian dùng tại Chế Phù Thuật bên trên.

Chẳng qua trước mắt hắn có thể vẽ phù lục cũng chỉ có cái này bạo tạc phù.

Cái này bạo tạc phù đối Thiên Cương kỳ võ giả có uy hiếp không nhỏ, nhưng là đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, lại là gần như vô dụng.

Nữ tử kia chỉ là vung tay lên một cái, liền đem bạo tạc ba động cho quét bay đi, sau đó trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt hào quang.

Dương Chính Sơn ánh mắt tại bạo tạc ba động bên trong cùng nàng đôi mắt đối mặt cùng một chỗ, sau một khắc hắn cũng cảm giác đầu của mình một trận u ám.

Bất quá loại này u ám chỉ là trong nháy mắt sự tình, rất nhanh hắn liền khôi phục thanh tĩnh.

Ngược lại là nữ tử kia đôi mắt đột phá chảy ra vết máu.

"Làm sao lại như vậy?" Nữ tử hoảng sợ nói.

Sau một khắc, nàng thế mà chính liền pháp lực đều không thể khống chế, cả người hướng phía giữa không trung rơi xuống.

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc, có chút không minh bạch đây là có chuyện gì.

Bất quá cái này thời điểm cũng không cho phép hắn nghĩ lại, bởi vì hung ác nham hiểm nam tử cùng khôi ngô đại hán đã hướng phía bên này bay tới.

Dương Chính Sơn hơi suy nghĩ, nhìn lướt qua rơi tại trên cây nữ tử, Thanh Mang kiếm bỗng nhiên hướng phía cổ họng của nàng vọt tới.

Quan tâm nàng là thế nào, dù sao nàng khẳng định là xảy ra vấn đề.

Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!

Không có pháp lực khống chế, nữ tử kia trên người lồng ánh sáng màu vàng trở nên ít ỏi vây vô cùng, Thanh Mang kiếm chỉ là một cái nhanh chóng bắn liền đâm mặc vào lồng ánh sáng, chui vào cổ họng của nàng..