Chương 824: Triền đấu, thu hoạch

Chương 824: Triền đấu, thu hoạch

Cùng lúc đó, Dương Chính Sơn tay kết pháp quyết, Kinh Cức Đằng Mạn Thuật phát động.

Sưu sưu sưu ~~

Mấy chục cây lớn bằng cánh tay dây leo từ dưới đất bắn ra, như là trường thương đồng dạng hướng phía kia khôi ngô đại hán cùng hung ác nham hiểm nam tử đâm tới.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt ta múa rìu qua mắt thợ!"

Hung ác nham hiểm nam tử hừ lạnh một tiếng, thoáng chốc, sau lưng của hắn xuất hiện một đạo cao mười mấy trượng màu máu hư ảnh, đỉnh thiên lập địa, năm ngón tay khép lại, bỗng nhiên vung ra một quyền!

Ầm ầm! !

Một quyền phía dưới, không khí chấn động, cứng cỏi bụi gai dây leo như là hư ảnh đồng dạng vỡ nát tiêu tán.

Dương Chính Sơn con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Đây là chiêu thức gì?

Pháp thuật?

Vẫn là võ giả chiêu thức?

Kia cao hơn mười trượng kinh khủng hư ảnh tản ra kinh khủng khí tức, vẻn vẹn chỉ là một quyền, liền mang đến cho hắn cảm giác áp bách mãnh liệt.

"Đi chết!" Hung ác nham hiểm nam tử lần nữa phát ra quát to một tiếng.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, không chút do dự, trực tiếp đã trốn vào Linh Nguyên chi địa.

Bất quá hắn cũng không có giấu đi, rất nhanh hắn lần nữa từ Linh Nguyên chi địa ra, bất quá hắn ra địa phương không phải lúc đầu vị trí, mà là núi rừng bên trong cái kia nằm dưới đất bên cạnh cô gái.

Loại này bỗng nhiên biến mất lại bỗng nhiên xuất hiện tình huống cùng Thuấn Gian Di Động không có khác nhau chút nào.

Cường hoành kình phong từ núi rừng phía trên đảo qua, nhưng đối Dương Chính Sơn không có bất kỳ ảnh hưởng gì, hắn tại xuất hiện trong nháy mắt, Thanh Mang kiếm lần nữa đâm xuyên, trực tiếp đâm xuyên qua nữ tử đầu.

Sau đó, hắn đem nữ tử thi thể vứt xuống Thanh Lang sơn bên trên.

"Nhìn xem nàng điểm, xem chừng nàng đột nhiên bạo khởi!" Dương Chính Sơn cho Thanh Lang Vương vứt xuống một câu, ngược lại liền biến mất.

Thanh Lang Vương mờ mịt nhìn xem trước mặt thi thể, nó duỗi ra móng vuốt chọc chọc nữ tử thi thể.

Đây không phải là đã chết hẳn sao?

Làm sao có thể sẽ còn đột nhiên bạo khởi?

Bất quá sau một khắc, nó liền đã nhận ra nguy hiểm, thân thể to lớn bỗng nhiên nhảy lên một cái, cảnh giác nhìn xem cái kia đạo thi thể.

Rống

Sói gào âm thanh chấn thiên, cuồng bạo phong nhận như là như mưa to đập vào trên thi thể, vốn đang hoàn hảo thi thể trong nháy mắt biến thành một cục thịt bùn.

Đồng thời một đạo u ám hư ảnh cũng tại phong nhận bao phủ hạ triệt để tiêu tán.

Dương Chính Sơn lo lắng là đúng, Trúc Cơ kỳ tu sĩ thần hồn đã phi thường ngưng thật, cho dù là nhục thân mất đi sức sống, thần hồn y nguyên có thể thời gian ngắn tồn tục, có thể tiến hành đoạt xá hoặc chuyển tu quỷ đạo.

Bất quá Trúc Cơ kỳ tu sĩ thần hồn cũng phi thường yếu ớt, tại Thanh Lang Vương cuồng oanh loạn tạc phía dưới, nữ tử này thần hồn lập tức liền sụp đổ.

Thanh Lang Vương dừng lại oanh tạc, cảnh giác nhìn xem kia một cục thịt bùn, tại xác nhận vừa rồi cảm giác nguy hiểm biến mất về sau, nó lúc này mới cẩn thận nghiêm túc tiến lên, hít hà kia bày thịt nát.

Sau đó nó trực tiếp đem từng đoàn từng đoàn thịt nát nuốt.

Tu sĩ thân thể đối dị thú tới nói chính là thuốc bổ, người đem dị thú coi là ăn thịt, dị thú cũng tương tự đem người coi là ăn thịt.

Võ giả cũng tốt, tiên tu cũng được, thân thể đều ẩn chứa nồng đậm linh lực, đối dị thú tới nói đều là khó được thuốc bổ.

Thanh Lang Vương đã thật lâu không có ăn người rồi, nó những năm này đối ăn người cũng không có hứng thú quá lớn, nhưng là đối mặt một vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ huyết nhục, nội tâm của nó bên trong vẫn là xuất hiện đem nó nuốt xuống xúc động.

Bất quá trong chốc lát, nó liền nữ tử huyết nhục cho ăn xong lau sạch, trên mặt đất chỉ còn lại mấy món dính lấy vết máu pháp bảo cùng túi trữ vật.

. . .

Núi rừng bên trong.

Dương Chính Sơn dựa vào tự thân thuấn di năng lực còn tại cùng hung ác nham hiểm nam tử cùng khôi ngô đại hán run rẩy.

Cái này hung ác nham hiểm nam tử có phải là vì thể tu, có được khí huyết hóa thân Pháp Tướng năng lực, công phòng nhất thể, quả thực khó có thể đối phó.

Dương Chính Sơn nhiều lần dùng Thanh Mang kiếm đánh lén hắn, nhưng mà Thanh Mang kiếm công kích liền phòng ngự của hắn đều không phá được.

Thể tu cùng võ giả là có chênh lệch, thể tu luyện là huyết khí chi đạo, không giống với Tiên Thiên võ giả cường điệu tại Luyện Khí, bất quá từ một số phương diện tới nói, thể tu cùng võ giả khác biệt cũng không lớn, nghe nói võ giả con đường tu luyện chính là từ thể tu bên trong diễn biến ra, lại tham khảo tiên tu luyện khí chi pháp, từ đó diễn biến thành hôm nay võ đạo.

Mà so với võ giả đến, tiên tu bên trong thể tu không thể nghi ngờ càng thêm có thể đối phó, hắn huyết khí lực lượng như là pháp lực vòng bảo hộ, để Dương Chính Sơn có loại không chỗ hạ thủ cảm giác.

Thanh Mang kiếm là cực phẩm pháp khí, tại Luyện Khí kỳ thuộc về khó được phi kiếm pháp khí, nhưng ở Trúc Cơ cấp độ liền có vẻ hơi gân gà.

Tức không phá được yêu mị nữ tử pháp lực vòng bảo hộ, cũng không phá được hung ác nham hiểm nam tử huyết khí pháp thân, cũng tương tự không cách nào phá trừ cái kia khôi ngô hán tử hộ thể pháp bảo.

Dương Chính Sơn mượn thuấn di năng lực, có thể cùng hai người này quần nhau, nhưng lại không cách nào cho hai người này tạo thành bất cứ thương tổn gì, cái này khiến hắn cảm thấy có chút biệt khuất.

Nhưng mà so với hắn biệt khuất, hung ác nham hiểm nam tử cùng khôi ngô đại hán càng là lên cơn giận dữ.

"Có bản lĩnh chớ núp, xem chiêu!" Khôi ngô đại hán khó thở, ngón tay cùng nổi lên kiếm chỉ, một đạo Canh Kim kiếm khí hướng phía Dương Chính Sơn phóng tới.

Dương Chính Sơn không chút do dự, lần nữa lách mình trốn Linh Nguyên chi địa.

Lần này hắn không tiếp tục ra, mà là tại Linh Nguyên chi địa quan sát đến bên ngoài hai người.

Luận tu vi, hắn cùng kia khôi ngô đại hán tu vi không sai biệt lắm, đều là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng là bàn về sức chiến đấu, hắn kém xa tít tắp kia khôi ngô đại hán, thật sự là hắn khuyết thiếu cường lực thủ đoạn công kích.

Pháp thuật cũng tốt, pháp bảo cũng được, hắn đều so không lên phía ngoài hai người.

Về phần vừa rồi nữ tử kia, Dương Chính Sơn cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, là nữ tử kia không hiểu thấu đã mất đi pháp lực, hộ thể phát che đậy tự hành tiêu tán, này mới khiến hắn đánh lén thành công.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn còn có Thanh Hoa Lôi Châu, có thể Thanh Hoa Lôi Châu là hắn sau cùng át chủ bài, hắn không nỡ dùng tại trên người hai người này.

Tiếp tục cùng hai người này dây dưa tiếp đã không có bất cứ ý nghĩa gì, bây giờ hắn đã rõ ràng giải tự thân thiếu hụt, không cần thiết ở chỗ bọn hắn dây dưa.

Núi rừng bên trong, hung ác nham hiểm nam tử cùng khôi ngô đại hán cảnh giác vô cùng nhìn xem chung quanh.

"Lão đại, tên hỗn đản kia đây! Ghê tởm, An Thanh bị hắn giết!" Khôi ngô đại hán tức giận quát.

Hung ác nham hiểm nam tử ánh mắt âm trầm, "Ngậm miệng."

Lúc này trong lòng của hắn cũng là lên cơn giận dữ, lúc đầu bọn hắn coi là đối mặt một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, bọn hắn hẳn là có thể tuỳ tiện cầm xuống đối phương, nhưng lại không nghĩ tới bọn hắn ba người chẳng những không có chiếm được nửa điểm tiện nghi, ngược lại còn cái này hao tổn một tên đồng bạn.

Bọn hắn thế nhưng là Huyết Hồn tam ma, tung hoành Vân Tiêu sơn mạch rất nhiều phường thị mấy chục năm, còn chưa hề bị thua thiệt lớn như vậy.

"Đó là cái gì pháp thuật? Tiểu Na Di Thuật?"

"Không chỉ là Tiểu Na Di Thuật, còn có cái này ẩn nấp khí tức pháp môn lại là cái gì? Vì sao một điểm khí tức cũng không tìm tới?"

Hung ác nham hiểm nam tử trong lòng đã có thoái ý.

Dương Chính Sơn thực lực mặc dù không mạnh, nhưng chiêu này Thuấn Gian Di Động cùng biến mất hoàn toàn không có thủ đoạn nhưng cũng để bọn hắn không thể thế nhưng.

"Đi!" Hung ác nham hiểm nam tử trầm giọng nói.

Khôi ngô hán tử còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng lại bị hắn một ánh mắt cho trừng ở.

Hai người duy trì cảnh giác rời khỏi núi rừng, trên người khí huyết Pháp Tướng cùng hộ thể pháp khí từ đầu đến cuối không có thu liễm, cái này khiến Dương Chính Sơn từ đầu đến cuối không có tìm tới đánh lén cơ hội, chỉ có thể mặc cho bọn hắn rời đi.

Chú ý bọn hắn chính ly khai linh thức phạm vi, Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

"Pháp khí đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ đã lộ ra mười phần gân gà, nhất định phải làm một bộ pháp bảo mới được."

"Mà lại ta tại pháp thuật tạo nghệ cũng kém quá nhiều, vậy nhưng khôi ngô hán tử Canh Kim kiếm khí cũng chỉ là cơ sở nhất pháp thuật, nhưng uy lực của nó lại đủ để uy hiếp được Trúc Cơ kỳ."

"Dù sao ta chỉ là mới vào Trúc Cơ, cùng những này uy tín lâu năm Trúc Cơ còn kém xa lắm!".