Chương 824: Triền đấu, thu hoạch

Chương 824: Triền đấu, thu hoạch

Dương Chính Sơn vì lần này chiến đấu làm ra tổng kết.

Những năm này hắn vẫn luôn đang liều đem hết toàn lực Trúc Cơ, đem pháp thuật tu luyện đều buông xuống.

Cho tới bây giờ hắn cũng chỉ có Thanh Hoa Lôi Châu có thể cầm được xuất thủ, có thể Thanh Hoa Lôi Châu tính hạn chế quá lớn, chỉ có thể phóng thích một lần, mà lại phóng thích về sau liền cần uẩn dưỡng mấy năm mới có thể khôi phục.

Cũng may hắn có thuấn di năng lực, ngược lại là có thể cùng đối phương quần nhau, nếu không đối diện với mấy cái này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ, hắn không có nửa điểm sức hoàn thủ.

Tổng kết lần chiến đấu này kinh nghiệm về sau, Dương Chính Sơn đi trước cùng Úc Thanh Y báo một tiếng bình an, lúc này mới đi vào Thanh Lang sơn.

"Người đâu?"

Nhìn xem đầy Địa Huyết dấu vết cùng dính lấy vết máu túi trữ vật cùng pháp bảo, Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem Thanh Lang Vương.

Thanh Lang Vương ô ô kêu to, còn nhếch miệng lộ ra hai hàng sắc bén răng.

"Ngươi đem nàng ăn!" Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm.

Thanh Lang Vương ngang đầu ô ô kêu, tựa hồ muốn nói người kia rất ăn ngon.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nên nói cái gì, muốn nói để Thanh Lang Vương không ăn thịt người, thật sự là có chút quá mức.

Dê ăn cỏ, sói ăn dê, người ăn thịt, sói cũng ăn thịt.

Sói ăn người cùng sói ăn dê có khác nhau sao?

Đối sói tới nói là không có khác biệt.

"Không thể ăn Linh Nguyên chi địa người!" Dương Chính Sơn cuối cùng vẫn nghiêm khắc cảnh cáo một câu.

"Ô ô ~~" Thanh Lang Vương lộ ra một bộ 'Ngươi thấy ta giống đồ đần sao' dáng vẻ.

Tốt a, từ trước đến nay đến Linh Nguyên chi địa, Thanh Lang Vương vẫn luôn rất an phận, đối tất cả mọi người mười phần thân mật.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, Linh Nguyên chi địa những người khác đến Thanh Lang sơn, nó cũng không có biểu hiện ra bất luận cái gì hung tính.

Còn có cái khác Thanh Lang, cũng chưa từng xuất hiện công kích người tình huống.

Ngược lại là Linh Nguyên chi địa rất nhiều dã thú thường xuyên sẽ tập kích thôn xóm, sau đó bị thôn xóm thôn dân cho giết.

Dương Chính Sơn nói ra: "Ngươi hảo hảo tu luyện đi, ta đi trước!"

Lập tức hắn cuốn lên trên đất túi trữ vật cùng pháp bảo, thân hình lóe lên liền trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Nữ tử kia có ba kiện pháp bảo, một cái màu vàng kim chuông lục lạc nhỏ, một đầu bảy thước kim lăng, còn có một cây màu đen cái đinh.

Pháp bảo luyện hóa muốn so pháp khí khó khăn nhiều lắm, đặc biệt là loại này có chủ pháp bảo, trên đó tất nhiên có nguyên chủ lực lượng thần hồn.

Như muốn luyện hóa, nhất định phải xóa đi nguyên chủ lực lượng thần hồn mới được.

Đồng dạng, tu sĩ túi trữ vật cũng có lực lượng thần hồn, như muốn chiếm thành của mình, có lẽ có xóa đi nguyên chủ lực lượng thần hồn.

Mà lại có chút Trúc Cơ tu sĩ sẽ còn trên túi trữ vật thiết trí một ít cấm chế, nếu là cưỡng ép đem túi trữ vật chiếm thành của mình, liền sẽ phát động cấm chế trong đó.

Cấm chế có thể sẽ phá hủy trong túi trữ vật vật phẩm, cũng có thể sẽ có năng lực công kích, công kích chiếm cứ túi trữ vật người.

Bây giờ Dương Chính Sơn đã không phải là tiên tu Tiểu Bạch, hắn tại Liên Tâm cốc ngây người mấy tháng, thu hoạch rất nhiều tiên tu thường thức.

Dương Chính Sơn dùng linh thức dò xét vị kia nữ tu túi trữ vật, quả nhiên ở trong đó phát hiện cấm chế, hẳn là một loại nào đó phá hư túi trữ vật cấm chế.

Loại cấm chế này đối Dương Chính Sơn tới nói vẫn là rất dễ dàng mở ra.

Hắn tại trận pháp chi đạo trên mặc dù không có cái gì thành tích, nhưng tóm lại vẫn là hiểu qua một chút cấm chế cùng trận pháp.

Lại nói, tên kia nữ tu cũng không phải trận pháp sư, tại cấm chế trên tạo nghệ còn không bằng Dương Chính Sơn đây.

Dương Chính Sơn hao tốn thời gian nửa tháng, đem túi trữ vật cùng ba kiện pháp bảo toàn bộ luyện hóa, đem nữ tu đồ vật toàn bộ lấy vào tay.

"Không đến ba vạn linh thạch, người này cũng là quỷ nghèo!"

Dương Chính Sơn kiểm điểm trong túi trữ vật đồ vật, nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

"Đây là cái gì đan dược? Nhìn không giống như là nghiêm chỉnh đan dược?" Dương Chính Sơn lấy ra một viên đen nhánh đan dược, ngửi ngửi.

Loại này không rõ lai lịch đan dược, Dương Chính Sơn khẳng định là sẽ không ăn.

Bất quá hắn cũng không có phá hủy rơi, dự định lại đi Liên Tâm cốc lúc đem nó bán cho Đan Huyền các.

Đan Huyền các có chuyên môn đan dược giám định sư, bọn hắn có thể giám định loại này không rõ lai lịch đan dược.

So với đan dược, Dương Chính Sơn đối trong túi trữ vật phù lục càng cảm thấy hứng thú.

"Đằng Vân Phù, Thần Hành phù, Kim Quang Phù, đều là nhị giai hạ phẩm phù lục, đáng tiếc chỉ có ba tấm!" Dương Chính Sơn đem cái này ba tấm phù lục thu vào chính mình trong kho hàng.

Hắn túi trữ vật chính là giả vờ giả vịt, biệt viện bên trong có hắn ba gian nhà kho, một gian chuyên môn thả tạp vật, một gian cất giữ linh thạch, một gian thì là cất đặt lấy các loại chiến đấu vật tư, như phù lục, đan dược, pháp khí các loại.

Mà dược tài loại hình, thì đặt ở Luyện Đan điện bên kia hiệu thuốc bên trong.

So với túi trữ vật, hắn trực tiếp từ Linh Nguyên chi địa bắt lấy đồ vật càng thêm thuận tiện.

Cuối cùng Dương Chính Sơn từ một đống tạp vật bên trong tìm được mười cái ngọc giản, bất quá trong đó đại bộ phận đều là ghi lại một chút tà môn công pháp, Dương Chính Sơn nhìn một chút liền trực tiếp phá hủy.

Loại này tà môn công pháp hắn từ trước đến nay không ưa thích, cũng sẽ không đem nó lưu tại Linh Nguyên chi địa.

Cuối cùng Dương Chính Sơn chỉ để lại hai cái ngọc giản, một cái ghi lại một phần luyện khí truyền thừa, nghiêm chỉnh luyện khí truyền thừa, mặc dù chỉ có nhị giai, nhưng có thể là Linh Nguyên chi địa con đường luyện khí gia tăng một phần nội tình.

Đáng tiếc Linh Nguyên chi địa bây giờ còn chưa có một vị chân chính Tiên đạo luyện khí sư, chỉ có võ đạo luyện khí sư.

Một cái khác ngọc giản thì là ghi lại ba loại thần hồn pháp thuật.

Đoạt Hồn Thuật, Nhiếp Hồn Thuật, Sưu Hồn Thuật!

Xem hết cái này ba môn pháp thuật về sau, Dương Chính Sơn cuối cùng là minh bạch vì sao tên kia nữ tu tại cùng hắn lúc chiến đấu lại đột nhiên tán đi pháp lực.

Kia nữ tu hẳn là đối với hắn sử dụng Nhiếp Hồn Thuật, nhưng mà Dương Chính Sơn thần hồn xa xa mạnh hơn nàng, cho nên nàng bị thần hồn phản phệ, lâm vào thần hồn trong hỗn loạn.

"Cái này ba loại thần hồn pháp thuật đều là rất thích hợp ta?" Dương Chính Sơn xem lấy trong ngọc giản nội dung, thầm nghĩ.

Hắn tu luyện  « Động Hư Luyện Thần Kinh » hắn thần hồn cường độ hẳn là viễn siêu cùng giai.

Điểm này từ hắn linh thức có thể bao phủ ngàn trượng phạm vi liền có thể nhìn ra, phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ linh thức tối đa cũng liền bao phủ năm sáu trăm trượng, mà hắn lại có thể bao phủ ngàn trượng phạm vi, chỉ từ thần hồn đi lên nói, hắn là phổ thông Trúc Cơ tu sĩ mấy lần.

Bởi vậy cái kia nữ tu tại đối với hắn sử dụng Nhiếp Hồn Thuật về sau, lập tức liền bị thần hồn phản phệ.

Kia nữ tu đã dám dùng Nhiếp Hồn Thuật, đã nói lên nàng đối với mình lực lượng thần hồn rất tự tin, đáng tiếc nàng gặp Dương Chính Sơn.

Bất quá cái này cũng cho Dương Chính Sơn một lời nhắc nhở, dính đến thần hồn lực lượng, sử dụng nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Cuối cùng Dương Chính Sơn lại lấy ra kia nữ tu lưu lại ba kiện pháp bảo.

Đãng Hồn Linh, thần hồn công kích loại pháp bảo, Nhiếp Hồn linh có thể phát ra âm ba công kích, trực tiếp chấn động địch nhân thần hồn, làm địch nhân lâm vào suy yếu, mê muội, thất thần các loại trạng thái, từ đó suy yếu địch nhân sức chiến đấu.

Kim Hà lăng, hộ thể pháp bảo, đắp lên người, có thể chống đỡ ngự các loại pháp thuật công kích, giống như một đạo Bất Diệt kim quang, bảo hộ lấy tu tiên giả an toàn.

Phá Hồn Trùy, đồng dạng là thần hồn công kích loại pháp bảo, có thể không nhìn hộ thể pháp bảo cùng pháp thuật, trực tiếp công kích địch nhân thần hồn.

Tại Dương Chính Sơn hiểu rõ Phá Hồn Trùy cùng Đãng Hồn Linh công năng về sau, hắn cũng nhịn không được có chút nghĩ mà sợ.

Cũng may nữ tu vừa lên đến thi triển chính là Nhiếp Hồn Thuật, mà không phải Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy, không phải hắn thật đúng là không nhất định có thể toàn thân trở ra.

Cái này nữ tu rõ ràng là lấy thần hồn tu luyện làm chủ, công pháp của nàng cùng pháp bảo đều thiên hướng về thần hồn..