Chương 825: Thần hồn pháp thuật

Chương 825: Thần hồn pháp thuật

"Hai kiện thần hồn công kích loại pháp bảo với ta mà nói đều có thể dùng, về phần cái này Kim Hà lăng, vẫn là thôi đi  chờ về sau đi Liên Tâm cốc làm bộ hộ thân pháp áo."

Kim Hà lăng rõ ràng là mang theo nữ tính đặc thù, phía trên thêu lên một chút hoa văn, Dương Chính Sơn mặc dù rất muốn một kiện hộ thể pháp bảo, nhưng thật sự là không muốn đem cái này Kim Hà lăng khỏa trên người mình.

Bất quá cái này đồ vật có thể lưu cho hắn đồ nhi sử dụng, bởi vậy hắn vẫn là đem Kim Hà lăng nhận được trong kho hàng.

Kiểm kê xong thu hoạch về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu tiêu hóa những này pháp bảo cùng pháp thuật.

Đoạt Hồn Thuật, Nhiếp Hồn Thuật, Sưu Hồn Thuật, hắn đều muốn tu luyện.

Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy hắn cũng muốn tế luyện.

Vô luận là tu luyện pháp thuật, vẫn là tế luyện pháp bảo, đều không phải là trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.

Pháp thuật tu luyện cần không ngừng nghiên cứu rèn luyện, pháp bảo tế luyện cũng muốn không ngừng luyện tập, cũng không phải là nói đem pháp bảo luyện hóa thế là được, còn cần ngươi hiểu rõ pháp bảo ưu điểm cùng thiếu hụt, có thể thuần thục khống chế pháp bảo, làm được tùy tâm sở dục tình trạng.

Tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ về sau, Dương Chính Sơn cần tu luyện đồ vật trở nên càng nhiều.

Trong thời gian ngắn, hắn tu vi không có quá lớn đột phá, cho nên hắn mỗi ngày tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » thời gian rút ngắn đến một canh giờ.

« Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » là một môn công chính bình hòa công pháp, coi trọng một cái nước chảy thành sông, không cách nào một lần là xong.

Trước kia Dương Chính Sơn vội vã Trúc Cơ, cho nên đem thời gian dài cùng tinh lực dùng tại  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » bên trên, mà bây giờ hắn cần lắng đọng, cần tiến hành theo chất lượng, cho nên chỉ cần cam đoan mỗi ngày ngồi xuống một canh giờ là đủ.

Ngoài ra còn có  « Động Hư Luyện Thần Kinh » cùng Thanh Hoa Lôi Châu, Dương Chính Sơn y nguyên duy trì mỗi ngày một canh giờ cố định tu luyện.

Cái này hai môn công pháp cũng không phải có thể nóng lòng cầu thành, đều cần mài nước công phu.

Ngoại trừ cái này ba môn công pháp cơ bản bên ngoài, Dương Chính Sơn còn muốn tu luyện pháp thuật, tế luyện pháp bảo, nghiên cứu luyện đan thuật cùng Chế Phù Thuật.

Hắn đem thời gian của mình sắp xếp tràn đầy, thời gian trôi qua buồn tẻ mà phong phú.

Đương nhiên, hắn cũng không có quên lần này từ đấu giá hội đạt được đồ vật.

Thúy Ngọc Vân Khả hắn cũng hoàn thành luyện hóa, bất quá Thúy Ngọc Vân Khả chỉ là một kiện cực phẩm pháp khí, Dương Chính Sơn chỉ đem nó trở thành giao thông công cụ, cho nên liền không có trên người nó tốn hao quá nhiều thời gian.

Mà Kim Lôi trúc cũng đã gieo xuống, liền chủng tại linh tuyền hồ nước bờ nam, Dương Chính Sơn đem nó giao cho Dương Kế đạt đến chiếu cố.

Dương Kế đạt đến tu luyện chính là  « Ất Mộc Ngự Lôi Kinh »  chờ Kim Lôi trúc trưởng thành, hắn cũng là có thể dùng trên.

Mấy cái tiểu đồ đệ tu luyện đều rất cố gắng, Dương Chính Sơn sẽ nhín chút thời gian đến chỉ điểm bọn hắn, bất quá bọn hắn tương lai có thể đi bao xa còn phải xem chính bọn hắn.

Bởi vì cái gọi là sư phó dẫn vào cửa, tu hành nhìn cái người.

Úc Thanh Y cũng không có nhàn rỗi, nàng tại Liên Tâm cốc cũng mua không ít đồ vật, mặc dù Liên Tâm cốc là tiên tu phường thị, nhưng trong đó cũng không ít đồ vật có thể cho võ giả sử dụng.

Mà lại Úc Thanh Y đã đạt đến Võ Thần cảnh, nàng đã có thể vận dụng lực lượng thần hồn, chỉ là so với tiên tu lực lượng thần hồn, Võ Thần võ giả đối thần hồn sử dụng lộ ra mười phần vụng về.

Đây là bởi vì võ giả không có Linh Khiếu nguyên nhân.

Như Úc Thanh Y, nàng linh thức chỉ có thể bao phủ chung quanh mười trượng phạm vi, cùng Dương Chính Sơn chênh lệch không là bình thường.

Linh tuyền biệt viện bên trong.

Dương Chính Sơn hoàn thành hôm nay ngồi xuống, đi vào nhà chính bên trong.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y chính mang theo Mã Thu Yến cùng Ninh Vân thêu thùa may vá sống.

Bây giờ Mã Thu Yến đã có hai mươi tuổi, đã trổ mã thành một cái đại cô nương, mà nàng tu luyện  « Quý Thủy Dưỡng Nguyên kinh » cũng có mười năm, tu vi đã đạt tới Luyện Khí ba tầng.

Mà Ninh Vân cũng kém không nhiều, tu vi cũng đạt tới Luyện Khí ba tầng.

"Các ngươi đang làm cái gì?" Dương Chính Sơn nhìn xem các nàng may vải vóc, nhịn không được hỏi.

"May pháp y!" Úc Thanh Y cười nói.

"Pháp y, ngươi sẽ còn may pháp y?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên hỏi.

"Ta sẽ không, chẳng lẽ ta sẽ không học sao?" Úc Thanh Y cho Dương Chính Sơn một cái liếc mắt, "Ta tại Liên Tâm cốc mua một phần may pháp y ngọc giản, cái này không vừa vặn chỗ nào nếm thử một cái!"

Pháp y là tu sĩ thường dùng nhất pháp khí pháp bảo, hắn có thể có rất nhiều công năng, như phòng ngự, ẩn nấp, phi hành, phụ trợ tu luyện các loại, cụ thể có cái gì công năng, liền cái nhìn trên áo pháp trận.

Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không pháp trận, nhưng là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân sẽ a!

Làm Dương Chính Sơn đệ tử, phụ tu một môn tu tiên bách nghệ là cơ sở, đồng thời bọn hắn cũng sẽ đọc lướt qua cái khác tu tiên bách nghệ.

Dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, đan khí phù trận, bọn hắn đều muốn tuyển một môn là chủ tu, mặt khác còn hiểu hơn thuần thú, linh thực, tham mạch các cái phương diện.

Như Dương Kế đạt đến, hắn chọn chính là luyện khí.

Mà Mã Thu Yến cùng Ninh Vân, chọn chính là trận pháp.

Dương Chính Sơn tại trên trận pháp không có cái gì thiên phú, ngược lại là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân tại trên trận pháp tựa hồ có không tệ thiên phú, bây giờ đã có thể bố trí đơn giản một chút nhất giai trận pháp.

Thôi Dương chọn là Chế Phù Thuật, về phần Trương Hách Tuyên, cái này tiểu tử mới tu luyện không bao lâu, còn không có đọc lướt qua đến tu tiên bách nghệ.

Dương Chính Sơn làm một cái luyện đan sư, mà đệ tử của hắn thế mà không có một cái nào lựa chọn luyện đan thuật, cái này khiến Dương Chính Sơn rất phiền muộn, cho nên hắn đã quyết định để Trương Hách Tuyên chủ tu luyện đan thuật.

May pháp y cũng coi là luyện khí một hạng, bất quá lại cùng thông thường luyện khí khác biệt, về căn bản là phía trên pháp trận, cho nên từ trận pháp sư phối hợp may cũng là có thể.

Dương Chính Sơn đối cái này không có hứng thú, nói ra: "Vậy các ngươi mau lên, ta đi trước thư phòng!"

"Ai, các loại, có chuyện còn cần ngươi tới làm chủ!" Úc Thanh Y nói.

"Chuyện gì?"

"Kế đạt đến cùng Thu Yến sự tình!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, nhìn về phía Mã Thu Yến, lúc này Mã Thu Yến hai gò má ửng đỏ, thẹn thùng cúi đầu không dám nâng lên.

Có ý tứ gì?

Hắn hai người đồ đệ này cái gì thời điểm có tư tình?

Dương Kế đạt đến năm nay đều 25 tuổi, cũng nên thành thân, mà Mã Thu Yến bây giờ cũng có hai mươi tuổi.

Nếu như không phải hai người bọn họ cái một mực tại Linh Tuyền sơn bãi tu luyện, nói không chừng nhà bọn họ đã sớm cho bọn hắn thu xếp hôn sự.

"Chỉ cần bọn hắn nguyện ý là được, vi sư không có ý kiến!"

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không làm bổng đánh Uyên Ương sự tình, lại nói hắn trước đây muốn từ ngoại giới thu nạp Linh Khiếu Tử mục đích không phải liền là muốn cho Linh Khiếu Tử cùng Dương gia hậu bối kết thân, từ đó là Dương gia sinh hạ càng nhiều Linh Khiếu Tử.

Dương Kế đạt đến cùng Mã Thu Yến thành thân, vừa vặn phù hợp tâm ý của hắn, hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

"Vậy là tốt rồi, việc này ta để tông tộc đại điện bên kia thu xếp, trước tiên đem hôn sự của bọn hắn làm!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ừm, Vân nhi đâu? Có hay không nhìn trúng người trẻ tuổi?"

Ninh Vân ngay tại ranh mãnh thẹn thùng Mã Thu Yến, không nghĩ tới Dương Chính Sơn đột nhiên nói đến nàng trên thân.

"A, sư phụ, ta còn nhỏ, không nóng nảy!"

Nàng mắc cỡ đỏ mặt, liên tục khoát tay nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi Thôi Dương sư huynh không tốt sao?"

"Thôi sư huynh? A, sư phụ, ngươi cũng không nên hại ta à!" Ninh Vân muốn khóc..