Chương 825: Thần hồn pháp thuật

Chương 825: Thần hồn pháp thuật

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Tốt a, Thôi Dương quả thật có chút không đáng tin cậy.

Thôi Dương rất thông minh, nhưng là Thôi Dương có chút si.

Đối tu luyện qua tại si mê.

Dạng này người tại tiên đồ trên khẳng định sẽ đi càng xa, nhưng là tại nhi nữ tư tình bên trên, hắn hiển nhiên không phải một cái thích hợp đối tượng.

Mà Ninh Vân xuất thân từ quan lại gia tộc, mặc dù nàng đến Linh Nguyên chi địa thời điểm chỉ có tám tuổi, nhưng là tính cách của nàng từ nhỏ đã dưỡng thành, bây giờ nàng không giống như là tiên tu, càng giống là một cái tiểu thư khuê các.

Bởi vậy nàng cùng Thôi Dương nhìn không hợp nhãn cũng không tính là ngoài ý muốn.

"Vậy chính ngươi tuyển cái đi! Sư phụ vẫn là hi vọng ngươi có thể thành thân! Đương nhiên, sư phụ sẽ không bắt buộc ngươi, chỉ hi vọng ngươi có thể tìm tới một cái vừa lòng như ý lang quân!"

Dương Chính Sơn hi vọng bọn họ những này Linh Khiếu Tử có thể cùng Dương gia kết thân, nhưng là cũng sẽ không cưỡng cầu, càng sẽ không cưỡng chế bọn hắn.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, Đại An bên kia đưa tới Linh Khiếu Tử sẽ càng ngày càng nhiều, bây giờ Linh Nguyên chi địa kỳ thật đã có hơn hai mươi vị có được Linh Khiếu người.

Bất quá trong đó phần lớn người niên kỷ đều tương đối lớn, Dương Chính Sơn cũng không có đem nó thu làm đồ đệ.

Dương Chính Sơn muốn thu bảy cái đồ đệ, yêu cầu chính là thiên phú cao, tuổi còn nhỏ, phàm là niên kỷ vượt qua hai mươi tuổi, hắn cũng sẽ không đem nó thu làm đồ đệ.

Về phần những này Linh Khiếu Tử an bài, kỳ thật cũng rất đơn giản, có nhà có miệng liền toàn bộ chuyển đến Linh Nguyên chi địa, không có nhân khẩu liền để bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa thành thân sinh con.

Dương Chính Sơn muốn gia tăng Linh Nguyên chi địa Linh Khiếu Tử tỉ lệ sinh đẻ, nhưng quá trình này là dài đằng đẵng, không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, tối thiểu nhất phải hao phí mấy trăm năm, muốn trải qua mấy chục đời người.

Lại nói, hôn nhân loại sự tình này, một khi cưỡng chế, liền sẽ tạo thành rất nhiều bất hạnh cùng oán niệm.

Cho nên Dương Chính Sơn nguyên tắc chính là chỉ cần người đến Linh Nguyên chi địa, vậy liền thuận theo tự nhiên.

"Sư phụ, ta biết rõ!" Ninh Vân dịu dàng ngoan ngoãn đáp.

Tiểu thư khuê các chỉ là nha đầu này biểu tượng, trên thực tế nha đầu này thế nhưng là dã cực kì, so sánh dưới, Mã Thu Yến tính tình mềm hơn một chút.

Dương Chính Sơn cười cười, quay người đi vào thư phòng.

Con cháu tự có con cháu phúc, đồ đệ cũng là như thế.

Ngoại trừ tu luyện bên ngoài, chỉ cần phẩm tính không có lệch ra, Dương Chính Sơn đối đồ đệ chính mình sự tình từ trước đến nay sẽ không quản nhiều.

Kỳ thật tại đồ đệ trên thân, Úc Thanh Y người sư mẫu này dùng tâm tư càng nhiều hơn một chút, rất nhiều chuyện đều là Úc Thanh Y quan tâm, đương nhiên, Úc Thanh Y chỉ là quan tâm, nếu thật là có chuyện gì, tự có tông tộc đại điện phụ trách lo liệu.

Đi vào thư phòng, Dương Chính Sơn lật ra cái này hai ngày đưa tới thư tín cùng văn thư, tùy ý nhìn lướt qua.

Tông tộc đại điện trong khoảng thời gian này vẫn luôn đang bận bịu đào khoáng, Thượng Cổ di trận bên trong trên cơ bản đã dời trống, ngoại trừ mang không nổi Truyền Công điện cùng khoáng mạch bên ngoài, tông tộc đại điện cơ hồ là đào ba thước đất.

Các loại cũ nát trận bàn pháp khí, các loại đại thụ che trời, thậm chí liền những cung điện kia lầu các phế tích, toàn bộ bị tông tộc đại điện một mạch toàn bộ đem đến Linh Nguyên chi địa đến, liền miếng ngói phiến đều không có để lại.

Không nên xem thường những cái kia phế tích bên trong còn sót lại mảnh ngói, đây chính là Thượng Cổ tu tiên tông môn đã dùng qua mảnh ngói, hắn chất liệu đều là gia trì linh lực ngói lưu ly, trải qua vạn năm đều không có hư hao.

Còn có tấm gạch, lương trụ, rất nhiều chất gỗ lương trụ đều đã mục nát, nhưng cũng không ít cột đá y nguyên hoàn hảo như lúc ban đầu.

Những này trên trụ đá đều ẩn chứa trận pháp cùng cấm chế, đã có thể làm Bí Pháp các nghiên cứu vật liệu, lại có thể làm kiến trúc vật liệu, dùng tại Linh Nguyên chi địa kiến trúc bên trên.

Mà khoáng mạch bên kia tự nhiên là có thể đào bao nhiêu liền đào bao nhiêu, về phần Truyền Công điện, trận pháp bộ vẫn luôn đang nghiên cứu Truyền Công điện trận pháp, đáng tiếc thành quả cũng không lớn.

Truyền Công điện trận pháp hoàn toàn không phải hiện tại Linh Nguyên chi địa trận pháp trình độ có thể phá giải.

Dựa theo trận pháp bộ nghiên cứu, toàn bộ Thượng Cổ di trận bên ngoài phòng hộ đại trận cùng Truyền Công điện trận pháp đều là cùng địa mạch cấu kết, trong đó còn liên lụy đến dưới mặt đất khoáng mạch, thủy mạch cùng linh mạch, chính là bởi vậy, cái này hai tòa trận pháp mới có thể duy trì vạn năm không phá.

Đây là điển hình cao giai trận, rất có thể là tứ giai đại trận.

Như thế đại trận, đừng nói phá giải, liền xem như tìm tới một chút xíu lỗ thủng, đều không phải là Linh Nguyên chi địa có thể làm được.

Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông trông coi tòa đại trận này mấy ngàn năm, không phải cũng là không có phá giải sao?

Chỉ có thể tìm tới một cái tiết điểm, thừa dịp đại trận nội bộ vận chuyển yếu bớt cơ hội, mới có thể đem người đưa vào đại trận bên trong.

Bởi vậy có thể thấy được, đại trận này trình độ chi cao.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy thất vọng, tương phản hắn hiện tại đối tông tộc đại điện công việc phi thường hài lòng.

Buông xuống tông tộc đại điện báo cáo, Dương Chính Sơn lại mở ra Bí Vũ vệ báo cáo.

Mấy năm này Bí Vũ vệ phát triển rất nhanh, mật thám số lượng đã từ ba trăm người mở rộng đến tám trăm, cái bóng số lượng càng là nhiều đến hơn vạn, khắp toàn bộ Linh Tú Chi Hải cùng xung quanh khu vực.

Phía tây ba đại vương triều, phía nam Vạn Lân sơn lĩnh, phía đông U Ngục Môn địa giới, đều có Bí Vũ vệ mật thám tại hoạt động.

Mặc dù bọn hắn thu thập tình báo vẫn như cũ chỉ dừng lại ở bên ngoài tin tức, nhưng cái này đã đầy đủ để Dương Chính Sơn hiểu rõ đến thế lực khắp nơi động tĩnh.

Dương Chính Sơn cầm lấy liên quan tới Liên gia tình báo nhìn một chút, Liên gia lão tổ đã hơn hai năm không hề lộ diện, cũng không biết rõ có phải hay không đã tọa hóa.

Hiện tại Liên gia nhưng so sánh trước kia đàng hoàng hơn, đích mạch đệ tử cơ hồ đều chỗ Liên gia trấn, rất ít ở bên ngoài hoạt động, chi thứ đệ tử cũng thu liễm rất nhiều.

Mà để mắt tới Liên gia người cũng không ít.

Đừng tưởng rằng chỉ có Dương Chính Sơn nghĩ giẫm lên Liên gia trở thành mười hai thế gia một trong, Linh Tú Chi Hải không ít uy tín lâu năm gia tộc đều muốn mượn cái này cơ hội thượng vị.

Về phần Liên gia nội bộ, bọn hắn khẳng định nghĩ bồi dưỡng được một đời mới Võ Thần, hiển nhiên bọn hắn thất bại.

Cho tới bây giờ, Liên gia vẫn không có xuất hiện một vị mới Võ Thần cường giả, điều này nói rõ bọn hắn đã thất bại rất nhiều lần.

Dương Chính Sơn nhìn xem Bí Vũ vệ đưa tới tình báo, vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Căn cứ Bí Vũ vệ dò thăm tin tức, trước mắt đã có ba cái gia tộc để mắt tới Liên gia vị trí.

An Hổ thành Lạc gia, đây là một cái uy tín lâu năm võ đạo gia tộc, là lấy săn giết dị thú lập nghiệp gia tộc, hắn thực lực cùng nội tình đều không yếu, bất quá Lạc gia khuyết điểm rất rõ ràng, đó chính là bọn họ không có Võ Thần cường giả.

Vô Tướng tông Trần gia, gia tộc này nên tính là Vô Tướng tông nội bộ một cái gia tộc, có một vị Võ Thần cường giả, đồng thời tại Vô Tướng tông nội bộ có rất nhiều nhân mạch, nếu như bọn hắn muốn từ Vô Tướng tông bên trong phân ra đến, hoàn toàn có thể trở thành mười hai thế gia một trong.

Chỉ là Vô Tướng tông nội bộ đoán chừng sẽ có ý kiến, một cái gia tộc muốn thoát ly tông môn, chuyện này đối với tông môn tới nói cũng không phải là một chuyện tốt, dù là gia tộc này thoát ly tông môn về sau, vẫn như cũ nguyện ý đi theo tông môn bước chân, cũng rất khó chiếm được tông môn tán đồng.

Cái thứ ba thì là Thanh Ngọc thành Minh gia, Thanh Ngọc thành là Huyền Thanh tông, mà Minh gia cũng coi là Huyền Thanh tông phụ thuộc gia tộc, chỉ là như vậy gia tộc tại Huyền Thanh trong tông khẳng định không được coi trọng.

Có thể Minh gia nếu là muốn tranh đoạt thế gia chi vị, hắn phía sau khẳng định có Huyền Thanh tông ủng hộ.

Chính là không biết rõ Huyền Thanh tông đối bọn hắn ủng hộ lớn đến bao nhiêu.

Ba cái gia tộc đều có ưu thế, kia Dương gia có cái gì ưu thế đâu?

Dương Chính Sơn muốn giành thế gia chi vị, khẳng định không thể dùng Linh Nguyên Dương gia thân phận, phải dùng Linh Khê Dương gia thân phận mới được, đơn giản tới nói, chính là mượn xác đưa ra thị trường.

Luận nội tình, Linh Khê Dương gia tự nhiên là không đáng chú ý, mà lại Dương Chính Sơn còn không thể mượn dùng quá nhiều Linh Nguyên chi địa lực lượng.

Nếu như bại lộ Linh Nguyên chi địa lực lượng, ba đại tông môn khẳng định sẽ đối với hắn ôm lấy lòng đề phòng.

Cho nên hắn hiện tại nhiều nhất dùng Linh Khê Dương gia lực lượng cùng đã lộ mặt qua Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu.

Luận thực lực, Dương Chính Sơn đã là Trúc Cơ tu sĩ, có tư cách tranh đoạt thế gia chi vị, nhưng là tiên tu thân phận có thể sẽ mang đến cho hắn phiền phức, cũng có thể sẽ mang đến cho hắn ưu thế.

Tiên tu địa vị khẳng định cao hơn võ tu, thế nhưng là Linh Tú ba tông đối tiên tu từ trước đến nay có mang đề phòng, đặc biệt là Dương Chính Sơn loại này không thuộc về Linh Tú ba tông nội bộ tiên tu, bọn hắn rất có thể sẽ có mang địch ý.

Cho nên tiên tu thân phận có thể là ưu thế, cũng có thể là là thế yếu.

Dương Chính Sơn cẩn thận quyền hành một cái, cảm thấy việc này có thể tranh thủ, nhưng không thể ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Có thể thành tốt nhất, không thể thành cũng không thể cưỡng cầu.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đi trước đi Huyễn Nguyệt tông con đường, nhìn xem Huyễn Nguyệt tông có nguyện ý hay không nâng đỡ một cái mới thế gia.

Nếu như Huyễn Nguyệt tông không muốn, vậy hắn cũng không có tất yếu tại cái này phía trên hao tốn sức lực.

Sau đó hắn cầm bút viết một phong thư, giao cho Lý Xương, để hắn cho Lục Phù Sinh đưa đi.

Muốn đi Huyễn Nguyệt tông con đường, tự nhiên cần Lục Phù Sinh người trung gian này giới thiệu.

Không có Lục Phù Sinh, Dương Chính Sơn thật đúng là thông đồng không lên ba đại tông môn quan hệ..