Chương 826: Vô Thường Quỷ tông

Chương 826: Vô Thường Quỷ tông

Thượng Cốc quận thành, Lục gia.

Lý Xương cầm Dương Chính Sơn thư tín đi tới Lục Phù Sinh trong viện.

Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh tạm thời ngừng, Lục Phù Sinh cũng liền trở về, lần này chiến tranh hắn tham dự không ít, từ Thượng Cổ di trận bên ngoài đại chiến đến cuối cùng song phương tại Ngu Sơn trấn cuối đông bộc phát từng tràng đại chiến, hắn đều có tham dự, vì thế hắn còn bị thương không nhẹ, nuôi một năm mới dưỡng tốt.

Bây giờ song phương chiến tranh dừng lại, Lục gia cũng thu được một đoạn có thể thở dốc cơ hội.

Cổ hương cổ sắc nhà chính bên trong, Lý Xương cung kính đứng tại Lục Phù Sinh trước mặt, đem thư tín đưa cho Lục Phù Sinh.

Lục Phù Sinh mở ra thư tín quét một lần, hai mắt hiện lên một vòng tinh quang.

"Dương lão đệ Trúc Cơ thành công?"

Lý Xương cúi đầu nói ra: "Gia chủ tại một năm trước hoàn thành Trúc Cơ!"

"Ha ha, tốt tốt tốt!" Lục Phù Sinh vỗ tay cười to nói.

Dương Chính Sơn Trúc Cơ thành công, Lục Phù Sinh tuyệt đối là thật lòng cảm thấy cao hứng.

Trong lòng hắn, Dương Chính Sơn đã là Lục gia trọng yếu nhất minh hữu, trước đó hắn còn cảm thấy Dương Chính Sơn tu vi hơi kém chút, bây giờ Dương Chính Sơn hoàn thành Trúc Cơ, kia Dương Chính Sơn sẽ trở thành Lục gia đáng giá nhất dựa vào minh hữu.

So Huyễn Nguyệt tông còn trọng yếu hơn, bởi vì tại Huyễn Nguyệt tông trong lòng, hắn Lục gia chẳng qua là một cái phụ thuộc gia tộc, mà tại Dương Chính Sơn bên này, song phương là có thể tính mạng cần nhờ minh hữu.

Không sai, Lục Phù Sinh thật rất coi trọng Dương Chính Sơn người minh hữu này, dù sao hai người đã là kề vai chiến đấu trôi qua sinh tử chi giao.

Hắn nhìn xem phong thư trong tay, vuốt vuốt ba thước râu đẹp, nói ra: "Hỗ trợ liên hệ Huyễn Nguyệt tông trưởng lão không có vấn đề, bất quá muốn để Huyễn Nguyệt tông ủng hộ Dương gia, sợ là có chút khó khăn!"

"Còn xin Lục tiền bối nói rõ!" Lý Xương nói.

Lục Phù Sinh nói ra: "Liên gia vốn là Vô Tướng tông phụ thuộc, Huyễn Nguyệt tông cái này thời điểm không nhất định nguyện ý cùng Vô Tướng tông lên xung đột!"

Hắn cân nhắc đến vấn đề kỳ thật Dương Chính Sơn trước đó đều có cân nhắc đến.

"Gia chủ có lời, việc này thành thì tốt nhất, không thành cũng không quan trọng, tóm lại lần này là một cái cơ hội, gia chủ cảm thấy có cần phải tranh thủ một cái!" Lý Xương nói.

Lục Phù Sinh khẽ vuốt cằm, "Dương lão đệ có dạng này chuẩn bị liền tốt, như vậy đi, việc này không nên chậm trễ, ta cái này đi một chuyến Huyễn Nguyệt tông, ngươi liền lưu tại nơi này chờ tin tức ta đi!"

Hắn tự nhiên là ủng hộ Dương gia tranh đoạt thế gia chi vị, nếu là Dương gia có thể trở thành thế gia, kia hai nhà liên minh sẽ cao hơn một tầng.

Đến thời điểm, bọn hắn tại Huyễn Nguyệt tông trước mặt nói chuyện lực lượng cũng có thể càng đầy một chút.

Nói thật, hắn kỳ thật rất không ưa thích Huyễn Nguyệt tông, dù sao Lục gia là Huyễn Nguyệt tông phụ thuộc, hắn tại Huyễn Nguyệt tông trước mặt, lúc cần phải khắc biểu hiện ra kính cẩn nghe theo chi ý.

Đại trượng phu há có thể khuất tại tại dưới người?

Lục Phù Sinh vốn cũng không phải là một cái có thể chịu được làm nhục người, nếu như không phải Lục gia cần Huyễn Nguyệt tông nâng đỡ, hắn là thật không nguyện ý cho Huyễn Nguyệt tông làm chó.

Không sai, chính là làm chó.

Mười hai thế gia, tại tầng dưới chót võ đạo gia tộc trước mặt có thể diễu võ giương oai, nhưng tại ba đại tông môn trước mặt, lại chỉ có thể cúi đầu nghe theo.

. . . . .

Màn đêm buông xuống, trăng sáng mới lên, Huyễn Nguyệt hồ như bạc vụn lát thành. Chín tòa Ngọc Đài vòng lập, Nguyệt Phách đăng huyền diễm, u lam lưu chuyển, sóng ánh sáng thành tản.

Trên mặt hồ, mấy cái còn nhỏ Huyễn Nguyệt hồ thường đạp nước chơi đùa, Trường Vĩ rủ xuống ngân sương, huyễn đồng khảm u hỏa, mũi chân điểm nhẹ mặt hồ liền phun Thanh Liên, Trầm Nguyệt nát ảnh đều hóa thành lưu huỳnh, quấn chín tòa Ngọc Đài nhẹ nhàng.

Lục Phù Sinh tại Huyễn Nguyệt tông đệ tử dẫn dắt dưới, dọc theo ven hồ đi tới kính uyên các, hắn nhìn qua trong hồ chơi đùa Huyễn Nguyệt hồ, trong mắt không khỏi toát ra vẻ hâm mộ.

Huyễn Nguyệt hồ là nhất giai dị thú, trưởng thành liền có nhất giai hậu kỳ thực lực, nhưng so sánh Thiên Cương kỳ võ giả, nếu là tỉ mỉ bồi dưỡng, còn có rất lớn tỉ lệ trưởng thành là nhị giai dị thú.

Huyễn Nguyệt tông bởi vì Huyễn Nguyệt hồ mà gọi tên, mà Huyễn Nguyệt hồ lại bởi vì Huyễn Nguyệt tông mà gọi tên.

Cái này Huyễn Nguyệt hồ không phải Huyễn Nguyệt tông trụ sở, mà là Huyễn Nguyệt hồ nghỉ lại chi địa.

Lục gia cũng có Kim Vũ Ưng, có thể Kim Vũ Ưng cùng Huyễn Nguyệt hồ so sánh kém không phải một điểm nửa điểm.

Thành niên Kim Vũ Ưng mặc dù cũng có nhất giai hậu kỳ thực lực, nhưng là Kim Vũ Ưng cũng rất khó tấn thăng nhị giai, bởi vì Kim Vũ Ưng không có nhị giai huyết mạch.

Huyết mạch không phải dị thú tiến giai thiết yếu điều kiện, nhưng lại là dị thú tiến giai trọng yếu nhất thiên phú một trong.

Như Thanh Lang Vương, đừng tưởng rằng nó là phổ thông dị thú, người ta tổ tiên thế nhưng là Thái Dương Chân Tông nuôi nhốt yêu thú, mặc dù kia đã là vạn năm trước sự tình, nhưng Thanh Lang Vương trên thân y nguyên giữ lại Thượng Cổ yêu thú huyết mạch.

Lại thêm Thượng Cổ di trận bên trong dựng dục đại lượng thiên tài địa bảo, Thanh Lang Vương nuốt chửng vô số linh dược linh quả, lúc này mới hoàn thành tiến giai.

Lục gia Kim Vũ Ưng kỳ thật cũng liền so Linh Nguyên chi địa Phi Nô Ưng cùng Xích Vân mã mạnh một điểm, bọn chúng đều là rất khó tiến giai dị thú.

Lục Phù Sinh tại tên đệ tử kia dẫn dắt hạ bước vào kính uyên các, từng bước mà lên, hán bạch ngọc giai thấm lấy Nguyệt Hoa ý lạnh, hai bên thanh đồng đăng trụ cuộn lại Thôn Nguyệt Ly Long.

Lầu các tầng hai vân văn cửa sổ nửa đậy, lộ ra thẻ tre lật qua lật lại rì rào âm thanh, chợt có thị nữ tố thủ chọn màn, tóc mai ở giữa ngân trâm trượt xuống toái quang, cùng mái hiên nhà bên ngoài bay xuống Nguyệt Quế lá cùng rơi giữa hồ.

Mà tại rèm cừa về sau, đang có cả người tư yểu điệu nữ tử nửa tựa tại giường La Hán bên trên, cầm trong tay một quyển thẻ tre, an tĩnh nhìn xem.

Trong các đàn hương lượn lờ, hỗn tạp nhàn nhạt Yên Chi hương khí, Lục Phù Sinh cách rèm cừa đứng ở bên ngoài, chắp tay thi lễ, "Lục gia Lục Phù Sinh gặp qua tông chủ!"

Trước mắt vị nữ tử này chính là Huyễn Nguyệt tông tông chủ Nguyệt Thanh, người xưng Nguyệt Thanh tiên tử.

Nguyệt Thanh không phải tên của nàng, mà là nàng nói hào, Huyễn Nguyệt tông mỗi vị trưởng lão đều có một cái đạo hiệu, đồng thời tại thành tựu Võ Thần về sau, liền sẽ bỏ qua lúc đầu danh tự, chỉ dùng đạo hiệu.

"Lục gia chủ miễn lễ, nghe đàn, cho Lục gia chủ dâng trà!"

Nàng mở miệng lúc, réo rắt thanh âm tràn qua lầu các, phảng phất giống như mới tuyết rơi ngọc linh, leng keng lấy lướt qua mái hiên đồng đạc.

"Tạ tông chủ!" Lục Phù Sinh theo lời ngồi ở bên cạnh bàn trước, một tên uyển chuyển nữ tử vì hắn dâng lên nước trà.

Trà vụ bốc lên ở giữa, Nguyệt Thanh mở miệng lần nữa hỏi: "Lục gia chủ này đến thế nhưng là có chuyện gì?"

"Là có chuyện muốn hướng tông chủ bẩm báo!"

"Chuyện gì?"

"Linh Khê Dương gia gia chủ Dương Chính Sơn dục cầu thế gia chi vị, Lục mỗ cùng Dương gia chủ giao hảo, cho nên Dương gia chủ liền mời nắm Lục mỗ đến xin chỉ thị tông chủ!" Lục Phù Sinh nói.

"Linh Khê Dương gia, Dương Chính Sơn?" Nguyệt Thanh ngẩng đầu, nguyên bản hững hờ thần sắc trở nên nghiêm mặt một chút, "Người này là ai?"

"Linh Khê Dương gia chỉ là Thượng Cốc quận một cái tiểu gia tộc, mà Dương Chính Sơn tại giáp năm tiến vào Thượng Cổ di trận đạt được tiên duyên, bây giờ đã là một vị Trúc Cơ tu sĩ!" Lục Phù Sinh sắc mặt bình tĩnh nói.

Nguyệt Thanh sáng rỡ đôi mắt có chút chớp động, "Ngươi nói cái này Dương Chính Sơn là một vị Trúc Cơ tu sĩ?"

"Không sai, hắn vừa mới đột phá Trúc Cơ kỳ không bao lâu!"

Nguyệt Thanh kia như Đào Yêu mới nở môi anh đào nhếch lên, "Không nghĩ tới thế mà còn có người có thể tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được tiên duyên!"

Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện bên trong có Tiên đạo công pháp, đó cũng không phải bí mật gì.

Trên thực tế trăm ngàn năm qua, ba đại tông môn từ Truyền Công điện ở bên trong lấy được không ít Tiên đạo công pháp, mặt khác mười hai thế gia hoặc là một chút người của tiểu gia tộc cũng không ít đạt được Tiên đạo công pháp, nhưng là ngoại trừ ba đại tông môn bên ngoài, những người khác cơ hồ rất khó trên Tiên đạo có thành tựu.

Một là bởi vì tiến vào Thượng Cổ di trận đều là Thiên Cương kỳ võ giả, ý vị này tuổi của bọn hắn cũng sẽ không quá nhỏ, liền xem như có Linh Khiếu, lại chuyển tu Tiên đạo công pháp, cũng rất khó có thành tựu.

Hai là bởi vì khuyết thiếu Tiên đạo tài nguyên, một viên Trúc Cơ đan liền có thể đem tuyệt đại đa số người ngăn tại Tiên Đạo Môn hạm bên ngoài.

Đừng nói thế gia cùng tiểu gia tộc, liền xem như ba đại tông môn muốn bồi dưỡng một vị Trúc Cơ tu sĩ cũng là muôn vàn khó khăn.

"Ta rất hiếu kì, hắn là như thế nào hoàn thành Trúc Cơ!" Nguyệt Thanh hỏi.

Nàng tự nhiên biết rõ Tiên đạo Trúc Cơ độ khó, cũng biết rõ Trúc Cơ đan đối Tiên đạo Trúc Cơ trợ lực.

Trúc Cơ cũng không phải là nhất định phải có Trúc Cơ đan phụ trợ mới được, chỉ là không có Trúc Cơ đan phụ trợ, Trúc Cơ tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

"Lục mỗ cũng không biết rõ!" Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu nói.

Nguyệt Thanh đứng dậy, từ rèm cừa sau đi tới, nàng thân mặc một bộ trắng như tuyết sắc váy sa, da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày Như Họa, còn Như Nguyệt quế tiên tử trích trần.

"Ngươi cùng cái này Dương Chính Sơn rất quen?"

"Ừm, không dối gạt tông chủ, trước đó Ác Quỷ tập kích quận thành, chính là Dương Chính Sơn giúp Lục mỗ giải vây!" Lục Phù Sinh cũng đi theo thân đến, nói..