Chương 826: Vô Thường Quỷ tông

Chương 826: Vô Thường Quỷ tông

"Còn nói không dối gạt, trước đó làm sao không nói với ta?" Nguyệt Thanh giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn.

Lục Phù Sinh chắp tay, không có tranh luận, chỉ là nói ra: "Mong rằng tông chủ thứ tội."

Nguyệt Thanh nhìn chăm chú hắn, sơ qua mới cười nói: "Thôi!"

"Ngươi hỏi một chút Dương Chính Sơn, hắn có nguyện ý hay không gia nhập ta Huyễn Nguyệt tông!"

"A!" Lục Phù Sinh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn xem nàng.

Nguyệt Thanh trên mặt ôn nhu tiếu dung, "Một vị Trúc Cơ tu sĩ vẫn là đáng giá ta Huyễn Nguyệt tông lôi kéo, về phần thế gia, vào Huyễn Nguyệt tông, thế gia chi vị cũng bất quá là gân gà mà thôi."

Ba đại tông môn vẫn luôn tại bồi dưỡng tiên tu, đặc biệt là Tàng Kiếm sơn Kim Đan đại tu sau khi tọa hóa, bọn hắn đều hi vọng tự mình tông môn có thể ra một vị Kim Đan tu sĩ, như thế bọn hắn liền có thể một mực đem Linh Tú Chi Hải chưởng khống tại chính mình trong tay.

Đáng tiếc, hơn ba trăm năm đến, bọn hắn đừng nói Kim Đan đại tu, liền liền Trúc Cơ tu sĩ đều không có bồi dưỡng được mấy cái tới.

Như Huyễn Nguyệt tông, bây giờ chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là một vị thọ nguyên cạn hết Trúc Cơ tu sĩ.

Hiện tại Huyễn Nguyệt tông rất cần một vị Trúc Cơ tu sĩ đến kéo dài tông môn tiên tu đạo thống, mà trùng hợp cái này thời điểm, Dương Chính Sơn xuất hiện, Nguyệt Thanh tự nhiên nghĩ mời chào hắn.

Đương nhiên, nếu như là một vị không biết nền tảng Trúc Cơ tu sĩ, Nguyệt Thanh sẽ không dễ dàng như thế phóng thích mời chào chi ý.

Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Chính Sơn xuất thân từ Thượng Cốc quận Linh Khê Dương gia, Linh Khê Dương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc, cái này vừa vặn phù hợp Nguyệt Thanh tâm ý.

Dương Chính Sơn mượn xác đưa ra thị trường kế hoạch thành công, chỉ là kế hoạch này cùng hắn sớm định ra kế hoạch có chút sai lệch.

"Cái này ~~" Lục Phù Sinh có chút do dự.

"Được rồi, ngươi đem hắn tìm đến, ta tự mình cùng hắn tâm sự." Nguyệt Thanh nói.

"Rõ!" Lục Phù Sinh nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy việc này cần Dương Chính Sơn tự mình đến mới được, hắn dù sao không cách nào thay thế Dương Chính Sơn làm chủ.

"Kia Lục mỗ trước hết cáo lui!"

. . .

Liên gia trấn, Liên gia tổ trạch.

Thanh lãnh Nguyệt Hoa, tĩnh mịch tiểu viện, ảm đạm trong tĩnh thất.

Liên gia lão tổ xếp bằng ở Bồ trên nệm, lúc này hắn mặt như Khô Cốt, toàn thân tràn ngập tử khí, tựa hồ liền liền hô hấp của hắn cũng biến thành yếu ớt vô cùng.

"Ngươi đã không có bao nhiêu thời gian, hiện tại chính là ngươi lựa chọn cuối cùng cơ hội!"

Sau lưng hắn, còn có một đạo toàn thân bao phủ tại trong bóng tối thân ảnh.

Liên gia lão tổ mở ra đục ngầu đôi mắt, thanh âm khàn khàn nói ra: "Lão phu không cùng giấu đầu lộ đuôi người hợp tác, nói cho ta các ngươi là ai."

"Ha ha, đều sắp chết đến nơi, ngươi thế mà còn đang suy nghĩ những này, nếu như ngươi không muốn cùng chúng ta hợp tác, kia chết cũng không chỉ có ngươi, còn có toàn bộ Liên gia!"

Trong bóng tối thân ảnh phát ra chói tai mỉa mai âm thanh.

"Nói cho ta thân phận của các ngươi!" Liên gia lão tổ y nguyên cố chấp nói.

"Đã như vậy, vậy ta nói cho ngươi lại có thể như thế nào? Đoạn Hồn đao Mạc Huyền Vũ."

Liên gia lão tổ cứng ngắc xoay người sang chỗ khác, "Đoạn Hồn đao, ha ha, ngươi làm lão phu già quá lẩm cẩm rồi sao?"

"Tốt a, liền biết rõ lừa gạt không đến ngươi, nhận thức lại một cái, tại hạ Vô Thường Quỷ tông Mạc Huyền Vũ." Mạc Huyền Vũ từ trong bóng tối đi tới, lộ ra một trương tái nhợt nhưng tuấn dật gương mặt.

Liên gia lão tổ ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, "Vô Thường Quỷ tông, nguyên lai Đoạn Hồn đao phía sau là Vô Thường Quỷ tông!"

Mạc Huyền Vũ nhếch miệng cười lên, sâm bạch răng cùng hắn tấm kia khuôn mặt tái nhợt cùng một chỗ, lộ ra phá lệ quỷ dị, "Ngươi đã biết rõ, vậy liền hẳn là minh bạch, nếu là lựa chọn không hợp tác, vậy ngươi bây giờ chỉ có một con đường chết!"

"Ha ha ~~" Liên gia lão tổ phát ra khàn khàn tiếng cười, "Ta còn có lựa chọn khác sao?"

"Không có!"

"Vậy thì đi thôi!" Liên gia lão tổ chậm rãi đứng dậy.

Mạc Huyền Vũ nhìn xem hắn, cười nói: "Lựa chọn rất sáng suốt."

Dứt lời, hai người ra khỏi phòng, đang ảm đạm đi dưới ánh trăng bay lượn ra Liên gia trấn, một đường hướng đông, cướp đi mấy trăm dặm.

Đừng nhìn Liên gia lão tổ một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở dáng vẻ, nhưng mà hắn một đường cướp đi mấy trăm dặm không có chút nào biểu hiện ra vẻ mệt mỏi.

Lúc tờ mờ sáng, bọn hắn đi tới một tòa sơn động bên trong, sơn động cửa ra vào rất bí ẩn, giấu ở núi sâu rừng già bên trong, nếu là không tìm tòi tỉ mỉ, căn bản là không có cách phát hiện.

Nhưng là vào sơn động về sau, bước vào hành lang chỗ sâu, mục nát gỉ khí tức bọc lấy ngai ngái đánh thẳng trong cổ. Dưới chân gạch xanh sớm bị vết máu thấm thành tím thẫm, trong khe hở uốn lượn lấy ám hồng văn đường, giống ngưng kết mạch máu. Làm mái vòm rủ xuống tơ nhện sát qua thái dương lúc, rộng mở trong sáng không gian dưới đất đụng vào Liên gia lão tổ tầm mắt.

Liên gia lão tổ đục ngầu đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, khô gầy gương mặt trên không khỏi lộ ra kinh sợ.

Ngàn trượng Huyết Trì cuồn cuộn đậm đặc huyết tương, mặt ngoài nổi một nửa bạch cốt cùng biến thành màu đen tàn chi, bọt khí vỡ tan âm thanh hòa với xiềng xích kéo tranh minh. Ao tâm đứng sừng sững ba cây bạch cốt trụ lớn, đỉnh treo lấy Tích Huyết thanh đồng cổ đăng, dầu thắp đúng là người sống con mắt chế biến, u lam ngọn lửa tại trong con mắt quỷ dị nhảy vọt.

Bên hồ bơi khắc đầy xoắn ốc phù văn bệ đá đen bên trên, mười hai có đủ khoét đi trái tim thi hài quỳ thành vòng tròn, lồng ngực cắm móc câu xích sắt, một chỗ khác không có vào đáy ao. Pháp trận trong ương lơ lửng nửa cuốn cháy đen sách cổ, mỗi đạo vết rách đều chảy ra tinh Hồng Vụ khí, trong sương mù mơ hồ hiển hiện răng nanh giao thoa mặt quỷ.

Như thế tà dị một màn kinh khủng, cho dù là Liên gia lão tổ sống ba trăm năm, cũng là lần thứ nhất gặp.

"Đây là cái gì?"

"Ha ha, âm sát Huyết Sát đại trận!" Mạc Huyền Vũ khẽ cười nói.

Liên gia lão tổ nhìn xem trên đỉnh đầu màu đỏ sậm trận văn, "Nơi này là Hắc Sơn lĩnh!"

"Không sai!" Mạc Huyền Vũ tiếu dung càng phát tà dị.

"Thì ra là thế!" Liên gia lão tổ hít sâu một hơi.

Hắc Sơn lĩnh cũng không phải là cái gì nổi danh địa phương, thậm chí nó trước đó đều không có cái tên này, mà là từ khi nó trở thành U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chủ yếu chiến trường về sau, dãy núi này mới được xưng là Hắc Sơn lĩnh.

"Cho nên U Ngục Môn cùng ba đại tông môn chiến tranh là các ngươi bốc lên?"

"Làm sao lại như vậy? Chúng ta bất quá là trợ giúp mà thôi! Ha ha ha ~~ "Mạc Huyền Vũ đắc ý lại càn rỡ cười lớn.

Hiển nhiên, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông ở giữa bộc phát chiến tranh, bọn hắn ở trong đó có không ít công lao.

Liên gia lão tổ cũng không có truy đến cùng những này, bởi vì những này đối với hắn đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Tiếp xuống cần ta làm cái gì?"

"Tiến vào Huyết Trì, trở thành Huyết Thi thể! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể trường tồn tại thế, Liên gia mới sẽ không bởi vì mất đi ngươi mới mà diệt tộc!" Mạc Huyền Vũ cười mỉm nhìn xem hắn.

"Ha ha, Huyết Thi, rất không tệ!"

Liên gia lão tổ không có bất luận cái gì chần chờ, chậm rãi đi vào Huyết Trì.

Huyết dịch đỏ thắm tràn qua thân thể của hắn, thẳng đến đem hắn toàn bộ bao phủ ở trong đó..