Chương 827: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

Chương 827: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

"Gia nhập Huyễn Nguyệt tông?"

Quận thành Lục gia, Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc nhìn xem Lục Phù Sinh.

"Không sai, Nguyệt Thanh tông chủ nghĩ lôi kéo ngươi vị này Trúc Cơ tu sĩ!" Lục Phù Sinh khẳng định nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Việc này không được."

Hắn giành thế gia chi vị là vì cho Linh Nguyên chi địa bên ngoài thành lập một chỗ tài nguyên căn cứ, cái này tài nguyên căn cứ hoặc là bí ẩn, có thể phòng bị ngoại nhân dò xét, hoặc là liền quang minh chính đại hiện ra ở trước mặt người đời, chỉ cần ẩn tàng Linh Nguyên chi địa tồn tại là đủ.

Gia nhập Huyễn Nguyệt Tông Hiển nhưng không phù hợp kế hoạch của hắn, có lẽ gia nhập Huyễn Nguyệt tông có thể được rất nhiều chỗ tốt, nhưng đối Linh Nguyên chi địa tới nói, không có chỗ tốt gì, ngược lại rất có thể để Dương Chính Sơn về sau làm việc càng thêm bó tay bó chân.

" Nguyệt Thanh tông chủ muốn gặp ngươi, ngươi có muốn hay không đi?" Lục Phù Sinh hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Vẫn là đi gặp gỡ đi!"

. . .

Huyễn Nguyệt tông, kính uyên các.

Vẫn là gian kia trong lầu các, bất quá lúc này Nguyệt Thanh xuyên muốn chính thức rất nhiều.

Nàng người khoác xanh nhạt tiêu sa váy dài lưu tiên quần, áo khoác ngân tuyến thêu băng văn áo choàng, váy dài rủ xuống chỗ xuyết lấy ngọc vỡ chuông lục lạc, lúc đi lại thanh âm Linh Linh. Bên hông thắt giao tiêu ám văn mềm mang, điểm đầy huyền thiết chạm rỗng điệp hình chụp, cánh bướm trên khảm u lam lân phấn, lúc đi lại hình như có lãnh hỏa sáng tắt.

Nhìn xem lãnh diễm tuyệt luân Nguyệt Thanh tông chủ, Dương Chính Sơn trong mắt cũng nhịn không được lộ ra kinh diễm chi sắc.

Đương nhiên, hắn chỉ là cảm thấy kinh diễm mà thôi, cũng không có cái khác tâm tư.

"Linh Khê Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua Nguyệt Thanh tông chủ!" Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

Nguyệt Thanh ngắm nhìn Dương Chính Sơn, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ kinh dị.

Bây giờ Dương Chính Sơn cùng trước kia biến hóa rất lớn, khí chất không còn hướng lấy trước kia uy vũ, ngược lại nhìn có chút mờ mịt xuất trần, có chút tiên phong đạo cốt ý tứ.

" Nguyệt Thanh gặp qua chân nhân!" Nguyệt Thanh phúc thân thi lễ, ngữ khí bình hòa nói.

"Không dám!"

"Chân nhân, Lục gia chủ, hai vị mời ngồi!"

Ba người ngồi xuống, nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn tùy ý bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Nhàn nhạt hương trà tại trong miệng tỏ khắp, nước trà vào bụng, nồng đậm linh khí lập tức tràn lan đến toàn thân các nơi, một loại mát mẻ cảm giác sảng khoái trong nháy mắt xông lên đầu.

"Trà ngon!"

"Đây là Toái Nguyệt Xuân, là ta Huyễn Nguyệt tông đặc hữu linh trà, chân nhân nếu là ưa thích  chờ sau đó ta có thể đưa chân nhân một chút!" Nguyệt Thanh tự thân vì Dương Chính Sơn châm trà, cười nói.

Nàng cái này một bộ chiêu hiền đãi sĩ dáng vẻ ngược lại là Dương Chính Sơn cảm giác thật thoải mái.

"Vậy tại hạ liền đa tạ Nguyệt Thanh tông chủ!" Dương Chính Sơn từ chối thì bất kính nói.

Nhàn thoại nói xong, Nguyệt Thanh chủ động đem chủ đề đưa vào chính đề.

"Chân nhân có thể nguyện gia nhập ta Huyễn Nguyệt tông?"

"Ha ha, chân nhân trước không vội mà cự tuyệt, xem trước một chút ta Huyễn Nguyệt tông mở ra điều kiện!"

Nói, nàng lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Dương Chính Sơn trước mặt.

"Những này là ta là chân nhân chuẩn bị lễ gặp mặt, nếu là chân nhân nguyện ý gia nhập ta Huyễn Nguyệt tông, ta Huyễn Nguyệt tông nguyện ý hàng năm cho chân nhân những này bổng lộc, đồng thời ta Huyễn Nguyệt tông sẽ còn đem Vọng Nguyệt sơn làm chân nhân tu luyện đạo tràng!" Nguyệt Thanh nói.

Dương Chính Sơn mở ra túi trữ vật, nhìn xem trong túi trữ vật đồ vật, trong lòng cũng không khỏi cảm thán Huyễn Nguyệt tông tài đại khí thô.

Tụ Linh đan mười khỏa, hạ phẩm linh thạch tám ngàn khối, trung phẩm linh thạch ba mươi khối, cùng các loại tu luyện cần thiết vật liệu một số.

Cái này Tụ Linh đan là Trúc Cơ tu sĩ tu luyện cần thiết đan dược, đại khái thì tương đương với Luyện Khí kỳ Ngọc Tủy đan.

Mặc dù Tụ Linh đan chỉ là nhị giai đan dược bên trong tương đối phổ thông đan dược, nhưng hắn giá cả cũng không tiện nghi, tại Liên Tâm cốc, một viên hạ phẩm Tụ Linh đan liền muốn tám trăm linh thạch.

Huyễn Nguyệt tông cho những này đồ vật đại khái tại hai vạn hạ phẩm linh thạch tả hữu, mà cái này chỉ là một năm bổng lộc.

"Còn có, ta Huyễn Nguyệt tông có được rất nhiều tiên tu công pháp, chân nhân đều có thể tùy ý xem cùng tu luyện."

Nguyệt Thanh trịnh trọng nhìn xem Dương Chính Sơn, "Mặt khác, ta lại làm chủ đưa chân nhân một kiện pháp bảo!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, pháp bảo a, hắn thật sự có chút tâm động.

Hắn hiện tại thiếu nhất chính là pháp bảo.

Mặc dù hắn đã có Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy, nhưng là hai kiện pháp bảo kia có chút Thiên Môn, không phải hắn ưa thích loại hình.

Huyễn Nguyệt tông pháp bảo hẳn là Thượng Cổ di trận, Thượng Cổ di trận bên trong pháp bảo, Dương Chính Sơn làm sao có thể không tâm động?

"Cái này ~~" Dương Chính Sơn lâm vào do dự bên trong.

Trước khi đến, hắn là thật không có nghĩ tới muốn gia nhập Huyễn Nguyệt tông, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn là thật động tâm.

Dương Chính Sơn hơi trầm ngâm một cái, nói ra: "Nguyệt Thanh tông chủ thành ý, tại hạ có thể cảm nhận được, bất quá tại hạ bởi vì một ít chuyện không cách nào gia nhập Huyễn Nguyệt tông!"

Hắn vẫn là cự tuyệt.

Không có cách, một khi gia nhập Huyễn Nguyệt tông, vậy hắn liền muốn nhận Huyễn Nguyệt tông hạn chế, cái này hiển nhiên không phù hợp kế hoạch của hắn.

"Chân nhân không suy nghĩ tỉ mỉ một cái!" Nguyệt Thanh cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn cự tuyệt cảm thấy tức giận, trên mặt y nguyên duy trì ung dung tiếu dung.

Dương Chính Sơn nhìn qua vị này Huyễn Nguyệt tông tông chủ, trong lòng vẫn là rất bội phục nàng.

Lớn như thế thủ bút mời chào hắn, đủ thấy Nguyệt Thanh là một cái có quyết đoán người.

" Nguyệt Thanh tông chủ, không bằng chúng ta thay cái phương thức hợp tác như thế nào?"

"Hợp tác?"

"Không sai, chính là hợp tác!"

Nguyệt Thanh rốt cục lộ ra dị dạng ánh mắt, cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác, Dương Chính Sơn có tư cách này sao?

Trúc Cơ tu sĩ có thể thu hoạch được rất cao địa vị, nhưng là nàng Huyễn Nguyệt tông cũng không phải tiểu môn tiểu phái.

Võ giả không bằng tiên tu, nhưng đó là chỉ cùng cảnh giới tình huống dưới, Huyễn Nguyệt tông thế nhưng là có Võ Tiên.

Võ Tiên thực lực đủ để nghiền ép bất luận một vị nào Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn không có tư cách cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác, Linh Khê Dương gia càng không có tư cách cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác.

Cả hai căn bản không phải cùng một cấp độ thế lực, lại làm sao có thể hợp tác?

Lúc này Nguyệt Thanh trong lòng bao nhiêu cảm thấy Dương Chính Sơn có chút cuồng vọng tự đại!

Bất quá nàng vẫn là nhịn được trong lòng không nhanh, nói ra: "Còn xin chân nhân nói rõ!"

Dương Chính Sơn tự nhiên không phải cuồng vọng tự đại, hắn chỉ là muốn đổi cái phương thức dính vào Huyễn Nguyệt tông đầu này thuyền lớn mà thôi.

Linh Nguyên chi địa bên ngoài cần một cái thực lực cường đại minh hữu, Huyễn Nguyệt tông liền rất thích hợp.

Cho nên ý nghĩ của hắn chính là cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác.

Hiện tại là Linh Nguyên chi địa mượn nhờ Huyễn Nguyệt tông lực lượng, có thể tương lai ai mượn nhờ ai liền không nhất định.

"Rất đơn giản, tại hạ gia nhập Huyễn Nguyệt tông, trở thành Huyễn Nguyệt tông khách khanh, Huyễn Nguyệt tông giúp Linh Khê Dương gia cầm tới thế gia chi vị. Đồng thời tại hạ sẽ lấy Linh Khê Dương gia danh nghĩa cùng Huyễn Nguyệt tông triển khai hợp tác, song phương bù đắp nhau, hợp tác cùng có lợi!".