Chương 827: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

Chương 827: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh

Nguyệt Thanh cảm thấy có chút buồn cười, "Chúng ta có gì có thể hợp tác địa phương sao?"

"Đương nhiên!" Dương Chính Sơn lấy ra một cái bình sứ, nói ra: "Đây là Ngọc Tủy đan, thích hợp Luyện Khí kỳ tu sĩ phục dụng, Thiên Cương kỳ võ giả cũng có thể phục dụng!"

"Đây là Bách Quả nhưỡng, rất không tệ một loại linh tửu, Nguyệt Thanh tông chủ có thể nếm thử!"

"Đây là Linh Lộ trà, không thể so với quý tông Toái Nguyệt Xuân chênh lệch!"

"Còn có chúng ta có thể cung cấp rất nhiều dược tài, linh quả, các loại đan dược, linh binh các loại."

"Mặt khác chúng ta còn có Xích Vân mã có thể bán ra, một loại có thể thay đi bộ đồng thời tương đối giá rẻ dị thú."

Bây giờ Linh Nguyên chi địa Xích Vân mã đã có không ít, mặc dù Xích Vân mã sức chiến đấu không xuất sắc, nhưng dùng để thay đi bộ vẫn là rất không tệ.

Luận sức sản xuất, Huyễn Nguyệt tông thật so không lên Linh Nguyên chi địa, đặc biệt là tại linh dược cùng linh quả trồng trọt bên trên, Linh Nguyên chi địa có thể nghiền ép tam đại tông.

Nghe hắn nói xong, Nguyệt Thanh ngây ngẩn cả người, Lục Phù Sinh cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn đều dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nguyệt Thanh còn chưa mở lời, Lục Phù Sinh liền không nhịn được trước nói ra: "Dương lão đệ, Linh Khê sơn sản vật hẳn không có như thế phong phú đi!"

"Ha ha, không dối gạt hai vị, tại hạ không chỉ là Linh Khê Dương gia gia chủ, đồng thời còn là Bạch Ngọc Kinh chấp sự!" Dương Chính Sơn chuẩn bị nói bừa một cái bối cảnh.

"Bạch Ngọc Kinh?" Nguyệt Thanh lẩm bẩm lẩm bẩm nói, trong lòng đang suy nghĩ nơi nào có Bạch Ngọc Kinh thực lực này.

"Không sai, chính là Bạch Ngọc Kinh, Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh." Dương Chính Sơn vuốt râu, nhẹ giọng thì thầm.

Đã Linh Khê Dương gia không có tư cách cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác, vậy liền để Bạch Ngọc Kinh cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác, Bạch Ngọc Kinh luôn có tư cách đi!

Về phần Bạch Ngọc Kinh là cái gì, ngươi nghe ta cho ta nói bừa.

"Lục tiền bối hẳn là biết rõ tại hạ là hơn hai mươi năm trước trở lại Linh Tú Chi Hải, kỳ thật chính là tại hạ từ Bạch Ngọc Kinh trở về!" Dương Chính Sơn nói.

"Cái này Bạch Ngọc Kinh là nơi nào thế lực?" Lục Phù Sinh cổ quái nhìn xem hắn.

"Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên tại Thiên Ngoại Thiên!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ phía trên.

"Ách!" Lục Phù Sinh cảm giác hắn có chút nói nhảm, nhưng là tựa hồ kéo tới rất có bức cách dáng vẻ.

Nguyệt Thanh ánh mắt lấp lóe, "Thiên Ngoại Thiên, Thái Hư?"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Không nghĩ tới Nguyệt Thanh tông chủ thế mà biết rõ Thái Hư! Bạch Ngọc Kinh xác thực gửi lại tại Thái Hư bên trong."

Lục Phù Sinh thì là một mặt mờ mịt.

"Nói cách khác cái này Bạch Ngọc Kinh chính là động thiên phúc địa?" Nguyệt Thanh nói.

"Không sai!" Dương Chính Sơn sắc mặt trấn tĩnh nói.

Hắn vẫn thật không nghĩ tới Nguyệt Thanh thế mà biết rõ động thiên, phải biết tại Thượng Cổ di trận bên trong, ngoại trừ  « Động Hư Luyện Thần Kinh » bên ngoài, Dương Chính Sơn không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới động thiên ghi chép.

Đương nhiên, Kim Ô là biết rõ động thiên, có thể giống Kim Ô dạng này khí linh cũng hẳn là phi thường thưa thớt mới đúng, Linh Tú ba tông cũng không nhất định có dạng này bảo bối.

Dương Chính Sơn đối Nguyệt Thanh biết rõ động thiên cảm thấy kinh ngạc, có thể Nguyệt Thanh đối với Dương Chính Sơn nâng lên Bạch Ngọc Kinh lại là cảm thấy chấn động vô cùng, lúc này trong lòng của nàng đã bị cả kinh phiên giang đảo hải.

Huyễn Nguyệt tông tự nhiên biết rõ động thiên tồn tại, không chỉ là Huyễn Nguyệt tông, còn có Tàng Kiếm sơn, Huyền Thanh tông cùng Vô Tướng tông, bọn hắn đều biết rõ động thiên tồn tại.

Bởi vì bọn hắn biết rõ Thái Dương Chân Tông liền có một cái động thiên bí cảnh.

Việc này muốn từ hơn bốn ngàn năm trước nói tới, còn dính đến Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông khởi nguyên.

Thành lập Tàng Kiếm sơn tổ sư gia chính là cái thứ nhất tiến vào Thượng Cổ di trận may mắn, kia thời điểm Thượng Cổ di trận mặc dù cũng đã trở thành phế tích, nhưng di trận thiên tài địa bảo cùng còn sót lại các loại pháp bảo pháp khí vô số kể.

Tàng Kiếm sơn tổ sư gia chính là dựa vào phần này cơ duyên mới bước vào tiên đồ, bất quá vị tổ sư gia này tiên duyên cũng không sâu dày, hắn chỉ có tiến qua một lần Thượng Cổ di trận, về sau không còn có tìm tới tiến vào Thượng Cổ di trận phương pháp, cho nên hắn tu vi cũng chỉ dừng lại tại Trúc Cơ trung kỳ.

Mà tại Tàng Kiếm sơn thành lập mấy trăm năm về sau, lại có một vị may mắn tiến vào Thượng Cổ di trận, đồng thời vị này may mắn còn chiếm được trận pháp truyền thừa.

Có lẽ chuẩn xác mà nói hẳn là vị này may mắn từ di trận bên trong đi ra, mà không phải tiến vào di trận.

Vị thứ hai may mắn trở thành trận pháp sư, cuối cùng cả đời nghiên cứu Thượng Cổ di trận, nhưng hắn vẫn không có tìm tới Thượng Cổ di trận lỗ thủng.

Thẳng đến Tàng Kiếm sơn vị thứ sáu chưởng môn, cũng chính là hơn ba ngàn năm trước, vị này chưởng môn chẳng những là vị kiếm tu, đồng thời còn là một vị trận pháp sư, hắn mượn nhờ kinh nghiệm của tiền nhân, rốt cuộc tìm được tiến vào Thượng Cổ di trận phương pháp.

Từ đó về sau, Thượng Cổ di trận mới trở thành Tàng Kiếm sơn hậu hoa viên, cách mỗi mười năm có thể đi vào một lần.

Mà vị này chưởng môn cũng dựa vào di trận bên trong tài nguyên trở thành Kim Đan Chân Quân, người xưng Thiên Kiếm Chân Quân, hắn cũng là Tàng Kiếm sơn một vị duy nhất đạt tới Kim Đan cảnh tiên tu.

Tàng Kiếm sơn chính là tại hắn trong tay quật khởi, nhất cử chiếm cứ Thượng Cổ di trận cùng Linh Tú Chi Hải.

Mà Linh Tú ba tông cũng chính là tại Tàng Kiếm sơn quật khởi thời điểm thành lập.

Tàng Kiếm sơn nâng đỡ Linh Tú ba tông nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là để Linh Tú ba tông đệ tử tiến vào di trận, sưu tập di trận bên trong tài nguyên, thăm dò di trận.

Kia thời điểm Tàng Kiếm sơn đệ tử cũng không nhiều, mỗi một vị đệ tử đối Tàng Kiếm sơn tới nói đều là đầy đủ trân quý, cho nên Thiên Kiếm Chân Quân mới nâng đỡ võ đạo tông môn thúc đẩy.

Tại Tàng Kiếm sơn điều khiển, Tàng Kiếm sơn đệ tử từ Thượng Cổ di trận bên trong mang ra rất nhiều Thái Dương Chân Tông còn sót lại vật phẩm, bao quát một chút điển tịch cùng tông môn nội bộ văn thư loại hình đồ vật.

Mà những này điển tịch cùng văn thư bên trong liền ghi lại Thái Dương Chân Tông còn có một cái động thiên bí cảnh, bọn hắn xưng là Chân Dương trời.

Nguyệt Thanh biết rõ động thiên tồn tại, cũng là bởi vì Huyễn Nguyệt tông truyền thừa trong điển tịch ghi lại một chút liên quan tới Chân Dương trời tin tức.

Thiên Kiếm Chân Quân vẫn luôn đang tìm kiếm Chân Dương trời tung tích, đáng tiếc thẳng đến hắn thọ chung đi ngủ, đều không có tìm được bất luận cái gì cùng Chân Dương trời có liên quan tin tức.

Những sự tình này tại Huyễn Nguyệt trong tông thuộc về bí ẩn, đừng nói ngoại nhân, liền xem như đệ tử trong tông cùng trưởng lão, đều không có mấy người biết rõ.

Nguyệt Thanh bình phục khiếp sợ trong lòng, nhìn nói với Dương Chính Sơn: "Ngươi có thể đại biểu Bạch Ngọc Kinh sao?"

Nàng đối Dương Chính Sơn nói vẫn còn có chút hoài nghi, nhưng là nàng cũng có chút tin tưởng Dương Chính Sơn, thậm chí nàng càng muốn tin tưởng Dương Chính Sơn nói đều là thật.

"Đương nhiên không thể, ta nói, chúng ta hợp tác là lấy Linh Khê Dương gia danh nghĩa, mà không phải Bạch Ngọc Kinh!" Dương Chính Sơn nói.

Bạch Ngọc Kinh chính là hắn hư cấu ra, mặc dù hắn có thể đem Linh Nguyên chi địa đổi tên là Bạch Ngọc Kinh, nhưng này không có quá lớn ý nghĩa.

Tốt a, sửa lại cũng không quan trọng.

Đến thời điểm tại Linh Nguyên chi địa kiến tạo Thập Nhị Lâu Ngũ Thành, Dương Chính Sơn nói Linh Nguyên chi địa là Bạch Ngọc Kinh, kia Linh Nguyên chi địa chính là Bạch Ngọc Kinh.

Kia

Trong lúc nhất thời, Nguyệt Thanh đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Dương Chính Sơn cười nói: "Hợp tác muốn đôi bên cùng có lợi, ta tin tưởng Huyễn Nguyệt tông hẳn là có thể giữa chúng ta trong hợp tác thu hoạch được ích lợi thật lớn, đương nhiên, ta cũng minh bạch cái này chỉ là ta một người chi ngôn, muốn để Huyễn Nguyệt tông hoàn toàn tin tưởng rất khó, nhưng là song phương hợp tác đối Huyễn Nguyệt tông tới nói không có bất luận cái gì chỗ xấu."

Nguyệt Thanh bình tĩnh lại, "Việc này không phải ta một người có thể làm chủ!"

"Ừm, quý tông có thể chậm rãi thương lượng, việc này cũng không sốt ruột!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy là tốt rồi!" Nguyệt Thanh gật gật đầu, nói nghiêm túc.

Hai người mặc dù đối hợp tác sự tình không có đạt thành chung nhận thức, nhưng đây cũng là một cái tốt bắt đầu.

Tối thiểu nhất Dương Chính Sơn cảm thấy Huyễn Nguyệt tông là không có lý do cự tuyệt phần này hợp tác..