Chương 828: Đạt thành hợp tác

Chương 828: Đạt thành hợp tác

Cùng ngày, Dương Chính Sơn cùng Lục Phù Sinh cũng không có ly khai Huyễn Nguyệt tông, mà là tại Huyễn Nguyệt tông an bài xuống, ở tại Vọng Nguyệt sơn.

Nguyệt Thanh đã muốn đem Vọng Nguyệt sơn cho Dương Chính Sơn làm đạo tràng, cái này Vọng Nguyệt sơn tự nhiên không phải một tòa phổ thông ngọn núi.

Núi không tại cao, nước không tại sâu.

Huyễn Nguyệt hồ nước không sâu, Vọng Nguyệt sơn cũng không cao, nhưng phiến địa vực này lại là một mảnh khó được Tiên gia phúc địa.

Từ Linh Tú Chi Hải kéo dài tới thủy mạch cùng linh mạch xuyên qua cả tòa Huyễn Nguyệt hồ, sau đó lại hướng nam kéo dài hơn mười dặm, vẫn luôn Vọng Nguyệt sơn.

Vọng Nguyệt sơn chính là đầu này nhị giai thượng phẩm linh mạch điểm cuối cùng.

Vọng Nguyệt sơn bên trên, xưa cũ lại lịch sự tao nhã đình đài lầu các khảm bọc tại cùng một chỗ, linh mộc thành rừng, linh dược liên miên, nồng đậm linh khí tại nước hồ sương mù giao hòa dưới, tạo thành một đạo đạo thất thải vầng sáng.

Xa xa nhìn lại, thật giống như có một đoàn mờ mịt sương mù bao phủ cả đỉnh núi, mà đứng tại trên núi, lại có thể xuyên thấu qua nhàn nhạt mông lung quan sát sóng gợn lăn tăn Huyễn Nguyệt hồ.

Như thế mỹ cảnh, để Dương Chính Sơn cũng không khỏi nhìn có chút thất thần.

"Dương lão đệ, ngươi nói Bạch Ngọc Kinh là thật?"

Lục Phù Sinh đứng sau lưng hắn thật lâu, rốt cục vẫn là không nhịn được, hỏi trong lòng hoài nghi.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta cảm thấy?" Lục Phù Sinh vuốt râu trầm tư hồi lâu, "Có lẽ là giả, nhưng Dương lão đệ đã nói như vậy, kia tất nhiên có chỗ ỷ vào!"

"Ha ha ha, Bạch Ngọc Kinh là thật là giả không trọng yếu, trọng yếu là ta có thể cho Huyễn Nguyệt tông mang đến lợi ích!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn có thể lắc lư ở Nguyệt Thanh sao?

Đáp án là không thể!

Coi như có thể lắc lư ở Nguyệt Thanh, có thể Huyễn Nguyệt tông còn có chư vị trưởng lão, chư vị trưởng lão phía trên còn có một vị Võ Tiên cảnh Thái Thượng trưởng lão.

Chỉ bằng hắn ăn không răng trắng tựa như lừa bịp những này ít nhất sống trăm năm lão già, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Nhưng là hôm nay Dương Chính Sơn vẫn là lựa chọn biên nói dối lắc lư.

Đây không phải là hắn lâm thời khởi ý, mà là trải qua hắn nghĩ sâu tính kỹ.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa tồn tại là không cách nào giấu giếm tất cả mọi người, trừ khi Dương Chính Sơn triệt để đoạn tuyệt Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới lui tới, nếu không Linh Nguyên chi địa sớm muộn cũng sẽ bại lộ ở trước mặt người đời.

Đã sớm muộn cũng sẽ bại lộ, kia Dương Chính Sơn dứt khoát liền là Linh Nguyên chi địa tăng thêm một chút sắc thái thần bí, đem nó tạo thành một cái to lớn lại thế lực thần bí.

Hắn vẫn luôn đang suy nghĩ một vấn đề, đó chính là như thế nào để Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới giao lưu.

Trước kia hắn nghĩ là tại ẩn giấu tốt Linh Nguyên chi địa điều kiện tiên quyết, tìm một chỗ linh địa làm Linh Nguyên chi địa đối ngoại trụ sở.

Nhưng bây giờ hắn cải biến ý nghĩ, hắn cần gì phải chấp nhất tại ẩn tàng?

Linh Nguyên chi địa thật sợ hãi ngoại nhân biết không?

Kỳ thật không phải.

Linh Nguyên chi địa là Dương Chính Sơn, điểm này không thể nghi ngờ, dù là Dương Chính Sơn bỏ mình, hắn thần hồn y nguyên sẽ còn tồn lưu tại Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm bên trong.

Trừ khi có người có thể đem hắn thần hồn từ bản nguyên hạch tâm bên trong tháo rời ra.

Thế nhưng là ai có thể làm được điểm này?

Trước kia Dương Chính Sơn cảm thấy Kim Đan tu sĩ rất cường đại, cường đại đến không cách nào tưởng tượng tình trạng, cho nên hắn sợ hãi Kim Đan tu sĩ có thể cướp đi Linh Nguyên chi địa.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã Trúc Cơ, cự ly Kim Đan cảnh cũng không phải là xa không thể chạm, hắn đã đối Kim Đan cảnh lực lượng có một cái cơ sở nhận biết.

Hắn biết rõ Kim Đan tu sĩ là không cách nào cướp đi Linh Nguyên chi địa.

Đã như vậy, vậy hắn tự nhiên cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

Về phần Kim Đan cảnh phía trên tồn tại có thể hay không cướp đi Linh Nguyên chi địa, cân nhắc cái này cũng có chút buồn lo vô cớ.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều có hay không Kim Đan cảnh trở lên tồn tại, đừng nói Vân Tiêu sơn mạch, liền xem như tại toàn bộ Đông Hoa vực, Kim Đan trở lên tồn tại đều chỉ là truyền thuyết mà thôi.

Cân nhắc như thế tồn tại, vậy còn không nếu muốn nghĩ trời cái gì thời điểm sẽ sụp đổ xuống.

Để Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới thế lực tiếp xúc, đem Linh Nguyên chi địa bạo lộ ra, Dương Chính Sơn đã sớm cân nhắc qua làm như vậy được mất.

Ý nghĩ của hắn là đối cá biệt thế lực mang tính lựa chọn bại lộ một chút liên quan tới Linh Nguyên chi địa tin tức, đồng thời tạo ra một cái thần bí lại hình tượng cường đại, để biết rõ Linh Nguyên chi địa tồn tại thế lực đối với cái này tuy có chất vấn, nhưng cũng lòng mang e ngại, không dám trực tiếp đối Linh Nguyên chi địa động thủ.

Bạch Ngọc Kinh chỉ là một cái tên mà thôi.

Dương Chính Sơn chỉ là muốn mượn Lý Thái Bạch câu thơ đến đề thăng một cái Linh Nguyên chi địa bức cách.

"Vậy ta Lục gia có thể hay không cùng Bạch Ngọc Kinh hợp tác, Dương lão đệ ~~ "Lục Phù Sinh cười ha hả nhìn xem Dương Chính Sơn.

Lục gia thời gian vẫn luôn rất túng quẫn, đặc biệt là quận thành lọt vào Ác Quỷ tập kích về sau, toàn bộ Lục gia nhìn đều mười phần đơn bạc.

"Đương nhiên có thể!" Dương Chính Sơn không có cự tuyệt.

Nếu như không phải Lục gia thực lực quá yếu, Dương Chính Sơn càng muốn cùng Lục gia hợp tác, mà không phải Huyễn Nguyệt tông.

"Vô luận Huyễn Nguyệt tông đồng ý hay không, tại hạ đều nguyện ý cùng Lục gia hợp tác." Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, Dương lão đệ, ta liền biết rõ ngươi là trọng tình nghĩa người!" Lục Phù Sinh cười to nói.

. . .

Huyễn Nguyệt hồ chỗ sâu.

Đáy hồ Dong Động mái vòm rủ xuống ngàn vạn thạch nhũ, mỗi một cây đều xuyết lấy to bằng trứng bồ câu dạ quang châu, thanh huy chảy xuôi như Ngân Hà treo ngược. Trận pháp ngưng tụ thành lưu ly khung màn đem nước hồ ngăn cách bên ngoài, trên vách đá tuyên khắc huyền ảo phù văn phun ra nuốt vào ánh sáng nhạt, không những không thấy âm hàn hơi nước, ngược lại tràn ngập Nguyệt Quế hòa với Lãnh Đàn mùi hương thoang thoảng.

Cầu thang đá bằng bạch ngọc uốn lượn đến động tâm, hai bên San Hô trên cành treo lấy giao tiêu đèn cung đình, Diễm Miêu đúng là hơi mờ màu xanh nhạt. Thạch trên bàn bày biện Thất Huyền Băng Cầm, dây đàn hiện ra sương sắc, đàn đuôi đè lấy khối khắc đầy Tinh Đồ vẫn thạch, mỗi đạo khe rãnh phảng phất đều thấm lấy Nguyệt Hoa, cùng đỉnh động dạ quang châu hô ứng lẫn nhau.

Băng Cầm một bên, Nguyệt Thanh chính cung kính đứng tại một cái áo trắng như tuyết, tóc dài như mây nữ tử trước mặt.

Nữ tử này tựa hồ bẩm sinh liền dẫn đến một loại khiếp người ma lực, không thể kháng cự ma lực, cao cao tại thượng, không thể ngưỡng mộ ma lực.

Nguyệt Thanh đứng ở trước mặt của nàng, đều chỉ có thể buông thõng cái trán, nói chuyện nhẹ nhàng không dám có nửa điểm dư thừa ba động.

Nữ tử này chính là Huyễn Nguyệt tông Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Nga.

Nguyệt Nga chi danh truyền lại từ Huyễn Nguyệt tông xây tông chỗ, ý là Nguyệt Cung Tiên Nga, Huyễn Nguyệt tông mỗi một vị Thái Thượng trưởng lão đều sẽ bị mang theo Nguyệt Nga chi danh.

Mà cái tên này chính là Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm Chân Quân cho lên.

"Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh."

Nguyệt Nga nghe xong Nguyệt Thanh giảng thuật, thần sắc bình tĩnh nhẹ nhàng niệm tụng lấy câu thơ này.

Thanh âm của nàng là như vậy linh động, mờ mịt, không thể nắm lấy, tràn ngập lạnh lùng, vô tình, làm cho người run sợ cao cao tại thượng.

"Bạch Ngọc Kinh, Tiên nhân, ha ha, trên đời này ai có thể xưng là tiên?"

Trong lời nói mang theo vài phần coi nhẹ cùng châm chọc.

Bất quá nàng châm chọc không phải trong thơ Tiên nhân, mà là Võ Tiên danh xưng.

Lục Phù Sinh từng nói Võ Thần cảnh hẳn là Kim Thân cảnh, mà Võ Tiên cảnh chuẩn xác hơn xưng hô hẳn là Võ Hồn cảnh.

Võ Thần Võ Tiên danh xưng, kỳ thật đến từ hơn ba trăm năm trước, cũng chính là Thiên Kiếm Chân Quân sau khi tọa hóa.

Có người vì thoát khỏi Tàng Kiếm sơn khống chế, không tiếc làm nhục tiên thần, lấy tiên thần chi danh quan tại tự thân, từ đó đạt tới gièm pha Tiên đạo cùng Tàng Kiếm sơn mục đích.

Võ Thần Võ Tiên danh xưng, đây là Linh Tú Chi Hải đặc hữu xưng hào, tại Linh Tú Chi Hải bên ngoài nhưng không có dạng này xưng hào, chỉ có Kim Thân cảnh cùng Võ Hồn cảnh.

Nguyệt Thanh có thể nghe ra trong lời nói của nàng ý tứ, bất quá việc này không phải nàng một tên tiểu bối có thể bình luận.

"Sư phụ, Bạch Ngọc Kinh thật tồn tại sao?"

"Không biết rõ!" Nguyệt Nga ngữ khí thản nhiên nói.

"Kia, chúng ta muốn hay không cùng Dương Chính Sơn hợp tác?" Nguyệt Thanh hỏi.

Nguyệt Nga ôm một cái trắng như tuyết Huyễn Nguyệt hồ, nàng tố thủ nhẹ nhàng phất qua thuần màu trắng lông tóc, trong mắt lộ ra một vòng không dễ dàng phát giác vẻ suy tư.

"Bạch Ngọc Kinh có phải hay không thật tồn tại, ta cũng không cách nào xác định, nhưng là có thể khẳng định là cái này Dương Chính Sơn tất nhiên cùng trong truyền thuyết động thiên phúc địa có quan hệ, đã như vậy, cùng hắn hợp tác lại có gì phương?"

Nguyệt Thanh thần sắc hơi động, "Kia chúng ta có hay không cơ hội chiếm cứ kia động thiên phúc địa?"

Trong nội tâm nàng lên ác niệm.

Trong truyền thuyết động thiên phúc địa đại biểu là vô số cơ duyên, nếu như có thể đem chiếm thành của mình, kia trong đó chỗ tốt đơn giản không dám tưởng tượng.

"Chiếm cứ động thiên phúc địa? Ngươi biết rõ như thế nào chiếm cứ động thiên phúc địa sao?" Nguyệt Nga khẽ lắc đầu.

Động thiên phúc địa là cái gì?

Có gì quy tắc?

Như thế nào vận chuyển?

Các nàng hoàn toàn không biết, làm sao nói chiếm cứ?

Nguyệt Thanh sững sờ, "Là đệ tử ý nghĩ hão huyền!"

"Việc này không cần suy nghĩ nhiều, chỉ cần đối tông môn có lợi, vậy liền tới hợp tác, nếu như tại tông môn có hại, vậy liền trốn tránh." Nguyệt Nga nói.

"Sư phụ không gặp gỡ Dương Chính Sơn?"

"Có cần phải sao?"

Nguyệt Nga cúi đầu xuống, nhìn xem trong ngực mềm mại tiểu hồ ly.

Nàng gặp lại có thể như thế nào?

Chẳng lẽ nàng còn có thể từ trên thân Dương Chính Sơn đào ra cái gì bí mật đến?

Có lẽ có thể đào ra điểm đồ vật đến, thế nhưng là cái này có ý nghĩa sao?

Võ giả chỉ là võ giả, cảnh giới càng cao, càng minh bạch võ giả cùng tiên tu có bao nhiêu chênh lệch.

. . .

Ngày thứ hai, Nguyệt Thanh lần nữa mời Dương Chính Sơn đi Kính Uyên các.

Hai người đạt thành hợp tác mục đích, về phần cụ thể trong hợp tác cho, thì sẽ giao cho người phía dưới nói chuyện.

Mà hợp tác cơ sở chính là Dương Chính Sơn trở thành Huyễn Nguyệt tông khách khanh.

Về phần giúp Linh Khê Dương gia tranh thủ thế gia chi vị, Huyễn Nguyệt Tông Hội hết sức hỗ trợ, nhưng lại không thể cam đoan có thể làm được.

Dù sao Liên gia thế gia chi vị liên lụy đến Vô Tướng tông cùng Huyền Thanh tông, không phải Huyễn Nguyệt tông một nhà có thể làm chủ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn không có bất cứ ý kiến gì, như là đã cùng Huyễn Nguyệt tông đạt thành quan hệ hợp tác, kia thế gia chi vị cũng không có trọng yếu như vậy.

Trở về Linh Khê sơn về sau, Dương Chính Sơn đi tới tông tộc đại điện.

"Gia gia, đây là Vạn Bảo đường cùng Bí Pháp các sửa sang lại có thể đối ngoại bán ra thương hàng danh sách!" Dương Thừa Mậu đem một phần danh sách đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra danh sách cẩn thận đọc.

Linh Nguyên chi địa có hai đại sản xuất cơ cấu Bí Pháp các cùng Vạn Bảo đường, Bí Pháp các phụ trách hết thảy cùng phù văn có liên quan sản nghiệp, như đan dược, linh binh, trận pháp các loại . Vạn Bảo đường thì phụ trách cái khác sản xuất sản nghiệp, như trồng trọt linh dược linh quả, đào móc khoáng mạch, nuôi tằm dệt, dục thú thuần thú, cất rượu chế trà các loại.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa bởi vì đạt được Thượng Cổ di trận, các hạng sản nghiệp đều tiến vào bộc phát kỳ.

Như đan dược, Linh Nguyên chi địa đã có được ba tên nhị giai luyện đan sư, là võ giả luyện đan sư, không phải tiên tu luyện đan sư.

Vương Minh Triết, Dương Thừa Dụ, Dương Cần vĩnh đều đã có thể ổn định luyện chế nhiều loại nhị giai linh đan.

Mà nhất giai luyện đan sư càng là nhiều đến hơn ba mươi người, luyện đan học đồ càng có hơn sáu trăm người.

Nếu như Luyện Đan phường tại dược tài đầy đủ tình huống dưới mã lực toàn bộ triển khai, một tháng ít nhất có thể luyện chế hơn vạn khỏa đan dược.

Linh binh tình huống cùng đan dược không sai biệt lắm, Linh Nguyên chi địa trước mắt cũng có Dương Thừa Trinh cùng Dương Thừa An hai vị nhị giai luyện khí sư, có thể rèn đúc các loại nhị giai linh binh.

Bất quá luyện khí phường vẫn luôn đang vì hộ pháp quân rèn đúc vũ khí, cho nên hiện tại luyện khí phường có thể đối ngoại bán ra linh binh nhiều lấy nhất giai linh binh làm chủ.

Tại trên trận pháp, Dương Thừa Trạch trở thành Linh Nguyên chi địa vị thứ nhất nhị giai trận pháp sư, bất quá hắn chỉ có thể bố trí một loại nhị giai trận pháp, đó chính là Ngũ Hành Luân Chuyển thủ hộ đại trận.

Mà lại Dương Thừa Trạch bố trí thủ hộ đại trận tồn tại rất nhiều thiếu hụt, đơn giản tới nói chính là lực phòng hộ đạt đến nhị giai trận pháp yêu cầu, nhưng linh tính không đủ.

Cái này kỳ thật không chỉ là Dương Thừa Trạch vấn đề, mà là võ giả thiếu hụt.

Vô luận là luyện đan luyện khí hay là bày trận, bởi vì Tiên Thiên võ giả không cách nào vận dụng lực lượng thần hồn nguyên nhân, so với tiên tu đều tồn tại rất lớn thiếu hụt.

Khuyết thiếu linh xảo biến hóa, bọn hắn càng nhiều là đâu ra đấy chương trình hóa chế tạo.

Nói ngắn gọn, bọn hắn khuyết thiếu sức sáng tạo, sẽ chỉ dựa theo đã khung định tốt trình tự hoàn thành.

Bất quá cái này không ảnh hưởng bọn hắn năng lực sản xuất.

Dương Chính Sơn nhìn xem thương phẩm danh sách, như có điều suy nghĩ.

Phía trên đồ vật rất nhiều, nhưng khuyết thiếu một chút trọng lượng cấp sản phẩm.

Những này thương phẩm có thể cho Huyễn Nguyệt tông mang đến lợi ích, nhưng lại không cách nào làm cho Huyễn Nguyệt tông đối Linh Nguyên chi địa sản xuất lòng kính sợ.

Linh Nguyên chi địa nhất định phải cung cấp một chút Huyễn Nguyệt tông không cách nào đạt được thương phẩm mới được, như thế mới có thể để cho Huyễn Nguyệt tông coi trọng lần này hợp tác.

"Lại thêm mấy thứ đi!"

"Thứ nhất, Đạo Ý Liên Tử, có thể tăng lên người tu luyện đối Tự Nhiên Đạo ý ngộ tính, thậm chí có thể để cho người tu luyện tiến vào đốn ngộ trạng thái. Định giá một ngàn khối trung phẩm linh thạch!"

"Thứ hai, Thanh Linh Chi Thủy, có thể tăng lên trên diện rộng người tu luyện đối thủy thuộc tính linh khí lực tương tác, tăng tiến thủy thuộc tính võ giả cùng tiên tu tu vi, định giá ba trăm trung phẩm linh thạch một bình."

"Thứ ba, Trúc Cơ đan, hạ phẩm Trúc Cơ đan, ba trăm khối trung phẩm linh thạch một viên, trung phẩm Trúc Cơ đan, bốn trăm khối trung phẩm linh thạch một viên, thượng phẩm Trúc Cơ đan, tám trăm khối trung phẩm linh thạch một viên!".