Chương 829: Kế gia tâm tư nhỏ

Chương 829: Kế gia tâm tư nhỏ

Linh Nguyên chi địa có thể xuất ra đi mua bán hàng cao đẳng cũng không nhiều, chủ yếu là rất nhiều hàng cao đẳng đều là Dương Chính Sơn cần, không thích hợp ra bên ngoài bán.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được không ít nhị giai linh thực, như Thanh Huyền cây ăn quả, Thanh Huyền quả hạch là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược một trong, hắn giá trị tại nhị giai linh thực bên trong cũng là tương đối trân quý.

Linh Nguyên chi địa hết thảy đạt được mười hai gốc Thanh Huyền cây ăn quả, có thể cái này Thanh Huyền cây ăn quả muốn trăm năm mới có thể kết một lần quả, mà lại trải qua cấy ghép về sau, Thanh Huyền cây ăn quả sinh trưởng nhận lấy ảnh hưởng, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không kết quả.

Lại tỉ như những cái kia vạn năm Ngô Đồng cổ thụ, cái này đồ vật nếu là có thể mua bán, tuyệt đối là một cái giá trên trời, thế nhưng là nó không thể xuất ra đi bán, Dương Chính Sơn cũng không nỡ bán đi những cái kia cổ thụ.

Đạo Ý Thánh Liên công hiệu không cần nói nhiều, vô luận là đối võ giả vẫn là tiên tu, đều là khó được thiên tài địa bảo.

Cho dù là đối bây giờ Dương Chính Sơn tới nói, Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử vẫn như cũ mười phần trọng yếu, nó có thể giúp Dương Chính Sơn cảm ngộ  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » ý cảnh, Dương Chính Sơn tại  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » trong tu luyện không có gặp được bất luận cái gì bình cảnh, cũng là bởi vì có Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử phụ trợ.

Chẳng qua hiện nay Đạo Ý Liên Tử sản lượng đề cao rất nhiều, ba mươi năm một nở hoa, mỗi lần có thể kết 3600 mai Liên Tử, vượt xa Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tu luyện cần thiết.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng sẽ không đem dư thừa Liên Tử toàn bộ bán đi, cái này Liên Tử chỉ là là Huyễn Nguyệt tông chuẩn bị, hàng năm nhiều nhất bán cho Huyễn Nguyệt tông ba cái.

Tốt đồ vật vẫn là phải lưu cho người một nhà dùng.

Về phần Thanh Linh Chi Thủy, kỳ thật chính là kỳ thủy tại linh tuyền trong hồ nước sản xuất, bởi vì kỳ thủy tồn tại, linh tuyền bên trong hồ nước hồ sản xuất một chút biến hóa rất nhỏ, đối tu luyện thủy thuộc tính công pháp võ giả cùng tiên tu đều có rất lớn chỗ tốt, cho nên cái này đồ vật cũng coi là một loại không tệ thiên tài địa bảo.

Dương Chính Sơn có một hồ Thanh Linh Chi Thủy, cho nên cái đồ chơi này không cần hạn lượng, nhưng bởi vì cái gọi là vật hiếm thì quý, cho nên Dương Chính Sơn vẫn là làm ra hạn lượng, hàng năm có thể bán ra ba mươi bình.

Về phần Trúc Cơ đan, nếu là lúc trước, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không bán Trúc Cơ đan, nhưng là hiện tại không quan trọng, bởi vì Huyễn Nguyệt tông có thể vì hắn cung cấp một chút Thanh Huyền quả hạch.

Hơn ba mươi mai Thanh Huyền quả hạch, đầy đủ Dương Chính Sơn luyện chế hơn mười lô Trúc Cơ đan.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng liền đem Trúc Cơ đan đặt ở bán ra danh sách bên trong.

Về phần Huyễn Nguyệt tông vì sao không chính mình luyện chế Trúc Cơ đan?

Ha ha, bọn hắn cũng phải có bản sự kia mới được!

Huyễn Nguyệt tông có tiên tu, cũng có luyện đan truyền thừa cùng Trúc Cơ đan đan phương, nhưng là bọn hắn nhưng không có có thể luyện chế Trúc Cơ đan nhị giai luyện đan sư.

Vừa vặn Huyễn Nguyệt tông bây giờ muốn bồi dưỡng mình Trúc Cơ tu sĩ, tin tưởng bọn họ sẽ rất vui lòng ăn Dương Chính Sơn trong tay hai viên Trúc Cơ đan.

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, Huyễn Nguyệt tông cầm tới thương phẩm danh sách về sau, trước tiên liền mua hai viên Trúc Cơ đan.

Ngoại trừ Trúc Cơ đan bên ngoài, bọn hắn còn mua đi ba cái Đạo Ý Liên Tử cùng mười bình Thanh Linh Chi Thủy, đem Dương Chính Sơn quyết định số lượng toàn bộ mua đi.

Mặt khác bọn hắn còn mua tổng cộng mười vạn hạ phẩm linh thạch hàng hóa, trong đó linh tửu cùng Tuyết Tằm vải tơ chiếm đầu to, ngược lại là những cái kia phổ thông linh đan cùng linh binh, bọn hắn chỉ mua một phần rất nhỏ.

Linh tửu chỗ tốt tự nhiên không cần nhiều lời, đặc biệt là Bách Quả nhưỡng, tuyệt đối thuộc về khan hiếm tài nguyên tu luyện.

Huyễn Nguyệt tông nhiều mua một chút cũng bình thường, thế nhưng là Dương Chính Sơn không nghĩ tới Huyễn Nguyệt tông thế mà mua đi một ngàn thớt Tuyết Tằm vải tơ.

Tuyết Tằm tơ là Linh Tú Chi Hải đặc sản, Linh Tú ba tông đều có nuôi dưỡng Tuyết Tằm, cũng đều có dệt Tuyết Tằm tơ rèn sản nghiệp.

Theo lý thuyết Huyễn Nguyệt tông cũng không thiếu Tuyết Tằm vải tơ mới đúng, nhưng lần này Huyễn Nguyệt tông thế mà duy nhất một lần mua một ngàn thớt vải tơ, thật sự là ngoài Dương Chính Sơn dự kiến.

"Kỳ quái, bọn hắn vì sao mua nhiều như vậy vải tơ?"

Tông tộc trong đại điện, Dương Chính Sơn hướng Dương Kế đạt đến cùng Dương Thừa Mậu hỏi.

Lần này cùng Huyễn Nguyệt tông giao dịch là Dương Kế đạt đến cùng Dương Thừa Mậu hai người phụ trách, Dương Kế đạt đến mặc dù niên kỷ còn nhẹ, nhưng hắn là tiên tu, mà Dương Thừa Mậu chủ trì tông tộc đại điện sự vụ, đối Linh Nguyên chi địa các hạng sản nghiệp đều rất quen thuộc.

Bọn hắn một cái phụ trách đại biểu Dương Chính Sơn, một cái phụ trách đàm phán, ngược lại là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Dương Thừa Mậu trả lời: "Ngay từ đầu chúng ta cũng có nghi vấn như vậy, bất quá về sau trải qua Lục gia chủ giải thích chúng ta mới biết rõ, chúng ta cung cấp Tuyết Tằm tơ rèn là thượng phẩm vải tơ, phẩm chất so với huyễn chính Nguyệt tông sản xuất vải tơ mạnh lên rất nhiều, mà trên giá cả, chúng ta vải tơ nhưng so với bọn hắn vải tơ thấp rất nhiều."

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Là thế này phải không?"

Hắn thật đúng là không có chú ý tới vấn đề này.

Trước kia không có đưa vào Tuyết Tằm thời điểm, Linh Nguyên chi địa dùng đều là phổ thông tơ lụa, về sau đưa vào Tuyết Tằm, theo nuôi dưỡng Tuyết Tằm quy mô càng lúc càng lớn, Tuyết Tằm vải tơ may quần áo cơ hồ đã tại Linh Nguyên chi địa hoàn thành phổ cập.

Tuyết Tằm tơ là cái tốt đồ vật, không sợ Thủy Hỏa, ngàn năm bất hủ, hơn nữa còn phi thường cứng cỏi, một bộ dùng Tuyết Tằm chất tơ làm áo bào, có thể mặc hơn mười năm không hư hao.

Cũng là bởi vì nhịn xuyên, cho nên Linh Nguyên chi địa Tuyết Tằm tơ sản lượng có chút quá thừa, tông tộc đại điện lúc này mới nghĩ đến đem nó bán đi.

Về phần Tuyết Tằm tơ phẩm chất, Dương Chính Sơn thật đúng là không chút chú ý qua, tông tộc đại điện đại khái cũng không biết rõ Linh Tú Chi Hải Tuyết Tằm tơ phẩm chất, cho nên cái này giá cả định thấp.

"Gia gia, làm sao muốn hay không nâng giá?" Dương Thừa Mậu hỏi.

"Chúng ta lỗ vốn sao?"

"Không lỗ!" Dương Thừa Mậu khẽ lắc đầu, "Tương phản, Tuyết Tằm vải tơ lợi nhuận còn phi thường có thể nhìn!"

"Vậy liền không cần nâng giá!" Dương Chính Sơn cười nói: "Chúng ta chẳng những không thể nâng giá, còn muốn ép giá!"

"Ép giá?" Dương Thừa Mậu lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Hiện tại chúng ta Linh Nguyên chi địa sức sản xuất quá cao, nhìn xem trong kho hàng chồng chất những cái kia đồ vật."

Linh Nguyên chi địa bây giờ tổng cộng cũng bất quá mới mười mấy vạn nhân khẩu mà thôi, chỉ có ngần ấy nhân khẩu có thể lớn bao nhiêu thị trường?

Chủ yếu là Linh Nguyên chi địa người đều là võ giả, mười sáu tuổi trở thành võ giả, hai mươi tuổi đạt tới hậu thiên, ba mươi lăm sáu tuổi đạt tới Tiên Thiên.

Cái này tại Linh Nguyên chi địa đã trở thành bình thường nhất bất quá tiến độ tu luyện.

Võ giả lao động bắt đầu, tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh.

Người bình thường nếu như cày sâu cuốc bẫm, mười mẫu ruộng liền có thể mệt chết người.

Thế nhưng là võ giả một người có thể nhẹ nhõm trồng trọt hai mươi mẫu, ba mươi mẫu ruộng đồng.

Bởi vậy hiện tại Linh Nguyên chi địa đã xuất hiện sản lượng quá thừa tình huống.

Chỉ dựa vào tiêu thụ tại chỗ căn bản là không có cách tiêu hao hết nhiều như vậy tài nguyên, bởi vậy Linh Nguyên chi địa cần hướng ra phía ngoài phá giá.

Cái này Tuyết Tằm vải tơ không thể nghi ngờ là một loại rất tốt thương phẩm.

Nếu như có thể thành lập tốt đẹp đường dây tiêu thụ, nuôi tằm nghiệp cùng dệt nghiệp liền sẽ trở thành Linh Nguyên chi địa trụ cột hình sản nghiệp.

Chủ yếu là hai cái này sản nghiệp có thể vì Linh Nguyên chi địa cung cấp đại lượng cương vị.

Dương Chính Sơn cũng phải vì Linh Nguyên chi địa dân sinh cân nhắc, mọi người sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa, mặc dù an toàn không lo, nhưng là muốn qua đạt tới cảnh giới càng cao hơn cũng muốn cần mẫn khổ nhọc mới được.

Tông tộc đại điện tu vi bổng lộc chỉ có thể cam đoan tu luyện cơ sở nhu cầu, muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, còn muốn dựa vào chính mình.

Bởi vậy, tông tộc đại điện muốn vì mọi người cung cấp đủ nhiều cương vị, muốn để mọi người có được thu hoạch được càng nhiều tài nguyên đường tắt, muốn vì mọi người mở ra lên cao con đường.

"Ép giá là vì bán đi càng nhiều sản phẩm, chúng ta chẳng những muốn nhìn ngoại giới thị trường phản ứng, còn phải xem chúng ta nội bộ sức sản xuất! Tốt nhất có thể đạt tới sản tiêu cân bằng!"

"Hiện tại chúng ta có thể mở rộng ngoại thương quy mô, Tuyết Cốc trấn không cần chỉ hạn chế được bán cái này rượu trà, các loại thương hàng đều có thể bán."

"Đúng rồi, Kế gia mấy năm này như thế nào?"

Dương Chính Sơn hỏi.

Những năm này Tuyết Cốc trấn bên kia sinh ý vẫn luôn chỉ hạn chế tại cái này rượu trà, mặt khác chính là thu mua một chút Vân Tiêu sơn mạch sản xuất dị thú vật liệu cùng dược tài các loại .

Chẳng qua hiện nay đã không cần như thế, có Huyễn Nguyệt tông cái này hợp tác đồng bạn, Linh Nguyên chi địa bước chân hoàn toàn có thể bước lớn hơn một chút.

"Kế gia!" Dương Thừa Mậu nghĩ nghĩ, từ bên cạnh giá sách bên trong lấy ra một quyển hồ sơ tới.

"Kế gia hai năm này tựa hồ có chút không thành thật! Bọn hắn từng nhiều lần hướng chúng ta đưa ra hạ giá, bất quá đều bị chúng ta bác bỏ!"

"Mà lại Bí Vũ vệ còn phát hiện Kế gia nội bộ xuất hiện không ít gây bất lợi cho chúng ta thanh âm!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Thanh âm gì?"

"Ha ha, bọn hắn nghĩ tại Tuyết Cốc trấn cho chúng ta làm áp lực, bức bách chúng ta hạ giá bán ra linh tửu!" Dương Thừa Mậu cười nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Xem ra những năm này Kế gia thực lực tăng lên không ít, không phải bọn hắn cũng sẽ không xảy ra ra tâm tư như vậy!"

"Kia là tự nhiên, theo Bí Vũ vệ tra được tình báo, Kế gia bây giờ có được bốn vị Thiên Cương kỳ võ giả, đồng thời Kế gia đã sơ bộ nắm trong tay Hàn Tiêu Tông!" Dương Thừa Mậu nói.

Dương Chính Sơn đối với cái này không cảm thấy ngoài ý muốn, có được đại lượng linh tửu ủng hộ, Kế gia thực lực tăng lên là chuyện trong dự liệu.

Mà một khi Kế gia thực lực tăng lên, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ tiến một bước chưởng khống Hàn Tiêu Tông.

"Kế Lẫm Phong là thái độ gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Kế Lẫm Phong những năm này vẫn luôn đang bế quan, trước mắt Kế gia từ Kế Đắc An chưởng sự, bất quá Kế Đắc An tựa hồ là uy vọng không đủ, không cách nào áp chế bên trong gia tộc thanh âm!" Dương Thừa Mậu trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Cái gì bế quan, đây bất quá là Kế Lẫm Phong thăm dò mà thôi."

Việc này phía sau khẳng định có Kế Lẫm Phong ra hiệu, không phải Kế gia sẽ không biểu hiện như thế.

"Kia chúng ta muốn hay không gián đoạn cùng Kế gia hợp tác?" Dương Thừa Mậu hỏi.

"Không cần, cảnh cáo một cái, tiếp tục hợp tác là đủ." Dương Chính Sơn phủ định nói.

Gián đoạn cùng Kế gia hợp tác đối Linh Nguyên chi địa không có chỗ tốt gì, tương phản tiếp tục duy trì cùng Kế gia hợp tác có thể vì Linh Nguyên chi địa cung cấp liên tục không ngừng linh thạch.

Kế gia mặc dù chỉ là một cái võ đạo gia tộc, nhưng bọn hắn sản nghiệp khắp mấy cái võ tu phường thị, có như thế một cái hợp tác đồng bạn, đối Linh Nguyên chi địa vẫn rất có lợi.

Về phần Kế gia tâm tư nhỏ, căn bản không cần để ý, chỉ cần Linh Nguyên chi địa biểu hiện ra đầy đủ thực lực cường đại, Kế gia những cái kia tâm tư nhỏ sẽ trong nháy mắt tan thành mây khói.

. . .

Tuyết Cốc trấn, Dương gia tửu trang hậu viện.

Kế Lẫm Phong cùng Kế Đắc An tại tiểu nhị dẫn dắt dưới, đi tới trong viện chuồng ngựa bên cạnh.

"Ha ha, tại hạ Dương Minh Chí, gặp qua kế tiền bối, Kế huynh!"

Ngay tại cho ngựa xoát lông Dương Minh Chí nhìn thấy hai người tới, vội vàng buông xuống bàn chải, đầy nhiệt tình tiến lên chào nói.

Kế Lẫm Phong cùng Kế Đắc An nghe vậy, vội vàng đáp lễ, "Gặp qua Dương chưởng quỹ!"

Dương Minh Hạo cười nói: "Ngươi nhìn ta cái này vội vàng, cũng không có công phu chiêu đãi tiền bối!"

Kế Lẫm Phong nhìn qua Dương Minh Chí, trong lòng máy động.

Lời này là có ý gì?

Rõ ràng là ngươi mời chúng ta tới, làm sao hiện tại còn nói không có rảnh chiêu đãi?

Bất quá hắn ngoài mặt vẫn là bình tĩnh nói ra: "Không sao, Dương chưởng quỹ trước bận bịu là được!"

Dương Minh Chí cười cười, cầm lấy bàn chải đến tiếp tục cho con ngựa xoát lông.

"Kế tiền bối có thể nhận biết cái này ngựa?"

Hắn nhìn như nói chuyện phiếm nói.

"Không biết!" Kế Lẫm Phong lắc đầu.

"Này ngựa tên là Xích Vân mã, chính là ta Dương gia đặc hữu dị thú, đừng nhìn cái này Xích Vân mã chỉ là cấp thấp nhất dị thú, nhưng nó lại có rất nhiều ưu điểm."

"Xích Vân mã tính tình ôn hòa, có thể phi hành, thiện cõng vật, mặc dù so với cái khác dị thú mạnh mẽ đến, thực lực của nó có chút không xong, nhưng nó lại có thể làm xuất hành tọa kỵ." Dương Minh Chí nói.

Kế Lẫm Phong trong lòng tràn đầy nghi hoặc, nhưng ngoài mặt vẫn là phụ họa nói: "Cái này con ngựa xác thực rất không tệ."

Dương Minh Chí liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Tiền bối nếu là ưa thích, tại hạ có thể đưa tiền bối một thớt!"

"Cái này không thích hợp đi!" Kế Lẫm Phong kinh ngạc nói.

Nhất giai dị thú giá cả chênh lệch rất lớn, tiện nghi chỉ cần mấy chục linh thạch, sức chiến đấu cường đại lại muốn lên ngàn linh thạch.

Xích Vân mã mặc dù tính không lên dị thú mạnh mẽ, nhưng giống bọn chúng dạng này dịu dàng ngoan ngoãn dị thú lại vô cùng ít thấy, hắn giá trị hẳn là tại hai trăm linh thạch tả hữu.

Mà Dương Chính Sơn cho Xích Vân mã định giá chính là một trăm tám mươi khối linh thạch.

Hai trăm linh thạch không coi là nhiều, nhưng thấp thỏm trong lòng Kế Lẫm Phong lại cảm nhận được một cỗ không khí khác thường.

Trong lòng của hắn có quỷ, đối mặt Dương Minh Chí thời điểm tự nhiên là có chút thấp thỏm.

Huống chi Dương Minh Chí còn muốn vô duyên vô cớ tiễn hắn một con ngựa.

Dương Minh Chí nhìn ra hắn không được tự nhiên, cười cười, hướng phía bên cạnh trong sương phòng hô: "Lão La!"

Cửa sương phòng mở ra, La Kình Tùng cùng Ngô Triển tuần tự từ trong phòng đi tới.

"Nhị gia, chuyện gì?" La Kình Tùng không coi ai ra gì hỏi.

"Giúp ta đi lấy một cái cung hóa danh sách!" Dương Minh Chí nói..