Chương 830: Kính Thủy chân nhân

Chương 830: Kính Thủy chân nhân

Kế Lẫm Phong cùng Kế Đắc An nhìn xem La Kình Tùng cùng Ngô Triển, tâm tình thấp thỏm trở nên càng thêm bất an.

Bởi vì bọn hắn phát hiện trước mắt hai vị này thế mà cũng là Thiên Cương kỳ võ giả.

Phải biết bọn hắn khi tiến vào hậu viện lúc liền đã đụng phải hai vị Thiên Cương kỳ võ giả, mà trước mắt lại có ba vị.

Nói cách khác toà này nho nhỏ trong viện lại có năm vị Thiên Cương kỳ võ giả.

Mà cái này năm vị Thiên Cương kỳ võ giả, cùng lúc trước bọn hắn ở chỗ này thấy qua bất luận một vị nào đều không giống nhau.

Rất nhanh, La Kình Tùng liền đem danh sách cầm tới, hắn đem danh sách đưa cho Dương Minh Chí thời điểm, liền nhìn đều không có nhìn Kế Lẫm Phong cùng Kế Đắc An một chút.

Không nhìn tư thái đem ngạo mạn diễn dịch phát huy vô cùng tinh tế.

Không chỉ là hắn, liền liền Ngô Triển cũng là như thế, hắn chỉ là quét hai người một chút, sau đó liền trở về gian phòng.

"Ha ha, kế tiền bối mời xem!" Dương Minh Chí đem danh sách đưa cho Kế Lẫm Phong.

Kế Lẫm Phong nhìn xem danh sách trên nội dung, đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh ngạc vô cùng nhìn về phía Dương Minh Chí.

"Đây là?"

Dương Minh Chí cười ha hả nói ra: "Những năm này chúng ta hợp tác rất không tệ, cho nên trải qua bên trong gia tộc thương nghị, chúng ta quyết định mở rộng hợp tác phạm vi, tăng lên Kế gia làm hợp tác thương bình xét cấp bậc!"

"Nói cách khác về sau các ngươi Kế gia có thể từ chúng ta nơi này cầm tới cái này phía trên tất cả thương phẩm!"

Kế Lẫm Phong nghe vậy, trong mắt chấn kinh chi sắc càng thêm nồng đậm.

Hắn cúi đầu lần nữa nhìn về phía danh sách trên nội dung.

Đạo Ý Liên Tử, Thanh Linh Chi Thủy, Trúc Cơ đan, Trú Nhan đan, Ngọc Tủy đan, Xích Kim Canh Tinh, Kim Diễm Thạch. . . . .

Hắn có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

Phía trước những cái kia là cái gì đồ vật, hắn không biết rõ, thế nhưng là cái này Xích Kim Canh Tinh là cái gì, hắn lại quá là rõ ràng.

Nhị giai linh vật, có thể đúc thành linh cơ Kim thuộc tính linh vật!

Mà hắn vừa vặn là Kim thuộc tính võ giả.

"Xích Kim Canh Tinh cũng bán?" Hắn vừa mừng vừa sợ hỏi.

"Đương nhiên, chỉ cần các ngươi giao nổi linh thạch, cái này phía trên tất cả đồ vật đều có thể bán cho các ngươi!" Dương Minh Chí cười nói.

Kế Lẫm Phong căn bản áp chế không nổi tâm tình kích động trong lòng, "Ta muốn một khối Xích Kim Canh Tinh."

Cũng không trách hắn sẽ như thế kích động, bây giờ hắn tu vi đã đạt đến đại viên mãn chi cảnh, đồng thời hắn đã tìm được tạo nên kim thân pháp môn, hiện tại hắn chỉ thiếu đúc thành linh cơ linh vật.

Chỉ cần có linh vật, hắn tùy thời đều có thể nếm thử đột phá.

"Không có vấn đề!" Dương Minh Chí cười nói, "Chỉ cần tiền bối chuẩn bị kỹ càng linh thạch, cái này Xích Kim Canh Tinh tùy thời có thể cấp cho tiền bối!"

Hiện tại Linh Nguyên chi địa chính là không bao giờ thiếu Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch, làm di trận trong mỏ quặng chủ yếu khoáng sản, mấy năm này Linh Nguyên chi địa từ đó khai thác ra không ít Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có dạng này một tòa khoáng mạch, tự nhiên không thiếu Xích Kim Canh Tinh cùng Kim Diễm Thạch.

"Vậy thì tốt, lão hủ cái này trở về chuẩn bị linh thạch!" Kế Lẫm Phong nhìn lướt qua danh sách trên Xích Kim Canh Tinh giá cả, không có bất cứ chút do dự nào nói.

Xích Kim Canh Tinh, một vạn khối hạ phẩm linh thạch mười cân.

Cái này giá cả tuyệt đối không tính tiện nghi, nhưng là đối với Kế Lẫm Phong tới nói, cũng không phải không thể tiếp nhận giá cả.

Những năm này bọn hắn Kế gia làm Dương gia rượu mua bán thế nhưng là kiếm lời không ít tiền.

"Tiền bối, chờ chút!" Dương Minh Chí gặp hắn quay người muốn đi, vội vàng ngăn cản hắn.

"Ách, Dương chưởng quỹ còn có chuyện gì?" Kế Lẫm Phong đã đã mất đi tất cả trấn tĩnh, đều không để ý đến lần này Dương Minh Chí tìm hắn tới mục đích.

"Ha ha, tiền bối, ta mời tiền bối tới là nói chuyện làm ăn!" Dương Minh Chí nhắc nhở.

"Đúng đúng đúng ~~" Kế Lẫm Phong rốt cục nhớ tới trong tay danh sách, "Việc này liền theo Dương chưởng quỹ ý tứ đến, lão phu không có bất cứ ý kiến gì, về phần những chuyện khác, lão phu đợi chút nữa về an bài những người khác đến cùng Dương chưởng quỹ nói chuyện!"

Hắn mặc dù nhớ lại, nhưng không có tâm tư tại cái này phía trên lãng phí thời gian.

"Thôi được!"

Dương Minh Chí khẽ vuốt cằm, lập tức liền đưa Kế Lẫm Phong cùng Kế Đắc An ly khai.

Kế Lẫm Phong đi tại trên đường trở về, trong lòng vẫn như cũ tràn đầy tâm tình kích động, liền phảng phất hắn đột nhiên trẻ ba mươi tuổi, cả người đều trở nên tràn đầy sức sống cùng hi vọng.

Nhưng mà Kế Đắc An tâm tình lại là thấp thỏm cùng khủng hoảng.

"Tổ phụ!"

"Thế nào?"

"Dương gia đây là tại cảnh cáo chúng ta?" Kế Đắc An thanh âm bên trong tràn đầy thấp thỏm.

"Cảnh cáo!" Kế Lẫm Phong dừng lại bước chân, biến sắc lại biến, dòng suy nghĩ của hắn rốt cục tỉnh táo lại, mất đi lý trí chậm rãi trở về.

Dừng lại thật lâu, hắn mới trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Còn tốt, chỉ là cảnh cáo!"

"Trở về về sau, cùng ngươi Tam thúc nói, để hắn lập tức đình chỉ những tiểu động tác kia, chúng ta không thể đắc tội Dương gia, chẳng những không thể đắc tội, về sau chúng ta còn muốn tận khả năng dựa vào Dương gia! Dù là ta đột phá thành công!"

Kế Lẫm Phong lạnh giọng nói.

Dương gia đã nguyện ý xuất thủ nhị giai linh vật, cái này cũng liền mang ý nghĩa Dương gia cũng không thiếu những này linh vật.

Còn có danh sách trên những cái kia đồ vật, đó căn bản không phải một cái tiểu gia tộc có thể lấy ra.

Chỉ là trong chốc lát, Kế Lẫm Phong liền minh bạch Dương gia không phải bọn hắn Kế gia chọc nổi tồn tại, càng minh bạch về sau Kế gia muốn đi càng xa, vậy thì nhất định phải bắt lấy Dương gia cho cơ hội.

"Ta minh bạch!" Kế Đắc An đáp.

. . .

Kế gia bên này rất nhanh liền cùng Dương Minh Chí thỏa đàm hợp tác, mà đổi thành một bên Huyễn Nguyệt tông cùng Lục gia cũng cùng Linh Nguyên chi địa tiến hành lần thứ hai giao dịch.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Linh Nguyên chi địa liền nhập trướng hơn 50 vạn khối linh thạch.

Bất quá đầu to lại là kia hai viên Trúc Cơ đan cùng ba cái Đạo Ý Liên Tử.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa cũng bỏ ra hơn hai mươi vạn khối linh thạch, chủ yếu là Dương Chính Sơn từ Huyễn Nguyệt tông trong tay mua ba mươi ba mai Thanh Huyền quả hạch.

Ba mươi ba mai Thanh Huyền quả hạch đầy đủ Dương Chính Sơn luyện chế Thập Nhất lô Trúc Cơ đan, một lò ba phần dược tài, tổng cộng ba mươi ba khỏa Trúc Cơ đan, dù là Dương Chính Sơn luyện chế Trúc Cơ đan tỉ lệ thành đan chỉ có ba thành, đó cũng là mười khỏa Trúc Cơ đan, cuộc mua bán này, Dương Chính Sơn tuyệt đối là kiếm lớn.

Mà cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác, Linh Nguyên chi địa cũng là kiếm lớn.

Linh Nguyên chi địa chẳng những có thể lấy thông qua Huyễn Nguyệt tông con đường kiếm lấy đến đại lượng linh thạch, còn có thể thông qua Huyễn Nguyệt tông mua được đại lượng khan hiếm vật tư.

Song phương hợp tác bắt đầu vẫn là rất thuận lợi, nhưng là tại giúp Linh Khê Dương gia tranh thủ thế gia chi vị sự tình bên trên, lại gặp một cái phiền toái lớn.

Đó chính là Liên gia lão tổ vẫn luôn không có chết già.

Dựa theo mọi người tính ra, Liên gia lão tổ đại nạn hẳn là ngay tại năm nay mới đúng, thế nhưng là cái này một ngày ngày trôi qua, đã đến kim thu tháng mười, Liên gia lão tổ vẫn không có chết già, ngược lại còn liên tiếp lộ diện, thân thể nhìn cực kì cứng rắn.

Đây là tất cả mọi người không có dự liệu được kết quả.

Bởi vì không chỉ là Dương Chính Sơn cùng Huyễn Nguyệt tông đang chờ Liên gia lão tổ thọ chung, còn có An Hổ thành Lạc gia, Vô Tướng tông Trần gia cùng Thanh Ngọc thành Minh gia cũng đang chờ.

Liên gia lão tổ bất tử, Liên gia đời này nhà chi vị liền không không ra, những người khác liền không thể xuất thủ tranh đoạt, tối thiểu nhất không thể tại ngoài sáng trên ra tay với Liên gia.

Mười hai thế gia, không có cái nào thế gia nguyện ý nhìn thấy loại này quy tắc bị phá hư.

Bởi vậy chuyện này cứ như vậy giằng co xuống tới, Dương Chính Sơn cũng là bị làm đến không còn cách nào khác.

"Chẳng lẽ cái này Liên gia lão tổ tìm được duyên thọ chi pháp?"

Huyễn Nguyệt tông, Vọng Nguyệt sơn bên trên, Dương Chính Sơn cùng một vị tóc trắng bạc phơ lão giả ngồi tại trên vách núi, Quan Vân Thính Phong pha trà.

Ngày mùa thu Huyễn Nguyệt hồ thiếu đi mấy phần yên tĩnh, nhiều hơn mấy phần khắc nghiệt, ven hồ trên cỏ cây đều biến thành màu vàng kim óng ánh, phảng phất liền trong hồ nước sạch cũng nhiễm lên vàng óng ánh.

Trước mắt vị này lão giả chính là Huyễn Nguyệt tông một vị duy nhất Trúc Cơ tu sĩ Kính Thủy chân nhân, Dương Chính Sơn làm Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, tự nhiên không thể một mực không đến Huyễn Nguyệt tông.

Mấy tháng này hắn vẫn luôn tại Vọng Nguyệt sơn, ít nhất bên ngoài hắn là ở tại Vọng Nguyệt sơn.

Kính Thủy chân nhân có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, là cái nhìn rất hòa thuận lão đầu, bất quá hắn trên thân đã tràn ngập không che giấu được dáng vẻ già nua.

Kim Thân cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ đều có ba trăm năm thọ nguyên, nhưng kỳ thật đại bộ phận đều không sống tới ba trăm tuổi, cũng liền có thể sống hai trăm bảy tám chục tuổi.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, tỉ như phục dụng duyên thọ đan dược hoặc thiên tài địa bảo, tu luyện có thể kéo dài thọ nguyên công pháp.

Bất quá duyên thọ đan dược và thiên tài địa bảo không phải tùy tiện liền có thể đạt được, mà duyên thọ công pháp tu luyện cũng tồn tại rất nhiều thiếu hụt.

Tóm lại, muốn duyên thọ, muôn vàn khó khăn.

"Không có khả năng, Liên gia không có khả năng đạt được duyên thọ chi pháp!" Kính Thủy chân nhân lắc đầu, mười phần khẳng định nói.

Hắn cũng muốn duyên thọ, Huyễn Nguyệt tông cũng một mực tại giúp hắn tìm kiếm duyên thọ chi pháp, đáng tiếc một mực không có tìm được.

Liền Huyễn Nguyệt tông cũng không tìm tới, huống chi là Liên gia.

"Vậy liền kì quái, hắn vì sao còn bất tử?" Dương Chính Sơn thân mặc rộng rãi thanh y đạo bào, lười biếng dựa vào tại trên tảng đá, hài lòng nhấm nháp nước trà.

Đối với Liên gia thế gia chi vị, hắn muốn, nhưng cũng không có như vậy khát vọng.

Kỳ thật hắn đối với hiện tại tình huống đã rất hài lòng, dù là không có Liên gia thế gia chi vị cũng không quan trọng.

Bởi vì hắn trước đó muốn giành thế gia chi vị chính là vì để Linh Nguyên chi địa có thể từ ngoại giới thu hoạch đại lượng linh thạch cùng tài nguyên, mà bây giờ hắn buông ra Linh Nguyên chi địa đối ngoại mậu dịch, cùng Huyễn Nguyệt tông triển khai hợp tác, hắn mục đích kỳ thật đã đạt thành.

Đương nhiên, nếu như có thể tranh thủ đến thế gia chi vị, hắn cũng là rất nguyện ý.

"Lão hủ cũng không rõ ràng." Kính Thủy chân nhân vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, khẽ lắc đầu.

Dương Chính Sơn cũng lười xoắn xuýt việc này, ngược lại cùng Kính Thủy chân nhân trò chuyện lên tu luyện tới.

Kính Thủy chân nhân là vì lão tiền bối, mặc dù hắn cùng Dương Chính Sơn tu luyện công pháp khác biệt, nhưng là hắn rất nhiều kinh nghiệm tu luyện đối Dương Chính Sơn tới nói đều là phi thường hữu dụng.

Mà lại Kính Thủy chân nhân đối Tu Tiên giới hiểu rõ cũng tương đối sâu, như Thanh Ly vương triều, Bạch Vân Tiên thành, U Ngục Môn, hắn đều từ đi du lịch qua, cũng đối những thế lực này hiểu rất rõ.

Dương Chính Sơn sở dĩ nguyện ý lưu tại Vọng Nguyệt sơn, cũng là bởi vì cái này Vọng Nguyệt sơn bên trên có vị này Kính Thủy chân nhân.

"Kỳ thật ngươi không cần chấp nhất tại cường đại pháp thuật, bất luận cái gì pháp thuật tu luyện đến Hóa Cảnh, đều là vô cùng cường đại."

"Liền lấy Trừ Trần Thuật tới nói, cái này chỉ là cấp thấp nhất nhất phổ thông pháp thuật, cơ hồ mỗi vị tu sĩ đều biết, nhưng là xuất trần thuật cũng có nó chỗ cường đại."

Kính Thủy chân nhân nói tới nói lui rất có vận vị, không từ không chậm, hướng dẫn từng bước, làm người say mê.

Dựa theo Kính Thủy chân nhân nói, pháp thuật tu luyện có thể chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Hóa Cảnh năm cấp độ.

Trước mặt bốn cấp độ không cần nói nhiều, sau cùng Hóa Cảnh là chỉ người tu luyện có thể đem pháp thuật dung nhập tự thân sinh mệnh cùng trong thần hồn, làm pháp thuật chính trở thành thân thể một bộ phận, đạt tới tự nhiên mà nhiên, không cần nghĩ ngợi liền có thể thi triển pháp thuật cảnh giới.

Có thể coi là là như thế, Dương Chính Sơn cũng không cách nào lý giải cái này Trừ Trần Thuật có cái gì chỗ cường đại.

"Trừ Trần Thuật có gì chỗ cường đại?"

Hắn hỏi nghi vấn của mình.

Kính Thủy chân nhân cười nói: "Không nếu như để cho lão phu cho ngươi biểu hiện ra một cái!"

"Tốt!" Dương Chính Sơn liên tục gật đầu.

"Ha ha, ngươi nha ngươi ~~" Kính Thủy chân nhân bị Dương Chính Sơn gật đầu dáng vẻ làm cho tức cười, lúc này Dương Chính Sơn liền cùng một cái nghiêm túc nghe giảng bài học sinh tiểu học đồng dạng.

Cười to về sau, Kính Thủy chân nhân hướng phía Dương Chính Sơn hất lên rộng lượng tay áo, thoáng chốc một đạo linh quang bao phủ trên người Dương Chính Sơn.

Nếu không phải có thể cảm giác được hắn không có ác ý, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được muốn né tránh đạo này linh quang.

Mà khi đạo này linh quang rót vào thân thể của hắn về sau, tinh thần của hắn vì đó yên tĩnh, trở nên an bình bình tĩnh bắt đầu.

"Đây là?"

Dương Chính Sơn kinh ngạc cảm thụ được tâm thần của mình biến hóa.

"Trừ Trần Thuật không chỉ có thể hút bụi, còn có thể khu trừ rất nhiều đồ vật, tỉ như sát khí, âm khí, quỷ khí, chỉ cần có thể đem Trừ Trần Thuật tu luyện đến viên mãn chi cảnh là đủ."

"Nếu như có thể đem Trừ Trần Thuật tu luyện đến Hóa Cảnh, kia Trừ Trần Thuật còn có thể có được Tĩnh Tâm công hiệu, thậm chí còn có thể khu trừ tâm ma huyễn tượng."

"Ngươi nói cái này Trừ Trần Thuật cường đại sao?"

Kính Thủy chân nhân cười mỉm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn bị khiếp sợ không thể kèm theo.

Trừ Trần Thuật là cái gì?

Có thể nói là tiên tu nhà ở lữ hành thiết yếu pháp thuật.

Thậm chí rất nhiều tiên tu đem nó trước đây tu luyện pháp thuật nhập môn pháp thuật.

"Cường đại!" Dương Chính Sơn nghiêm túc gật đầu.

Có thể khu trừ tâm ma huyễn tượng pháp thuật có thể không cường đại sao?

"Đồng dạng đạo lý, bất luận cái gì một môn cơ sở pháp thuật tu luyện tới cực hạn đều là phi thường cường đại!"

"Nhìn lão phu một chiêu này Thảo Mộc Canh Kim Kiếm thuật!"

Kính Thủy chân nhân lần nữa huy động ống tay áo, sau một khắc, chung quanh ngàn vạn khô héo cỏ cây bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói kiếm khí, kiếm khí bay vụt như vạn tên cùng bắn, đâm rách Thiên Vân.

Dương Chính Sơn thần thái sáng láng nhìn xem một màn này.

Thảo Mộc Canh Kim Kiếm thuật hắn cũng biết!

Đây cũng là một loại đê giai pháp thuật, tại Liên Tâm cốc chỉ cần tốn hao ba khối hạ phẩm linh thạch liền có thể mua được pháp thuật này..