Chương 831: Tu luyện quy hoạch, ba năm

Chương 831: Tu luyện quy hoạch, ba năm

"Lại nhìn lão phu một chiêu này Canh Kim kiếm khí!"

Sau một khắc, ngàn vạn kiếm khí bỗng nhiên ngưng tụ thành một đạo Canh Kim kiếm khí, như Trường Hồng Quán Nhật xuyên qua bầu trời.

Kính Thủy chân nhân tựa hồ tới hào hứng, cũng có lẽ hắn thật nghĩ chỉ điểm một cái Dương Chính Sơn.

Hắn đứng dậy, vung vẩy hai đầu rộng lượng ống tay áo, trong chốc lát lại có vô số kiếm khí hội tụ ở xung quanh hắn, kiếm khí chồng lên, hóa thành một tầng hộ thể linh quang.

"Nhìn ra đây là cái gì tới rồi sao?"

"Kim Quang Thuật!"

"Không sai, chính là Kim Quang Thuật, nhưng đây là lấy Thảo Mộc Canh Kim Kiếm khí ngưng tụ Kim Quang Thuật!"

"Lão phu đem Thảo Mộc Canh Kim Kiếm thuật, Canh Kim kiếm khí cùng Kim Quang Thuật toàn bộ tu luyện đến Hóa Cảnh, như thế mới có thể làm được ba loại pháp thuật có thể lẫn nhau chuyển đổi."

Kính Thủy chân nhân tự ngạo nói.

Gặp đây, Dương Chính Sơn đều không chỉ có lộ ra khâm phục thần sắc.

Cái này ba môn pháp thuật đều là đê giai pháp thuật, đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ thường dùng pháp thuật, thế nhưng là tại Kính Thủy chân nhân trong tay, cái này ba môn pháp thuật uy lực không thua gì cao cấp hơn pháp thuật.

Tại Dương Chính Sơn khâm phục trong ánh mắt, Kính Thủy chân nhân chậm rãi ngồi xuống, lại biến thành bộ kia dần dần già đi dáng vẻ.

Nhưng sau đó hắn lại thu hồi một mai ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn, "Trong này có ta đối các loại cơ sở pháp thuật cảm ngộ, ngươi có thể cầm đi tham khảo một cái!"

"Cái này không tốt lắm đâu!" Dương Chính Sơn nhìn xem kia phần ngọc giản, chần chờ nói.

Hắn nguyện ý ở chỗ này Vọng Nguyệt sơn cũng là bởi vì Kính Thủy chân nhân có thể trên nhiều khía cạnh chỉ điểm hắn, dù là chỉ là cùng Kính Thủy chân nhân tâm sự, hắn cũng có thể thu hoạch không ít tiên tu giới thường thức.

Thế nhưng là phần này ngọc giản là Kính Thủy chân nhân cả đời này tu luyện cảm ngộ, Dương Chính Sơn có thể liếm láp mặt đến cọ khóa, lại không thể mặt dạn mày dày tiếp nhận người ta truyền thừa.

"Ha ha, không có gì, lão phu đời này cũng liền điểm ấy đồ vật có thể cầm được xuất thủ, liền tặng cho ngươi làm tưởng niệm đi!"

"Lão phu cũng cho tông môn lưu lại một phần, ngươi phần này chỉ là lão phu khắc ấn phó bản!"

Kính Thủy chân nhân hiền hoà cười nói.

Tại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn là trưởng bối, rất nhiều hài tử đều muốn gọi hắn là lão tổ tông, nhưng tại Kính Thủy chân nhân trước mặt, Dương Chính Sơn chỉ là cái trẻ tuổi hậu bối mà thôi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tiến lên hai tay tiếp nhận ngọc giản, "Vãn bối đa tạ tiên sinh chỉ điểm!"

Hắn xưng Kính Thủy chân nhân vì tiên sinh, mang ý nghĩa hắn thừa nhận phần này sư đồ tình cảm.

Đương nhiên, hai người cũng không có sư đồ danh phận.

"Ha ha ~~ "

Kính Thủy chân nhân hất lên tay áo, thoải mái xoay người rời đi.

Mà Dương Chính Sơn nhìn qua bóng lưng của hắn, khẽ thở dài một tiếng.

Hắn minh bạch Kính Thủy chân nhân làm như vậy nguyên nhân, đơn giản là muốn tại hắn nơi này nhiều kiếm một ít nhân tình thôi.

Kính Thủy chân nhân cũng là có tử tôn hậu bối, mà lại hiện tại hắn liền có một cái hậu bối trên Vọng Nguyệt sơn tu hành.

Kỳ thật Kính Thủy chân nhân càng muốn cho hơn Dương Chính Sơn thu hắn cái kia hậu bối làm đồ đệ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không tùy ý thu đồ đệ, chính hắn kia năm cái tiểu đồ đệ đô giáo không đến, há lại sẽ ở bên ngoài lại thu một cái đồ đệ?

Bái sư không thành, Kính Thủy chân nhân liền thay đổi sách lược, để Dương Chính Sơn nhiều thiếu chút nhân tình, về sau hắn cái kia hậu bối cũng liền có thể tại Dương Chính Sơn nhiều đến đến một chút chiếu cố.

Như thế tình huống, Dương Chính Sơn đã không phải là lần thứ nhất gặp, tại Liên Tâm cốc thời điểm, Diêu Phó bốn phía giao hảo rất nhiều tu sĩ, nó mục đích cũng là vì chính mình hậu bối trải đường.

Nói cho cùng, tu sĩ cũng là người, đặc biệt thọ nguyên sắp hết tu sĩ, bọn hắn đã không có cái khác kỳ vọng, duy nhất kỳ vọng chính là gia tộc hậu bối.

Lâm chung trước đó, bọn hắn đều muốn đem dùng chính mình sau cùng dư huy giúp hậu bối tử tôn tranh thủ một chút nhân mạch cùng cơ duyên.

Nhìn qua Kính Thủy chân nhân rời đi, Dương Chính Sơn cũng trở về đến chính mình viện lạc.

Hắn viện lạc ngay tại vách núi bên trên, là một tòa chỉ có ba gian chính phòng khu nhà nhỏ, cả tòa sân nhỏ chỉ có một gian nhà chính, một gian tĩnh thất, một gian phòng trà.

Khu nhà nhỏ này chỉ là Vọng Nguyệt sơn biệt viện một phần nhỏ, chỉ là Dương Chính Sơn chỗ tu luyện mà thôi.

Trong tiểu viện có một tòa trận pháp, có thể ngăn cản người khác tùy ý tiến vào bên trong.

Dương Chính Sơn lựa chọn khu nhà nhỏ này cũng là bởi vì nó thanh tĩnh, tương đối vắng vẻ.

Trở lại tiểu viện, mở ra trận pháp, Dương Chính Sơn trực tiếp trở về Linh Nguyên chi địa.

Ngồi tại trong thư phòng, Dương Chính Sơn mở ra Kính Thủy chân nhân đưa cho hắn ngọc giản, cẩn thận xem lấy trong ngọc giản nội dung.

Như Kính Thủy chân nhân nói, cái này trong ngọc giản ghi lại cái này hắn cả đời đối với pháp thuật cảm ngộ, từ hắn bắt đầu tu luyện pháp thuật, đến tu luyện pháp thuật quá trình bên trong gặp được những vấn đề kia, lại đến hắn là thế nào từng bước một đem pháp thuật tu luyện đến Hóa Cảnh.

Trong đó chẳng những có hắn đối với pháp thuật cảm ngộ, còn có hắn lựa chọn pháp thuật tu luyện nguyên nhân nói rõ.

Tiên tu pháp thuật có vô số loại, có thể một người thời gian cùng tinh lực là có hạn, không có khả năng tu luyện tất cả pháp thuật.

Mỗi cái tiên tu tại pháp thuật trên việc tu luyện đều có có chỗ trọng điểm, có chỗ đặc điểm mới được.

Như Kính Thủy chân nhân, hắn tổng cộng đến chuyên tu bảy loại pháp thuật, Thảo Mộc Canh Kim Kiếm thuật, Canh Kim kiếm khí, Kim Quang Thuật, Kim Quang Độn thuật, lưu quang huyễn thân, Trừ Trần Thuật cùng ngưng thần thuật.

Bảy loại pháp thuật bao hàm công kích pháp thuật, phòng ngự pháp thuật, Độn Thuật, thân pháp, cùng thần hồn phòng ngự pháp thuật.

Mặc dù đều là một chút đê giai pháp thuật, lại có thể thỏa mãn Kính Thủy chân nhân các phương diện nhu cầu.

Dương Chính Sơn nhìn xem Kính Thủy chân nhân tu luyện pháp thuật, lại ngẫm lại chính mình tu luyện pháp thuật, thình lình phát hiện hắn tu luyện pháp thuật tựa hồ không có bất luận cái gì chương pháp, có chút đông một gậy tây một búa.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là là về sau tu luyện làm một chút quy hoạch, không thể nhìn thấy cái gì liền tu luyện cái gì.

Hắn thu hồi ngọc giản, trầm tư thật lâu, sau đó mới cầm lấy giấy bút viết bắt đầu.

Đầu tiên là công pháp, hai bộ hạch tâm công pháp,  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » cùng  « Động Hư Luyện Thần Kinh » đây là căn bản, vô luận khi nào cũng không thể chậm trễ căn bản công pháp.

Tiếp theo là phụ tu công pháp,  « Thanh Hoa Lôi Quyết » cùng  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp ».

« Thanh Hoa Lôi Quyết » là hắn tu luyện trọng yếu nhất pháp môn, dính đến hắn về sau bản mệnh pháp bảo, thần thông thuật pháp các phương diện, khẳng định là không thể buông xuống, mà lại Thanh Hoa Lôi Châu hay là hắn trọng yếu nhất át chủ bài, cũng muốn cam đoan một mực uẩn dưỡng mới được.

« Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » hắn đã tu luyện đến cấp độ thứ tư, nhìn hắn tựa hồ đã luyện thành, nhưng là  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cùng  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » vô cùng phù hợp, đặc biệt là thông qua phục dụng linh quả hấp thu linh lực, uẩn Dưỡng Thân thể hiệu quả, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tu luyện  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » có rất nhiều chỗ tốt.

Bởi vậy  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » cần tiếp tục tu luyện.

Cuối cùng chính là pháp thuật.

Dương Chính Sơn lần nữa rơi vào trong trầm tư.

Đầu tiên hắn không cần tu luyện thân pháp cùng Độn Thuật, hắn có thể mượn dùng Linh Nguyên chi địa Thuấn Gian Di Động, cái này so bất luận một loại nào thân pháp cùng Độn Thuật đều muốn ưu tú, tự nhiên cũng không có tất yếu tu luyện cái gì thân pháp cùng Độn Thuật.

Tiếp theo ưu thế của hắn là thần hồn, luận thần hồn cường độ, cùng cảnh giới bên trong, hắn nên tính là tương đối cường đại.

Đã ưu thế là thần hồn, kia tự nhiên muốn trọng điểm thần hồn thuật pháp.

Hắn hiện tại có năm môn cùng thần hồn có liên quan pháp thuật, Hồn Nha Phân Thần Thuật, Nhiếp Hồn Thuật, đoạt Hồn Thuật, Sưu Hồn Thuật cùng ngưng thần thuật.

Hồn Nha Phân Thần Thuật có thể dùng tới truy tung, dò xét, theo dõi, đưa tin các loại, là một loại phi thường không tệ phép thuật phụ trợ, có thể làm trọng điểm tu luyện.

Nhiếp Hồn Thuật là thần hồn công kích loại pháp thuật, thần hồn công kích để cho người ta khó lòng phòng bị, bất quá thần hồn công kích tồn tại rất lớn thiếu hụt, đó chính là một khi gặp được thần hồn so với mình cường đại tu sĩ, rất dễ dàng lọt vào phản phệ.

Bất quá thần hồn phản phệ đối Dương Chính Sơn tới nói ngược lại không phải là rất trọng yếu, bởi vì hắn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, muốn phản phệ hắn, vậy thì nhất định phải rung chuyển Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm.

Bởi vậy hắn căn bản không cần lo lắng thần hồn phản phệ.

Đoạt Hồn Thuật có thể cưỡng ép cướp đoạt người khác hồn phách, cái này kỳ thật không phải một môn công kích pháp thuật, mà là một môn phép thuật phụ trợ, bình thường đều là tà tu dùng để luyện chế âm hồn quỷ phách loại hình pháp bảo cùng pháp thuật.

Như Vạn Quỷ phiên, Dẫn Hồn phiên, Ngũ Quỷ Bàn Vận Thuật các loại .

Hiển nhiên, pháp thuật này đối Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì tác dụng, có thể trực tiếp từ bỏ.

Sưu Hồn Thuật cũng là một môn phép thuật phụ trợ, Dương Chính Sơn cũng sẽ không trọng điểm tu luyện, chỉ cần biết là được.

Sau đó là ngưng thần thuật, pháp thuật này rất có ý tứ, nó tức là một môn thần hồn tu luyện pháp môn, có thể tăng lên thần hồn cường độ, lại là một môn thần hồn phòng ngự pháp thuật.

Trải qua thời gian dài tu luyện có thể tại thần hồn trong thức hải hình thành một đạo kiên cố hàng rào, có thể chống cự thần hồn công kích.

Pháp thuật này rất không tệ, đáng tiếc đối Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì tác dụng.

Hắn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, căn bản không cần cái gì phòng ngự hàng rào.

Bất quá pháp thuật này có thể cho Dương Kế đạt đến bọn hắn tu luyện.

Năm loại thần hồn pháp thuật, Dương Chính Sơn trọng điểm tu luyện Hồn Nha Phân Thần Thuật cùng Nhiếp Hồn Thuật, bất quá như thế vẫn chưa đủ, hắn còn cần một loại tương đối thông thường pháp thuật mới được.

Dương Chính Sơn tuyển đến tuyển đi, cuối cùng lựa chọn Đằng Mạn Thuật.

Đằng Mạn Thuật có thể nói là hắn quen thuộc nhất pháp thuật, cũng là tương đối phù hợp pháp thuật của hắn, mặc dù cái này chỉ là một môn đê giai pháp thuật, nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy pháp thuật này có rất mạnh tạo nên tính.

Dây leo chỉ có thể quấn quanh sao?

Dây leo có phải hay không cũng có thể làm được vạn tên cùng bắn?

Có phải hay không cũng có thể làm thương đến sử dụng?

Đã Đằng Mạn Thuật có thể bện thành lồng giam, vậy có thể hay không bện thành hộ thuẫn?

Dương Chính Sơn có lòng muốn muốn đem Đằng Mạn Thuật tu luyện đến Hóa Cảnh, làm chính mình nhất thông thường thuật pháp.

Làm tốt tương lai tu luyện quy hoạch về sau, Dương Chính Sơn lập tức bỏ ra hành động.

Những pháp thuật khác tu luyện tương đối khó, có thể cái này Đằng Mạn Thuật tu luyện lại tương đối dễ dàng, cho nên Dương Chính Sơn đem Đằng Mạn Thuật coi là ngắn hạn mục tiêu.

Muốn đem pháp thuật tu luyện đến Hóa Cảnh có chút khó khăn, nhưng nếu như chỉ là tu luyện đến đại thành, vẫn là rất dễ dàng.

Cứ như vậy Dương Chính Sơn đắm chìm trong trong tu luyện, mỗi ngày không phải ngồi xuống tu luyện chính là nghiên cứu pháp thuật, nếu là cảm thấy lười nhác, liền vẽ tranh phù lục, nếu như cảm giác có chút phiền chán, vậy liền rút ra hai ngày thời gian đến luyện đan.

Thời gian như nước chảy, trong nháy mắt lại là ba năm qua đi, đi tới Linh Nguyên năm mươi bốn năm.

Ba năm này, Dương Chính Sơn trôi qua vô cùng phong phú, mặc dù hắn tu vi không có quá lớn tiến bộ, nhưng là hắn tại pháp thuật bên trên có mười phần tiến bộ.

Đằng Mạn Thuật cùng Nhiếp Hồn Thuật đều đạt đến đại thành cấp độ, liền liền Hồn Nha Phân Thần Thuật đều tu luyện đến tiểu thành tình trạng.

Tiểu thành Hồn Nha Phân Thần Thuật vẫn không có bất luận cái gì sức chiến đấu, nhưng là tại Dương Chính Sơn không có khống chế tình huống dưới, những cái kia Hồn Nha đã có thể giống phổ thông quạ đen hành động.

Bọn chúng thậm chí có thể ngụy trang thành phổ thông quạ đen tiến hành kiếm ăn, mọi cử động cùng phổ thông quạ đen không có khác nhau, mà bên ngoài hình thượng, cũng cùng phổ thông quạ đen không có khác nhau.

Dương Chính Sơn ba năm này uẩn dưỡng ra mười hai khỏa thần hồn linh chủng, trong đó sáu viên bị hắn chế thành Bích Ngọc lệnh bài, sáu viên bị hắn ngưng tụ thành Hồn Nha.

Bích Ngọc lệnh bài có thể để cho người ta tự do ra vào Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn kỳ thật rất muốn cho bên ngoài mỗi người đều phát một viên Bích Ngọc lệnh bài, đáng tiếc uẩn Dưỡng Thần hồn linh loại cần tốn hao thời gian, hắn có thể đem thời gian dùng trên Hồn Nha Phân Thần Thuật, lại không thể đem thời gian lãng phí ở chế tác Bích Ngọc trên lệnh bài.

Sáu cái Bích Ngọc lệnh bài tăng thêm trước đó kia một viên, tổng cộng bảy viên, tạm thời cũng đủ, đủ để thỏa mãn mọi người ra ngoài cần.

Về phần Hồn Nha, Dương Chính Sơn cũng toàn bộ thả ra, Linh Khê sơn, Liên Tâm cốc, Liên gia trấn, Huyễn Nguyệt tông, An Hổ thành mấy cái cần đặc biệt chú ý địa phương, Dương Chính Sơn đều phái đi ra một cái Hồn Nha nhìn chằm chằm.

Ngoại trừ pháp thuật tu luyện tiến bộ khá lớn bên ngoài, ba năm này Dương Chính Sơn tại luyện đan thuật trên cùng Chế Phù Thuật trên cũng có tiến bộ không nhẹ.

Luyện đan thuật bên trên, Dương Chính Sơn luyện Thập Nhất lô Trúc Cơ đan, tổng cộng luyện thành mười tám mai Trúc Cơ đan, tỉ lệ thành đan tại sáu thành, nhưng hắn còn luyện ra ba cái Tam Phẩm Trúc Cơ đan, đây coi như là một cái tiến bộ không ít.

Mặt khác Dương Chính Sơn đã có thể luyện chế Tụ Linh đan, làm Trúc Cơ tu sĩ thường dùng nhất đan dược, Tụ Linh đan giá trị mười phần không ít.

Dương Chính Sơn luyện chế Tụ Linh đan không phải là vì kiếm lấy linh thạch, mà là vì thỏa mãn chính mình tu luyện cần thiết.

Mà trên Chế Phù Thuật, Dương Chính Sơn rốt cục có thể vẽ nhị giai phù lục Đằng Vân Phù, bây giờ cũng coi là nhị giai Chế Phù sư, mặc dù hắn sẽ chỉ vẽ Đằng Vân Phù, nhưng hắn cũng là hàng thật giá thật nhị giai Chế Phù sư.

Ngắn ngủi thời gian ba năm, Dương Chính Sơn ở mọi phương diện đều có rất lớn trưởng thành, đồng thời cũng đem đền bù tự thân rất nhiều thiếu hụt.

Cho tới bây giờ, hắn đã không còn là cái kia miệng cọp gan thỏ Trúc Cơ tu sĩ, mà là có chân tài thực học.

Có lẽ thực lực của hắn bây giờ còn không cách nào cùng Kính Thủy chân nhân dạng này uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ so sánh, nhưng hắn thực lực cũng so ba năm trước đây cường đại mấy lần.

Thực lực tăng lên là đáng giá cao hứng sự tình, thế nhưng là có một việc lại một mực để Dương Chính Sơn cảm thấy rất là bực mình.

Đó chính là Liên gia lão tổ thế mà còn chưa chết!

Cũng không biết rõ là chuyện gì xảy ra, ba năm qua đi, Liên gia lão tổ vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng, không có chút nào thọ chung đi ngủ dáng vẻ..