Chương 832: Cái này lão gia hỏa đang làm cái gì?

Chương 832: Cái này lão gia hỏa đang làm cái gì?

Linh Tuyền sơn bãi sương sớm chưa tan hết, bàn đá xanh trên ngưng giọt sương tại nắng sớm bên trong vỡ thành lá vàng.

Dương Chính Sơn thân mặc một bộ rộng rãi đạo bào đứng tại một gốc rậm rạp Tam Hoàng Lý Thụ hạ.

Màu xanh xám đạo bào lộ ra mộc mạc, nhưng là tinh mịn kim khâu phác hoạ ra tới Thanh Tùng hình dáng trang sức lại hiện lộ rõ ràng cái này đạo bào tinh xảo, nếu như dùng linh mục thuật tinh tế quan sát, sẽ còn phát hiện kia giấu ở kim khâu phía dưới phù văn linh quang.

Thanh Tùng đạo bào, kỳ thật cũng không thể xưng là đạo bào, hẳn là xưng là pháp y, trên đó Thanh Tùng hình dáng trang sức chỉ là vì che giấu trong đó phù văn mà thôi.

Đây là Úc Thanh Y là Dương Chính Sơn may pháp y, Dương Chính Sơn rất là ưa thích, đặc biệt là vạt áo trước Thanh Tùng hình dáng trang sức nhất làm cho Dương Chính Sơn cảm thấy rất có vận vị, lấy kim tuyến phác hoạ hình dáng, lá kim lại dùng chín loại sâu cạn không đồng nhất màu xanh sẫm sợi tơ dệt thành.

Đường may tinh mịn như tùng châm bài bố, gần nhìn mới có thể phát giác mỗi đám lá kim trung ương lại tàng lấy hơi mờ huỳnh đá bể mảnh, ám quang bên trong hiện ra u lam Vi Quang, phảng phất sương sớm chưa tán lúc lá tùng Ngưng Sương.

Nơi ống tay áo cành tùng uốn lượn đến mu bàn tay, lân giáp trạng vỏ cây dùng tơ bạc chồng thêu, nhô ra đường vân vừa lúc dán vào kinh lạc đi hướng.

Mỗi khi pháp lực vận chuyển, cành tùng liền nổi lên Oánh Oánh màu xanh biếc, chạc cây ở giữa dừng lấy ba con màu tuyết hạc chim sẽ tùy theo vỗ cánh, mỏ chim ngậm lấy kim tuyến Lưu Tô khẽ động.

Cái này pháp y trên tổng cộng có ba đạo trận pháp, trong đó bao hàm từ mười hai đạo cấm chế tạo thành hộ thân pháp trận, tám đạo cấm chế tạo thành Tụ Linh pháp trận cùng sáu đạo cấm chế tạo thành Ngự Phong pháp trận.

Lúc chiến đấu có thể hộ thân, lúc tu luyện có thể tụ tập linh khí, đi đường lúc còn có thể trợ giúp Ngự Phong.

Như thế pháp y, đã coi như là cực phẩm pháp khí.

Dương Chính Sơn cho bộ này pháp y kỳ danh là Trường Thanh pháp y  dựa theo ý kiến của hắn, về sau Linh Nguyên chi địa tiên tu đều muốn phân phối Trường Thanh pháp y.

Đương nhiên, những người khác Trường Thanh pháp y tự nhiên không cần Úc Thanh Y tự mình may, để Mã Thu Yến cùng Ninh Vân đến may là đủ.

Dù sao Linh Nguyên chi địa tiên tu cũng liền Dương Chính Sơn sư đồ sáu người mà thôi, cho dù là một người hai kiện, cũng bất quá mới mười hai kiện.

Thân mặc Trường Thanh pháp y, Dương Chính Sơn nhìn lại tăng thêm mấy phần tiên phong đạo cốt, rất có loại ẩn sĩ cao nhân phong phạm.

Chỉ gặp hắn đứng dưới tàng cây ngồi yên vung lên, trước người trên mặt đất lập tức toát ra mười hai cây lớn bằng cánh tay Thanh Đằng.

Thanh Đằng đâm thẳng mà ra, tựa như trường thương bày trận.

Linh thức khuếch tán, mười hai cây Thanh Đằng hoàn toàn hiện ra tại Dương Chính Sơn thần hồn thức hải bên trong.

Sau một khắc, hắn tâm niệm khẽ động, mười hai cây Thanh Đằng liền như là cầm thương tướng sĩ, hướng phía phía trước trùng sát mà đi.

Thương ra như rồng, Lôi Quang Sạ Hiện, lăng lệ mũi thương mang theo rít lên tiếng xé gió, trong nháy mắt đâm vào phía trước trên thạch bích.

Trượng rộng vách đá trực tiếp bị xuyên thấu, mà xuống một cái chớp mắt mười hai cây Thanh Đằng lại cùng nhau thu hồi.

Dương Chính Sơn hai con ngươi chớp động, tiến lên quan sát vách đá một phen.

"Còn không tệ, đã có một chút duy súng ta ý vận vị, bất quá muốn là Thanh Đằng giao phó toàn bộ duy súng ta ý còn muốn siêng năng luyện tập mới được!"

Hắn hài lòng gật đầu.

Đằng Mạn Thuật cùng thương thuật kết hợp, cho Thanh Đằng giao phó duy súng ta ý, là hắn trong khoảng thời gian này nghiên cứu mục tiêu.

Trước mắt đến xem, thương của hắn ý Đằng Mạn Thuật đã mới gặp thành quả.

Một chiêu này đã có thể uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn quơ quơ ống tay áo, mười hai cây Thanh Đằng như là bọt nước tiêu tán ra.

Hôm nay pháp thuật tu luyện kết thúc, tiếp xuống hắn nên uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đi tĩnh thất uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu thời điểm, Thanh Hà đột nhiên tìm đến, nói ra: "Gia chủ, Bí Vũ vệ cấp báo!"

Nha

Dương Chính Sơn kinh ngạc tiếp nhận thư tín đến mở ra, làm hắn xem hết nội dung trong đó lúc, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

"Không nghĩ tới cái này lão gia hỏa thế mà còn chưa chết!"

"Mà lại hắn còn cùng Đoạn Hồn đao xen lẫn trong cùng nhau, cái này lão gia hỏa đang làm cái gì?" Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Bí Vũ vệ cấp báo nội dung chỉ có một cái, bọn hắn phát hiện một người quen.

Huyền Chân lão đạo!

Lại nói từ hơn hai mươi năm trước, Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân sau khi tách ra, Huyền Chân thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian, cũng tìm không được nữa tung tích của hắn.

Dương Chính Sơn nguyên lai tưởng rằng cái này lão gia hỏa có phải hay không đã thọ chung đi ngủ, không nghĩ tới bây giờ cái này lão gia hỏa lại xuất hiện.

Kỳ thật trước đó Dương Chính Sơn đã từng để cho Bí Vũ vệ đi đi tìm Huyền Chân, thậm chí còn để Dương Cần Đình tại Huyền Thanh tông nghe qua Huyền Chân tin tức, dù sao trước đây hắn chính là tại Dương Chính Sơn mê hoặc phía dưới đi Huyền Thanh tông.

Huyền Chân tự nhiên là không có gia nhập Huyền Thanh tông, Huyền Thanh tông căn bản sẽ không thu hắn.

Bất quá cái này gia hỏa tựa hồ là gia nhập Đoạn Hồn đao!

Căn cứ Bí Vũ vệ điều tra phát hiện, Huyền Chân lúc này ngay tại Ngu Sơn trấn Đoạn Hồn đao cứ điểm bên trong, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn tựa hồ không giống như là đại nạn sắp tới bộ dáng.

"Chẳng lẽ cái này gia hỏa phát hiện không cách nào gia nhập Huyền Thanh tông về sau liền chạy đi gia nhập Đoạn Hồn đao? Có thể hắn là thế nào cùng Đoạn Hồn đao dựng thượng tuyến?"

Dương Chính Sơn rất là khó hiểu.

Đoạn Hồn đao hành tích từ trước đến nay bí ẩn, liền Linh Tú ba tông đều không thể đem nó móc ra, mà Bí Vũ vệ cũng là mấy năm gần đây mới tìm được Đoạn Hồn đao tại Linh Tú Chi Hải chung quanh mấy cái cứ điểm.

Theo lý thuyết Huyền Chân hẳn là cùng Đoạn Hồn đao kéo không lên quan hệ mới đúng, nhưng bây giờ hắn xuất hiện tại Đoạn Hồn đao tại Ngu Sơn trấn cứ điểm, hiển nhiên hắn rất có thể đã gia nhập Đoạn Hồn đao.

"Đoạn Hồn đao ~~" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Hắn cùng Đoạn Hồn đao đánh qua không ít lần quan hệ, thế nhưng là nói thật đến bây giờ hắn đối Đoạn Hồn đao hiểu rõ cũng cực kỳ bé nhỏ.

Đoạn Hồn đao làm việc phi thường quái dị, Dương Chính Sơn hai lần ba phen phá hủy chuyện tốt của bọn hắn, có thể cái này Đoạn Hồn đao từ đầu đến cuối không có đối Dương Chính Sơn triển khai trả thù.

Muốn nói Dương Chính Sơn ẩn tàng quá tốt, Đoạn Hồn đao không phát hiện được hắn, vậy cũng không về phần, Dương Chính Sơn trước đó ẩn tàng kỳ thật trăm ngàn chỗ hở, căn bản là không có cách giấu diếm được Đoạn Hồn đao dạng này thế lực ngầm.

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này Đoạn Hồn đao căn bản không quan tâm lúc trước hắn làm những sự tình kia, tỉ như trợ giúp Lục gia diệt đi Ác Quỷ, nếu như Đoạn Hồn đao thật coi trọng, cũng không về phần sự tình kết thúc về sau liền mai danh ẩn tích.

Đoạn Hồn đao sự tình tạm thời để một bên, dù sao mặc kệ là Đoạn Hồn đao hay là U Ngục Môn, đều cùng bọn hắn quan hệ không lớn, vậy cũng là Linh Tú ba tông sự tình.

Dương Chính Sơn vẫn là đối Huyền Chân tương đối cảm thấy hứng thú.

"Muốn hay không liên hệ một cái vị này lão bằng hữu!"

Đoạn Hồn đao quá mức tà dị, Dương Chính Sơn không muốn cùng hắn tiếp xúc, thế nhưng là Huyền Chân là hắn lão bằng hữu, hắn đã tìm được Huyền Chân tung tích, tự nhiên muốn liên hệ một cái, tới tự ôn chuyện.

"Ngu Sơn trấn, đi một chuyến cũng không sao!"

Dương Chính Sơn hạ quyết tâm, đem thư tín còn cho Thanh Hà, nói ra: "Việc này ta biết rõ, để bọn hắn không cần quản nhiều, chỉ cần tiếp tục nhìn chằm chằm Đoạn Hồn đao cứ điểm là được!"

Dương Chính Sơn không muốn đối địch với Đoạn Hồn đao, nhưng hắn cũng sẽ không coi nhẹ Đoạn Hồn đao.

Đoạn Hồn đao cũng không phải một cái thế lực nhỏ, mà Linh Nguyên chi địa muốn tại Linh Tú Chi Hải phát triển, tự nhiên muốn chú ý thế lực khắp nơi động tĩnh.

Cho nên Đoạn Hồn đao cứ điểm vẫn là phải nhìn chằm chằm, miễn cho Đoạn Hồn đao làm ra chuyện gì đến, đánh Dương Chính Sơn một trở tay không kịp.

Trở lại thư phòng, Dương Chính Sơn tâm thần khẽ động, thần hồn ý thức thoáng chốc chuyển dời đến ngoại giới Hồn Nha bên trên.

Liên gia bên ngoài trấn, một gốc rậm rạp Lão Hòe Thụ bên trên, nhánh cây giao thoa tổ chim bên trong bỗng nhiên bay ra một cái toàn thân đen nhánh quạ đen.

Quạ đen dát dát kêu hai tiếng, sau đó giương cánh hướng phía phương đông bay đi.

Đây chính là Dương Chính Sơn giấu ở Liên gia bên ngoài trấn Hồn Nha.

Hồn Nha, tức là Dương Chính Sơn thần hồn phân thân, lại là Dương Chính Sơn sáng tạo ra hồn thể.

Theo Dương Chính Sơn đối Hồn Nha Phân Thần Thuật cảm ngộ càng ngày càng sâu, Hồn Nha liền sẽ càng lúc càng giống chân chính quạ đen.

Bây giờ Hồn Nha đã có thể tự chủ hành động, chỉ cần Dương Chính Sơn ra lệnh, nó liền sẽ như là chân chính quạ đen chấp hành Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Đương nhiên, một chút phức tạp mệnh lệnh nó là chấp hành không được, nhưng nếu như chỉ là truy tung cùng theo dõi, nó vẫn là không có vấn đề.

Dương Chính Sơn thu hồi ý thức, Hồn Nha tự chủ hướng phía Ngu Sơn trấn bay đi.

Lấy Hồn Nha tốc độ, ít nhất cũng phải ba canh giờ mới có thể bay đến Ngu Sơn trấn, cho nên Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, nên tu luyện liền tu luyện, nên vẽ bùa liền vẽ bùa.

Hắn đầu tiên là đi uẩn dưỡng một canh giờ Thanh Hoa Lôi Quyết, sau đó lại bồi Úc Thanh Y ăn cơm trưa, tiếp lấy lại đi luyện tập một canh giờ pháp bảo khống chế.

Nhiếp Hồn linh cùng Phá Hồn Trùy là Dương Chính Sơn chủ yếu tu luyện hai loại pháp bảo, những pháp bảo khác hắn cũng không có, hắn cũng lười đi mua sắm pháp bảo hoặc tìm người luyện chế pháp bảo.

Bởi vì hắn đã tính xong  chờ hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, hắn liền bắt đầu luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đều muốn luyện chế.

Bởi vậy hắn hiện tại cũng không cần thiết tốn hao thời gian cùng tinh lực vì chính mình chuẩn bị pháp bảo.

Luyện một hồi pháp bảo, Dương Chính Sơn lại trở lại thư phòng vẽ phù lục.

Đằng Vân Phù, có thể để tu sĩ đằng vân phi hành, kích phát lúc rót vào pháp lực càng nhiều, tốc độ phi hành càng nhanh.

Tại Liên Tâm cốc, một trương hạ phẩm Đằng Vân Phù giá cả đại khái tại một ngàn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Không nên xem thường hạ phẩm Đằng Vân Phù, đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, Đằng Vân Phù tác dụng không phải rất lớn, thế nhưng là đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ tới nói, cái này Đằng Vân Phù chính là đào mệnh thần phù.

Tại thời khắc mấu chốt, cái này Đằng Vân Phù là có thể bảo mệnh, bởi vậy tại Liên Tâm cốc, Đằng Vân Phù rất thụ Luyện Khí kỳ tu sĩ truy phủng.

Chỉ cần có thể mua được, bất luận cái gì Luyện Khí kỳ tu sĩ đều không ngại chuẩn bị một Trương Đằng mây phù.

Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này vẽ lên không ít Đằng Vân Phù, có chừng cái hơn một trăm tấm, đều bị hắn đưa cho các đồ đệ.

Hắn hiện tại vẽ bùa trình độ kỳ thật còn rất kém cỏi, vẽ Đằng Vân Phù xác suất thành công chỉ có ba thành, mà lại chỉ có thể vẽ hạ phẩm Đằng Vân Phù, miễn miễn cưỡng cưỡng dính vào nhị giai phù sư bên cạnh.

Ngay tại Dương Chính Sơn hội chế thành một trương Đằng Vân Phù lúc, Hồn Nha cho hắn truyền đến một đạo tin tức, nó đến Ngu Sơn trấn.

Dương Chính Sơn thu hồi phù bút, tâm niệm vừa động, ý thức lần nữa giáng lâm đến Hồn Nha trên thân.

Rơi vào Ngu Sơn bên ngoài trấn Hồn Nha có chút chuyển động đầu, đen nhánh đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ suy tư.

Trước kia cái này Ngu Sơn trấn là Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn tác chiến hậu cần căn cứ, bất quá từ song phương ngưng chiến về sau, cái này Ngu Sơn trấn cũng liền biến thành bình thường tiểu trấn.

Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha bay vào Ngu Sơn trong trấn.

Đoạn Hồn đao cứ điểm ngay tại thị trấn phía nam một tòa biệt viện bên trong, cái này Ngu Sơn trấn mặc dù chỉ là một cái trấn nhỏ, nhưng nó lại là Linh Tú Chi Hải tại phía đông trạm cuối cùng.

Mặc dù lại hướng đông chính là U Ngục Môn khống chế địa vực, nhưng trên thực tế nơi đây cự ly U Ngục Môn còn rất xa cự ly, U Ngục Môn đối bên này khống chế cực kì lỏng lẻo, cho nên phía đông rất nhiều võ đạo gia tộc đều sẽ tới Linh Tú Chi Hải bên này mua sắm.

Cũng bởi vậy, Ngu Sơn trấn liền thành một cái trọng yếu thương đạo đầu mối then chốt, lui tới thương đội nhiều không kể xiết.

Nơi đây cũng có phường thị, hơn nữa còn hết sức phồn hoa.

Bất quá Dương Chính Sơn mục tiêu là Đoạn Hồn đao cứ điểm, cho nên hắn đi thẳng tới Đoạn Hồn đao tại trong trấn ẩn tàng trong sân.

Hắn khống chế Hồn Nha bay vào viện lạc, sau đó một đầu đâm vào một viên tươi tốt Dung Thụ bên trong.

Xuyên thấu qua cành lá khe hở, quan sát đến trong viện hết thảy, tìm kiếm lấy Huyền Chân thân ảnh.

Hồn Nha cũng có thể ngoại phóng linh thức, chỉ là phạm vi tương đối nhỏ, cũng liền vài chục trượng phạm vi, đồng thời không thể duy trì quá dài thời gian, chủ yếu là Dương Chính Sơn cho Hồn Nha tồn trữ hồn lực cũng không nhiều..