Chương 833: Huyền Chân phiền phức

Chương 833: Huyền Chân phiền phức

Ngay tại Dương Chính Sơn khống chế cái này Hồn Nha chui vào viện lạc lúc, viện lạc bên trong một tòa trong tĩnh thất, Huyền Chân ngay tại khoanh chân tu luyện.

Lúc này Huyền Chân cùng hơn hai mươi năm trước cơ hồ không có gì khác biệt, vẫn như cũ thân mặc đạo bào màu xám, đầu cắm mộc trâm, trắng như tuyết phất trần đặt ở bên cạnh, khuôn mặt hồng nhuận, sợi tóc đen trắng trộn lẫn, khóe mắt cùng trên trán có nhàn nhạt nếp nhăn, nếu như không phải cẩn thận quan sát, thậm chí cũng nhìn không ra.

Hơn hai mươi năm trước, bọn hắn đi vào Linh Tú Chi Hải lúc, Huyền Chân tuổi tác liền đã vượt qua 150 tuổi, theo lý thuyết tuổi thọ của hắn đã hết, nhưng cũng có thể là bởi vì Ngộ Chân Đạo Cung công pháp có duyên thọ hiệu quả, cho nên lúc đó hắn nhìn cũng không lộ ra già nua.

Nhưng hôm nay đã qua hơn hai mươi năm, Huyền Chân tuổi tác đại khái đã vượt qua một trăm tám mươi tuổi, có thể mặt mũi của hắn vẫn như cũ lộ ra trẻ tuổi như vậy.

Tu luyện thật lâu, Huyền Chân chậm rãi mở mắt ra, đôi mắt của hắn phá lệ thâm thúy, phảng phất có thể nhìn thấu thế gian này hết thảy, để cho người ta gặp chi liền sẽ có loại bị nhìn thấu cảm giác.

"Vào đi!" Huyền Chân đột nhiên mở miệng nói ra.

Tĩnh thất cửa bị đẩy ra, một người mặc màu đen trang phục, sắc mặt tái nhợt nam tử đi vào tĩnh thất.

"Ha ha, Huyền Chân chấp sự, đã lâu không gặp." Mạc Huyền Vũ nhìn qua Huyền Chân, khuôn mặt tái nhợt trên tràn đầy nụ cười xán lạn.

Nhưng mà Huyền Chân lại là sắc mặt đạm mạc, hắn nhặt lên phất trần, chậm rãi đứng dậy, không vui nhìn xem Mạc Huyền Vũ, "Ngươi gọi ta đi vào đáy có chuyện gì?"

Mạc Huyền Vũ không để ý chút nào hắn không vui, tùy ý nói ra: "Kỳ thật cũng không tính là gì đại sự, ta muốn cho ngươi giúp ta tìm người."

"Ai?" Huyền Chân hỏi.

"Không biết rõ, người này từng tại Thượng Cốc quận thành xuất thủ qua, lấy cường đại lôi pháp diệt xuống một cái Quỷ tướng." Mạc Huyền Vũ nói.

Hắn nói dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn, bất quá hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn thân phận.

"Lôi pháp?" Huyền Chân tựa hồ hứng thú.

"Không sai, chính là lôi pháp!" Mạc Huyền Vũ khẳng định nói.

Huyền Chân trầm tư sơ qua, "Còn có những đầu mối khác sao?"

"Người này cùng Lục gia có quan hệ, về phần những đầu mối khác, trước mắt không có!" Mạc Huyền Vũ nói.

"Ta biết rõ, bất quá ta không xác định có thể hay không tìm tới hắn!" Huyền Chân đáp ứng nói.

Bất quá sau một khắc trong mắt của hắn hiện lên một vòng dị sắc, ánh mắt hướng phía ngoài cửa trên cây nhìn lướt qua.

Mạc Huyền Vũ phát giác được sự khác thường của hắn, quay đầu cũng hướng phía bên ngoài nhìn thoáng qua, "Thế nào?"

"Không có gì!" Huyền Chân khẽ lắc đầu.

Mạc Huyền Vũ không nghi ngờ gì, nói ra: "Vậy chuyện này liền giao cho ngươi, hi vọng ngươi không muốn cô phụ tông chủ chờ mong."

Dứt lời, hắn liền xoay người ly khai.

Mà Huyền Chân xác định hắn ly khai về sau, ánh mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén.

"Ra đi!"

Hắn lạnh lùng nhìn ngoài cửa tươi tốt tán cây.

Tán cây bên trong, Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha trong lòng kinh nghi vạn phần, cái này lão gia hỏa thế mà thành tiên tu, hơn nữa còn là Trúc Cơ tu sĩ.

Thú vị, thú vị!

Dương Chính Sơn khống chế cái này Hồn Nha từ tán cây bên trong bay ra tới.

Huyền Chân nhìn xem Hồn Nha, đầu tiên là sững sờ, lập tức lông mày hơi nhíu lên.

Hắn vừa rồi liền phát giác được tán cây bên trong ẩn giấu đi hồn lực ba động, nhưng là hắn coi là giấu ở nơi đó là một người, không nghĩ tới lại là một cái quạ đen.

Cái này quạ đen!

Không phải chân chính quạ đen!

"Ngươi là ai?"

Tiên tu thủ đoạn thiên kì bách quái, khống chế quạ đen cũng tốt, biến thành quạ đen cũng được, cũng không tính là là chuyện ly kỳ gì.

"Ngươi lão bằng hữu!" Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha, bay thẳng vào trong tĩnh thất, dạo qua một vòng, rơi vào trên hương án.

"Lão bằng hữu?" Huyền Chân chân mày nhíu sâu hơn.

Hắn ở chỗ này nhưng không có cái gì lão bằng hữu, đừng nói lão bằng hữu, liền liền bằng hữu, hắn đều không có một cái nào.

"Ai nha, ngươi sẽ không đem ta đem quên đi đi, ta cũng tìm ngươi thật lâu!" Dương Chính Sơn ranh mãnh nói.

Huyền Chân nhìn xem Hồn Nha, "Ngươi đến cùng là ai?"

"Ha ha, đều nói là lão bằng hữu, bật mí cho ngươi một chút, Ngộ Chân Đạo Cung!" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân nghe được Ngộ Chân Đạo Cung bốn chữ này, trong mắt thoáng chốc bắn ra tinh quang.

Đối với mình đến từ Ngộ Chân Đạo Cung, hắn ở chỗ này nhưng từ chưa nói với người khác qua, mà có thể biết rõ thân phận của hắn người, cũng chỉ có trước đây cùng hắn cùng đi Linh Tú Chi Hải mấy vị kia.

"Ngươi là Dương Chính Sơn!"

Hắn rốt cục nghĩ đến Dương Chính Sơn trên thân.

Nói đến hắn đã từng đi tìm Dương Chính Sơn, thế nhưng là lúc ấy hắn thế đơn lực bạc, muốn tại trong biển người mênh mông tìm tới Dương Chính Sơn căn bản là chuyện không thể nào.

Hắn tìm một đoạn thời gian, thực sự tìm không thấy, cũng liền từ bỏ.

Mà lại hắn còn cảm thấy Dương Chính Sơn đi vào Linh Tú Chi Hải sau khẳng định sẽ phai mờ cùng mọi người.

Tại Phong Bạo hải vực phía tây, Dương Chính Sơn có thể nói là thiên chi kiêu tử, ngắn ngủi bốn mươi năm thời gian từ một giới Nông Phu trở thành chấn nhiếp thiên hạ cường giả, thế nhưng là tại Linh Tú Chi Hải, Dương Chính Sơn cái này thiên chi kiêu tử căn bản không đáng giá nhắc tới.

Dựa theo ý nghĩ của hắn, Dương Chính Sơn có lẽ có thể tại Linh Tú Chi Hải xông ra một điểm thành tựu, nhưng thành tựu cũng mười phần có hạn, nhiều lắm là giống những tiểu gia tộc kia đồng dạng dung nhập Linh Tú Chi Hải rất nhiều võ đạo gia tộc bên trong.

Bởi vì hắn rất minh bạch một ngoại nhân muốn tại Linh Tú Chi Hải đứng vững chân có bao nhiêu năm.

Năm đó hắn tại Linh Tú Chi Hải chính là khắp nơi vấp phải trắc trở, hắn đầu tiên là đi Huyền Thanh tông, kết quả liền Huyền Thanh tông sơn môn đều dựa vào không gần được, thậm chí hắn liền tại Thanh Ngọc thành ở lại tư cách đều không có.

Về sau hắn muốn tìm đầu nhập vào mười hai thế gia, bởi vì ngoại trừ tam đại bên ngoài tông, chỉ có mười hai thế gia có thể trợ hắn tiến thêm một bước.

Đáng tiếc mười hai thế gia cũng nhìn không lên hắn cái này hỏng bét lão đầu tử.

Quanh đi quẩn lại ba năm, hắn liền đi tới Ngu Sơn trấn  dựa theo ý nghĩ của hắn, đã cái này Linh Tú Chi Hải không có hắn đất dung thân, vậy hắn liền đi cái khác địa phương.

Hắn vốn định hiện tại Ngu Sơn trấn tìm thương đội trộn lẫn đoạn thời gian, nhưng là không nghĩ tới hắn nhặt được một kiện bảo bối.

"Không sai!" Dương Chính Sơn đáp.

Huyền Chân nhìn xem Hồn Nha, đã cảm thấy kinh ngạc, lại cảm thấy mừng rỡ.

Kinh ngạc là không nghĩ tới thế mà lại còn nhìn thấy Dương Chính Sơn, mừng rỡ thì là hắn rốt cục gặp được một vị chân chính lão bằng hữu.

Độc tại tha hương là dị khách.

Ở trong đó tư vị, Huyền Chân có thể nói là trải nghiệm rất nhiều.

Chớ nhìn hắn bây giờ đã bước lên tiên đồ, đồng thời còn trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng là trong lòng của hắn rất minh bạch, hắn từ đầu đến cuối không cách nào chân chính dung nhập mảnh này rộng lớn thiên địa, hắn rễ còn tại kia phiến mênh mang Vạn Sơn lĩnh.

Lúc này tha hương ngộ cố tri, Huyền Chân trong lòng có thể nói là mừng rỡ vạn phần.

"Thật là ngươi!"

"Ha ha, kia là tự nhiên, ngoại trừ ta còn có ai sẽ quản ngươi cái này hỏng bét lão đầu tử!" Dương Chính Sơn cũng rất là cao hứng.

Tha hương ngộ cố tri không chỉ là Huyền Chân, Dương Chính Sơn đồng dạng là như thế.

Mặc dù bên cạnh hắn bạn cũ có rất nhiều, nhưng hắn y nguyên là có thể tìm tới Huyền Chân cảm thấy cao hứng.

Huyền Chân dưỡng khí công phu rất tốt, nỗi lòng hơi kinh ngạc về sau liền bình phục xuống tới.

"Ngươi đổi tu Tiên đạo rồi?"

"Không sai, ngươi không phải cũng đổi tu Tiên đạo sao?" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân khẽ lắc đầu, "Ta không phải đổi tu."

"Có ý tứ gì?"

Huyền Chân trên mặt lộ ra một vòng cười khổ, "Bần đạo nguyên bản tu luyện chính là tiên pháp!" Dương Chính Sơn ngây ngẩn cả người, "Ngươi nói là Ngộ Chân Đạo Cung truyền thừa là Tiên đạo?"

"Không sai!" Huyền Chân đóng cửa lại, đi đến Bồ trên nệm ngồi xuống.

Ngộ Chân Đạo Cung truyền thừa là Tiên đạo?

Dương Chính Sơn cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút tựa hồ cũng không phải không có khả năng.

"Nói là Tiên đạo có chút khoe khoang, kỳ thật chỉ là mấy bộ không trọn vẹn công pháp mà thôi, bần đạo cũng là đi vào Linh Tú Chi Hải mới phát hiện chính mình tu luyện công pháp có chút khác biệt!" Huyền Chân giải thích nói.

"Bởi vì linh khí?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không sai, Đại An bên kia linh khí gần như không, cho dù là ta Ngộ Chân Đạo Cung, cũng là mỏng manh đến không thể nhận ra cảm giác tình trạng, khiến bần đạo tu đạo trăm năm, thế mà không biết mình tu chính là tiên pháp!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn điểm quạ đen đầu, biểu thị minh bạch.

Đại An cũng tốt, vạn dặm hải vực cũng được, đều là Linh Hoang chi địa, cái này Linh Hoang chi địa chính là chỉ linh khí mỏng manh vô cùng.

Ở bên kia, đừng nói tiên tu, liền xem như thuộc tính võ giả cũng muốn nghỉ cơm.

"Bất quá ngươi cũng coi như may mắn, lại có Linh Khiếu!" Dương Chính Sơn cảm thán nói.

"Ha ha, đúng vậy a, bần đạo hoàn toàn chính xác may mắn! Bất quá ngươi cơ duyên tựa hồ cũng không nhỏ!" Huyền Chân ánh mắt rạng rỡ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khống chế Hồn Nha nhảy lên, "Bất quá ngươi làm sao gia nhập Đoạn Hồn đao?"

Nói đến đây, Huyền Chân sắc mặt có chút khó coi.

"Bị buộc bất đắc dĩ!"

"Cẩn thận nói một chút!"

"Năm đó ta khắp nơi vấp phải trắc trở, liền nghĩ ly khai Linh Tú Chi Hải, đi cái khác địa phương tìm kiếm đột phá cơ duyên, kia thời điểm ta còn không rõ ràng tự mình tu luyện chính là tiên pháp, cho nên nghĩ vẫn như cũ là tìm kiếm võ đạo tạo nên kim thân phương pháp."

"Thẳng đến ta tới Ngu Sơn trấn lúc trong lúc vô tình tiến vào một tòa dưới mặt đất Dong Động, gặp Đoạn Hồn đao người, không đúng, chuẩn xác mà nói là Vô Thường Quỷ tông người!"

"Vô Thường Quỷ tông?" Dương Chính Sơn chưa từng nghe qua cái này tông môn.

"Ừm, Đoạn Hồn đao chỉ là Vô Thường Quỷ tông tại Linh Tú Chi Hải bày ra quân cờ mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này a!" Hắn liền vẫn cảm thấy cái này Đoạn Hồn đao thật không đơn giản, nguyên lai cái này Đoạn Hồn đao phía sau còn có một cái Vô Thường Quỷ tông.

"Ngươi nói tiếp."

Huyền Chân ánh mắt trở nên lạnh lẽo bắt đầu, "Lúc ấy ta trong lúc vô tình xâm nhập Vô Thường Quỷ tông bày ra trận pháp, bị Vô Thường Quỷ tông một cái chấp sự bắt, mặc dù ta đủ kiểu giải thích chính mình chỉ là vô ý xâm nhập, nhưng này người vẫn như cũ đối ta đủ kiểu làm nhục!"

"Ha ha, bất quá về sau hắn phát hiện ta tu luyện chính là Tiên đạo, ngược lại là cho ta một cái cơ hội, để cho ta tiến vào vạn quỷ Huyết Trì!"

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn không biết rõ cái gì là vạn quỷ Huyết Trì, còn cố ý giải thích nói: "Vạn quỷ Huyết Trì chính là lấy ngàn vạn võ giả tinh huyết hội tụ ra Huyết Trì, đồng thời cấu kết địa mạch Địa Sát chi khí, bày ra vạn quỷ tụ âm đại trận."

"Tiến vào Huyết Trì về sau, ta bị huyết sát chi khí cùng quỷ khí xâm nhiễm, tu vi tại ngắn ngủi thời gian mấy năm đạt đến Luyện Khí chín tầng, nhưng là đồng dạng ta thần hồn nhận lấy Vô Thường Quỷ tông khống chế!"

Nói đến đây Huyền Chân, nhìn xem trên hương án Hồn Nha.

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ động, "Ngươi chỉ muốn thoát khỏi Vô Thường Quỷ tông khống chế?"

"Không sai!" Huyền Chân khẽ vuốt cằm.

"Như thế nào mới có thể thoát khỏi khống chế của bọn hắn?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Phá mất vạn quỷ tụ âm đại trận, phá hủy Huyết Trì, đánh nát trong Huyết Trì vạn quỷ huyết ngọc." Huyền Chân ngữ khí lạnh buốt nói.

"Kia vạn quỷ huyết ngọc là?"

"Hẳn là một loại pháp bảo, ta cũng không phải rất rõ ràng, chỉ biết rõ nó ngay tại vạn quỷ Huyết Trì bên trong, phàm là tiến vào Huyết Trì bên trong người đều sẽ nhận khống chế của nó!" Huyền Chân đạo.

Dương Chính Sơn ngóc lên Hồn Nha đầu, đánh giá Huyền Chân, quả nhiên, hắn tại Huyền Chân đôi mắt chỗ sâu phát hiện một vòng đỏ như máu chi sắc.

Đồng thời hắn còn có thể từ trên thân Huyền Chân cảm nhận được một tia âm tà sát khí, cái này chứng minh Huyền Chân cũng không phải là giả.

Mà Huyền Chân nói với Dương Chính Sơn những này, cũng là nghĩ đạt được Dương Chính Sơn trợ giúp.

Ở chỗ này, hắn liền cái bằng hữu đều không có, muốn cho tìm người hỗ trợ cũng không tìm tới.

Dương Chính Sơn xuất hiện vừa vặn để hắn thấy được thoát khỏi Vô Thường Quỷ tông hi vọng, mặc dù hắn không biết rõ Dương Chính Sơn có thể hay không giúp một tay, nhưng ít nhất hắn có thể cùng Dương Chính Sơn thương lượng một ít chuyện.

Về phần nói Dương Chính Sơn có thể hay không cùng Vô Thường Quỷ tông thông đồng làm bậy, điểm này Huyền Chân vẫn có thể xác định, hắn hiểu rõ Dương Chính Sơn tính nết, lấy Dương Chính Sơn tính nết khẳng định không muốn mặc cho người định đoạt, cũng sẽ không chịu làm kẻ dưới.

Dù là Dương Chính Sơn cũng nhận Vô Thường Quỷ tông khống chế, khẳng định cũng sẽ cùng hắn có đồng dạng tâm tư.

"Nói cho ta một chút Vô Thường Quỷ tông tình huống!" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân khẽ vuốt cằm, nói ra: "Bần đạo đối Vô Thường Quỷ tông hiểu rõ giới hạn tại Âm Quỷ ti, Âm Quỷ ti có một Chính Nhất phó hai vị Ti Chủ, cùng sáu vị chấp sự, đều là Trúc Cơ kỳ tu sĩ!"

"Mà thụ Âm Quỷ ti khống chế âm binh có rất nhiều, bần đạo chính là trong đó một cái!"

"Mà bần đạo tiếp xúc đến Âm Quỷ ti cao tầng, chỉ có một cái Huyết Trì chấp sự Mạc Huyền Vũ mà thôi!"

Dương Chính Sơn tâm tư trong nháy mắt ngưng trọng lên, "Âm binh là cái gì?"

"Tiến vào Huyết Trì, đạt được Huyết Trì tẩm bổ, thần hồn thụ vạn quỷ huyết ngọc khống chế, tức là âm binh, trước mắt ta tiếp xúc qua âm binh có bảy vị, trừ ta ra, cái khác đều là Kim Thân cảnh võ giả!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn nhịn không được hít sâu một hơi, "Đây là Vô Thường Quỷ tông thế mà như thế cường đại?"

"Ừm, rất mạnh, bất quá chúng ta đối mặt không phải Vô Thường Quỷ tông, chỉ là âm hồn ti Huyết Trì chấp sự mà thôi, cũng chính là vạn quỷ Huyết Trì cùng Đoạn Hồn đao!".