Chương 834: Đưa ngươi luyện thành âm binh!

Chương 834: Đưa ngươi luyện thành âm binh!

Dương Chính Sơn mở ra miệng quạ đen, tức giận nói ra: "Đó cũng là mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả, không đúng, là hơn mười vị!"

"Không phải, bọn hắn ở chỗ này muốn làm gì?"

Hắn đoán được Huyền Chân trên thân sẽ có phiền phức, tuyệt đối không nghĩ tới Huyền Chân trên thân lại có như thế một cái phiền toái lớn.

Huyền Chân trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Trợ giúp, để U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông bộc phát càng lớn chiến tranh!"

"Mục đích của bọn hắn là cái gì?"

"Câu Hồn Đoạt Phách, luyện hóa Huyết Trì, chế tạo âm binh."

Dương Chính Sơn thật không biết rõ nên nói cái gì cho phải, cái này Vô Thường Quỷ tông đến cùng là cái gì đồ vật?

Hắn do dự một cái, nói ra: "Việc này ta cần suy nghĩ thật kỹ một cái, dựa vào,  sớm biết rõ ngươi có phiền toái lớn như vậy, lão phu liền không tìm đến ngươi!"

"Ha ha ~~" Huyền Chân cười khẽ bắt đầu, hắn không có đối Dương Chính Sơn nhả rãnh cảm thấy tức giận, ngược lại trong lòng trước nay chưa từng có buông lỏng.

Hắn không biết rõ Dương Chính Sơn có thể hay không giúp được hắn, nhưng có thể cùng Dương Chính Sơn nói một chút những chuyện này, cũng để cho hắn cảm thấy nới lỏng một hơi.

"Ta làm như thế nào liên hệ ngươi?"

Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có hay không túi linh thú?"

Có

"Đem ta Hồn Nha thu được túi linh thú bên trong, có chuyện tìm ta, có thể trực tiếp bóp nát Hồn Nha!" Dương Chính Sơn nói.

Hồn Nha không thể tiến vào túi trữ vật, nhưng có thể tiến vào túi linh thú.

Chỉ cần Hồn Nha bị hao tổn, Dương Chính Sơn liền có thể lập tức cảm nhận được.

Tốt

Huyền Chân gật gật đầu, lập tức đem Hồn Nha nhận được túi linh thú bên trong, mà Dương Chính Sơn cũng thu hồi ý thức.

Hắn ngồi tại trong thư phòng, suy nghĩ Huyền Chân sự tình tới.

Dựa theo Huyền Chân thuyết pháp, cái này Vô Thường Quỷ tông tựa hồ là một cái vô cùng thế lực khổng lồ.

Bất quá Vô Thường Quỷ tông tồn tại lại tựa hồ rất bí ẩn, Dương Chính Sơn tại Liên Tâm cốc lúc căn bản không có nghe nói qua cái này tông môn thế lực.

Rất có thể Vô Thường Quỷ tông căn bản không phải Vân Tiêu sơn mạch thế lực chung quanh.

Vô Thường Quỷ tông, Âm Quỷ ti!

Huyền Chân chưa hề nói Âm Quỷ ti tại Vô Thường Quỷ tông ở vào cái gì địa vị, nhưng có thể khẳng định là Âm Quỷ ti không cách nào đại biểu toàn bộ Vô Thường Quỷ tông.

Vậy cái này Vô Thường Quỷ tông rất có thể có Kim Đan tu sĩ.

Trêu chọc một cái có được Kim Đan tu sĩ thế lực, cái này hiển nhiên không phải cử chỉ sáng suốt.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng không tốt đối Huyền Chân không quan tâm.

Dương Chính Sơn vuốt râu, tại trong thư phòng đi qua đi lại.

Còn có cái này Âm Quỷ ti muốn đối U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chiến tranh trợ giúp, vậy hắn muốn hay không nhắc nhở một cái Linh Tú ba tông?

Trước mắt Huyễn Nguyệt tông là Linh Nguyên chi địa hợp tác đồng bạn, theo lý thuyết hắn cùng Huyễn Nguyệt tông cũng coi là cùng một đội hình, thế nhưng là cái khác mấy cái tông môn có thể cùng hắn không có cái gì quan hệ.

Thậm chí hắn càng muốn nhìn xem U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông khai chiến, bởi vì cái này có lợi cho Linh Nguyên chi địa giấu ở âm thầm Mặc Mặc phát triển.

"Việc này không nóng nảy, Huyền Chân hiện tại không có nguy hiểm, cũng không phải vội lấy cứu hắn thoát khốn!"

"Về phần Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn, để hắn lại đánh một trận cũng tốt!"

"Mà lại liền xem như không có Vô Thường Quỷ tông trong bóng tối trợ giúp, U Ngục Môn chỉ sợ cũng phải cùng Linh Tú ba tông lần nữa khai chiến!"

Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn ngưng chiến đàm phán điều kiện một trong chính là song phương cùng một chỗ chia sẻ Thượng Cổ di trận, nhưng bây giờ Thượng Cổ di trận bên trong ngoại trừ khoáng mạch cùng Truyền Công điện bên ngoài đã trống trơn như vậy.

Các loại U Ngục Môn người đi vào phát hiện cảnh tượng như vậy, không cùng Linh Tú ba tông trở mặt mới là lạ.

Có thể dự đoán, đến thời điểm hai phe tất nhiên sẽ bộc phát một trận xung đột, nếu là Vô Thường Quỷ tông lại ở phía sau trợ giúp một phen, kia một trận thảm liệt chiến tranh khẳng định là tất không thể miễn.

"U Ngục Môn, Linh Tú ba tông, Tàng Kiếm sơn, lại thêm một cái Vô Thường Quỷ tông, tại nhiều như vậy thế lực ở giữa quần nhau, quả nhiên là khó giải quyết a!"

"Xem ra vẫn là phải bảo trì điệu thấp mới được!"

Dương Chính Sơn nghĩ đến cái này, dứt khoát đối ngoại tuyên bố bế quan không ra khỏi cửa.

Hắn tuyên bố chỉ là nhằm vào Huyễn Nguyệt tông, dù sao hắn bây giờ còn tại Huyễn Nguyệt tông Vọng Nguyệt sơn bên trên.

Bất quá hắn mới từ Huyễn Nguyệt tông trở về, liền cảm giác được chính mình Hồn Nha bị bóp nát.

Vẫn là gian kia tĩnh thất, Huyền Chân ngồi tại án trước bàn, có chút kỳ dị nhìn xem ngay tại một lần nữa ngưng tụ Hồn Nha.

"Như thế một môn không tệ pháp thuật."

Hắn tán thán nói.

"Có việc?" Dương Chính Sơn ý thức đi vào Hồn Nha trên thân, cảm thụ được Hồn Nha còn lại hồn lực, "Cái này Hồn Nha chỉ có thể phá hư ba lần, ba lần về sau hồn lực liền sẽ tiêu hao hầu như không còn, ngươi bớt lấy điểm dùng!"

Hắn lúc này mới ly khai không đến hai canh giờ, Huyền Chân lại đem hắn kêu đến.

"Ách, là có một việc!" Huyền Chân có chút ngượng ngùng nói.

"Chuyện gì?"

"Ngươi đối đầu cốc Lục gia quen thuộc sao?"

"Cũng coi là quen biết!" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn qua hắn.

"Ta nghĩ mời ngươi giúp ta tìm một người, đại khái tại năm năm trước, có một cái am hiểu lôi pháp Trúc Cơ tu sĩ tại Thượng Cốc quận thành xuất thủ diệt sát một cái Ác Quỷ, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta đem hắn tìm ra."

Huyền Chân chần chờ một cái, nói ra: "Đây là Mạc Huyền Vũ cho ta nhiệm vụ!"

Dương Chính Sơn ánh mắt trở nên quái dị.

"Thế nào?" Huyền Chân bị cái kia song đen nhánh quạ đen con mắt nhìn có chút không được tự nhiên.

"Nếu như không có tính sai, ngươi nói cái người kia chính là ta!" Dương Chính Sơn thoải mái nói.

"Là ngươi!" Huyền Chân kinh ngạc nói.

Hắn là thật không nghĩ tới Mạc Huyền Vũ muốn tìm tới người lại là Dương Chính Sơn.

"Không đúng, ngươi không phải am hiểu thần hồn thuật pháp sao?"

Hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn Hồn Nha, còn tưởng rằng Dương Chính Sơn chỉ am hiểu thần hồn thuật pháp.

Dương Chính Sơn tức giận nói ra: "Lôi pháp, thần hồn thuật pháp, ta đều sẽ một chút."

Hắn tiếp lấy lại hỏi: "Cái kia Mạc Huyền Vũ tìm ta làm cái gì?"

Huyền Chân cười ha ha, "Đưa ngươi luyện thành âm binh!"

"Móa! Sớm tối có một ngày lão tử muốn giết chết hắn!" Dương Chính Sơn cả giận nói.

Đột nhiên bị người ghi nhớ, hắn há có thể không tức giận?

"Ngươi nói nên làm sao xử lý?"

Huyền Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Không có việc gì, ta trước tiên có thể kéo lấy, bất quá ngươi muốn giết chết Mạc Huyền Vũ thời điểm sớm nói với ta một tiếng, ta cùng ngươi đến cái trong ứng ngoài hợp!"

Ân, hắn đối giết chết Mạc Huyền Vũ cảm thấy rất hứng thú.

Nếu như có thể mà nói, hắn hiện tại liền muốn giết chết Mạc Huyền Vũ.

"Không có vấn đề!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền thu hồi ý thức.

Đối với vô cùng thần bí Vô Thường Quỷ tông, Dương Chính Sơn kỳ thật vẫn là rất kiêng kị, cho nên hắn nói giết chết Mạc Huyền Vũ chỉ nói là nói mà thôi, cũng không có chân chính muốn bày ra hành động.

Tối thiểu nhất hiện tại hắn sẽ không nhảy ra cùng Vô Thường Quỷ tông là địch.

Trở lại Linh Nguyên chi địa, Úc Thanh Y còn tại tu luyện, Dương Chính Sơn cũng không đi quấy rầy, ngược lại hướng phía linh tuyền hồ nước bờ nam rừng trúc đi đến.

Thời gian hơn ba năm, Kim Lôi trúc mặc dù còn không có trưởng thành, nhưng cũng có cao hơn một trượng, ngoại trừ Kim Lôi trúc bên ngoài, Dương Chính Sơn còn dời cắm tới rất nhiều cây trúc, cho Kim Lôi trúc làm bạn.

Dương Kế đạt đến tại rừng trúc bên cạnh dựng một tòa trúc lâu, làm hắn cùng Mã Thu Yến nhà mới.

"Lão tổ tông!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, ngay tại chiếu cố Kim Lôi trúc Dương Kế đạt đến liền vội vàng nghênh đón.

"Ừm, mọc còn không tệ!" Dương Chính Sơn nhìn xem Kim Lôi trúc hài lòng gật đầu.

Cái này Kim Lôi trúc là Linh Nguyên chi địa duy nhất một gốc tam giai linh thực, Dương Chính Sơn vẫn chờ dùng nó luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đây.

"Ha ha, Kim Lôi trúc sinh trưởng rất nhanh." Dương Kế đạt đến cười nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu cười cười, hỏi: "Ta nghe nói ngươi có thể luyện chế Thượng phẩm pháp khí rồi?"

Dương Kế đạt đến lấy ra một thanh trường kiếm đưa cho Dương Chính Sơn, "Đây là ta luyện chế kiện thứ nhất Thượng phẩm pháp khí, mời lão tổ tông bình giám!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận trường kiếm đến, nhìn kỹ một chút, "Đây là phi kiếm?"

Hắn đối luyện khí không có nghiên cứu, bất quá cái này không trở ngại hắn đối pháp khí tiến hành đánh giá, dù sao hắn bây giờ thấy qua pháp khí cũng không ít.

"Không sai." Dương Kế đạt đến nói.

Phi kiếm không phải bình thường pháp khí, cũng không phải là nói có thể bay kiếm chính là phi kiếm.

Phi kiếm đặc biệt là kiếm tu sở dụng kiếm khí.

Như Dương Chính Sơn Thanh Mang kiếm, cũng không phải là phi kiếm, nó chỉ là một thanh phổ thông kiếm khí mà thôi.

"Còn không tệ, bất quá có chút quá phức tạp?" Dương Chính Sơn bình luận.

"Phức tạp?" Dương Kế đạt đến có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có muốn hay không đi Liên Tâm cốc được thêm kiến thức?"

Muốn nói phi kiếm, hắn giải cũng không nhiều, tại trong ấn tượng của hắn, kiếm tu phi kiếm đều là cực kì đơn giản, đơn giản không có nghĩa là phẩm giai thấp, vừa vặn tương phản, hóa phức tạp thành đơn giản là kiếm tu đặc điểm.

Chân chính kiếm tu không cần bất luận cái gì loè loẹt đồ vật, chỉ có một viên Kiếm Tâm mà thôi.

Dương Kế đạt đến thiên phú không tệ, đặc biệt là tại luyện khí bên trên, hắn thiên phú không dám nói thiên phú dị bẩm, nhưng tuyệt đối được cho siêu quần bạt tụy.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn không am hiểu luyện khí, Linh Nguyên chi địa cũng không có có thể dạy bảo Dương Kế đạt đến tiên tu luyện khí sư.

Nếu như Dương Kế đạt đến muốn ở trên con đường này đi càng xa, kia tất nhiên phải đi ra ngoài, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

Không chỉ là Dương Kế đạt đến, những người khác cũng là như thế.

"Ta có thể chứ?"

"Có gì không thể? Ngươi bây giờ có Luyện Khí tầng bốn tu vi, có thể ra ngoài đi một chút!" Dương Chính Sơn cười nói.

Luyện Khí tầng bốn là một cái đường ranh giới, tiên tu tiến vào Luyện Khí trung kỳ liền đã có nhất định sức chiến đấu, pháp lực không còn giống Luyện Khí sơ kỳ như vậy túng quẫn, có thể vận dụng pháp thuật cùng pháp khí tiến hành chiến đấu.

Dương Kế đạt đến cũng nghĩ ra đi xem một chút, "Ta nghe lão tổ tông!"

"Ừm, để ngươi tiểu thúc gia bồi tiếp ngươi cùng đi, đến thời điểm có chuyện gì các ngươi có thể thương lượng đi!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn trong miệng tiểu thúc gia chính là Dương Thừa An, Dương Thừa An những năm này vẫn luôn tại Nam Hà huyện mở đúc phường, bây giờ rèn đúc linh binh trình độ đã phi thường cao.

Bất quá hắn chỉ là võ giả, không cách nào luyện chế pháp khí, chỉ có thể rèn đúc võ giả sử dụng linh binh.

Dương Kế đạt đến dù sao còn trẻ, mà lại hắn vẫn luôn sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa, lịch duyệt tương đối muốn ít rất nhiều, so sánh dưới, Dương Thừa An những năm này tại Nam Hà huyện lẫn vào phong sinh thủy khởi, càng ngày càng khôn khéo.

Có hắn bồi tiếp Dương Kế đạt đến, Dương Chính Sơn cũng có thể yên tâm.

Đơn giản an bài một cái, Dương Thừa An bồi tiếp Dương Kế đạt đến đi Liên Tâm cốc, Dương Chính Sơn cũng không có tự mình đưa bọn họ tới, mà là để chính bọn hắn đi đường đi qua.

Bởi vì cái gọi là đi vạn dặm đường, đọc vạn quyển sách, một đoạn này mấy ngàn dặm đường đi đối bọn hắn tới nói cũng là một loại ma luyện.

Về phần có thể hay không gặp được nguy hiểm, Dương Chính Sơn cho bọn hắn rất nhiều bảo mệnh chi vật, Dương Kế đạt đến trên người có một cái Hồn Nha, Dương Thừa An trên người có một viên Bích Ngọc lệnh bài, chỉ cần gặp được nguy hiểm, bọn hắn tùy thời có thể lấy triệu hoán Dương Chính Sơn.

Mà liền tại Dương Thừa An cùng Dương Kế đạt đến tiến về Liên Tâm cốc thời điểm, An Hổ thành bên trong Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu lại gặp một điểm phiền phức.

Tính toán thời gian, Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu tại An Hổ thành ngây người không sai biệt lắm thời gian mười năm  dựa theo trước đây chiêu mộ yêu cầu, bọn hắn chỉ cần tại An Hổ thành chờ đủ mười năm liền có thể ly khai.

Mà thành lập bọn hắn mười năm kỳ hạn sắp kết thúc.

Thế nhưng là ngay tại cái này trong lúc mấu chốt, một trận phiền toái lớn tìm tới bọn hắn.

Chuẩn xác mà nói cái phiền toái này không phải hiện tại mới vừa vặn tìm tới bọn hắn, mà là mấy năm này hai người một mực bị cái phiền toái này khốn nhiễu.

Trong tiểu viện, Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu ngồi tại nhà chính bên trong, sắc mặt hai người đều không phải là nhìn rất đẹp.

Mà tại bên cạnh bọn họ còn có một cái quần áo hoa mỹ thanh niên nam tử, người này nhìn ba mươi tuổi trên dưới, tuấn dật gương mặt mang theo kiêu căng chi sắc.

"Đinh tiền bối, đây đã là ngươi sau cùng cơ hội, nếu là bỏ qua cái này cơ hội, ngươi đời này khả năng cũng sẽ không có cái khác cơ hội!"

Thanh niên nam tử ngữ khí ngạo mạn nói.

Mà tại trong giọng nói của hắn ẩn ẩn còn có ý uy hiếp.

Đinh Thu hai mắt lăng lệ nhìn xem hắn, "Ngươi đang uy hiếp lão phu?"

"Ha ha, làm sao lại, ta Tư Đồ gia thế nhưng là chân thành mời đinh tiền bối gia nhập! Chỉ cần đinh tiền bối nguyện ý gia nhập ta Tư Đồ gia, ta Tư Đồ gia nguyện ý trợ đinh tiền bối thành tựu Võ Thần!" Tư Đồ thành Tây cười nói.

Tư Đồ thành Tây chính là Tư Đồ gia đích mạch, mà Tư Đồ gia thì là mười hai thế gia một trong.

Cái này Tư Đồ gia cũng không phải Liên gia, vô luận là thực lực hay là nội tình, Tư Đồ gia đều muốn viễn siêu Liên gia.

Đặc biệt là bây giờ Tư Đồ gia vẫn còn cường thịnh thời điểm, trong gia tộc có hai vị Võ Thần cường giả tọa trấn.

Mà Tư Đồ thành Tây tìm Đinh Thu mục đích cũng rất đơn giản, đó chính là lôi kéo Đinh Thu.

Người sợ nổi danh heo sợ mập.

Đinh Thu đỉnh lấy An Hổ thành đao thứ nhất tên tuổi, những năm này có không ít người muốn kéo lũng hắn, trong đó biểu hiện vội vàng nhất chính là Tư Đồ gia.

"Nếu như lão phu cự tuyệt đâu?" Đinh Thu không hề bị lay động.

Hắn căn bản không cần Tư Đồ gia trợ giúp, lúc đầu hắn liền định mười năm kỳ hạn kết thúc về sau, liền về Linh Nguyên chi địa bế quan đột phá, mà hắn đột phá cần thiết linh vật cùng tài nguyên, tông tộc đại điện đã sớm chuẩn bị xong, đều không cần hắn đến quan tâm.

Theo lý thuyết Tư Đồ gia lôi kéo đại biểu cho bọn hắn đối Đinh Thu coi trọng, cái này vốn là là một chuyện tốt, Đinh Thu liền xem như cự tuyệt cũng nên hảo ngôn hảo ngữ.

Thế nhưng là Tư Đồ gia thái độ quá kém, nói là lôi kéo, kỳ thật càng giống là uy bức lợi dụ..