Chương 835: Các ngươi Dương gia chờ lấy diệt tộc đi, bản công tử nói!

Chương 835: Các ngươi Dương gia chờ lấy diệt tộc đi, bản công tử nói!

"Không thành bằng hữu, vậy cũng chỉ có thể làm địch nhân rồi, đinh tiền bối, ngươi cần phải đã suy nghĩ kỹ!"

"Ha ha, Dương huynh đệ, ngươi cứ nói đi?"

"Các ngươi Linh Khê Dương gia cũng không phải cái gì đại gia tộc, vạn nhất chọc tới phiền phức, cũng không tốt xử lý a!"

Tư Đồ Tây Thành trên mặt mỉa mai cười nói.

Dương Minh Hạo đều bị cái này gia hỏa cho khí cười.

"Thật can đảm, dám uy hiếp lão tử, ha ha ha ~~ tiểu tử, ngươi rất có dũng khí!"

Dương Minh Hạo cho Tư Đồ Tây Thành thụ một cái ngón tay cái.

Dương tam gia có bao nhiêu năm không có bị người uy hiếp qua?

Vạch lên đầu ngón tay tính toán, ít nhất cũng có ba bốn mươi năm, từ Dương gia dời đến Thần Mộc đảo, liền không có người coi thường nữa qua Dương gia Tam gia.

Mà những năm này hắn tại An Hổ thành mặc dù thanh danh không hiện, nhưng cũng trôi qua thuận thuận lợi lợi, không có chọc tới cái gì cừu địch.

Không nghĩ tới, cho tới bây giờ, mắt thấy mười năm kỳ hạn liền muốn kết thúc, lại có thể có người tìm tới cửa uy hiếp hắn.

Tư Đồ Tây Thành thái độ đối với Dương Minh Hạo cảm thấy không thích, hắn lông mi vẩy một cái, ánh mắt trở nên hung ác nham hiểm bắt đầu.

"Chẳng lẽ ngươi Linh Khê Dương gia nếu muốn cùng ta Tư Đồ gia là địch?"

Tư Đồ gia muốn kéo lũng Đinh Thu, tự nhiên điều tra qua Đinh Thu thân phận cùng bối cảnh.

Mà tại ngoài sáng bên trên, Đinh Thu chỉ là Linh Khê Dương gia khách khanh mà thôi, mà cái này Linh Khê Dương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc.

Đối với dạng này tiểu gia tộc, Tư Đồ gia đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, thậm chí bọn hắn tại biết rõ Linh Khê Dương gia về sau, liền từ bỏ tiếp tục điều tra.

Dương Minh Hạo cũng không phải cái gì tốt tính tình, nghe Tư Đồ Tây Thành như thế không hề cố kỵ uy hiếp, hắn bỗng nhiên vỗ bàn đứng dậy, chỉ vào Tư Đồ Tây Thành cái mũi, mắng: "Tiểu tử, thẳng nương tặc, thật coi lão tử không dám chặt ngươi!"

Tư Đồ Tây Thành mặt xoát một cái đen, hắn là thật không nghĩ tới Dương Minh Hạo thế mà lại mắng hắn, cái này có thể cùng hắn dự đoán kết quả khác biệt.

Chỉ là Linh Khê Dương gia, sao dám như thế đối với mình?

"Hảo hảo, rất tốt, các ngươi Dương gia chờ lấy diệt tộc đi, bản công tử nói!" Tư Đồ Tây Thành khí nộ nói.

"Diệt tộc, ha ha ha ~~~ "Dương Minh Hạo bị chọc phát cười, "Chỉ bằng ngươi Tư Đồ gia!"

Muốn diệt Dương gia, vậy cũng muốn trước tiến vào Linh Nguyên chi địa mới được, đừng nói Tư Đồ gia, liền xem như Linh Tú ba tông muốn tiến vào Linh Nguyên chi địa, vậy cũng muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn có nguyện ý hay không.

Tư Đồ Tây Thành tại Dương Minh Hạo trong tiếng cười cảm nhận được nồng đậm ý trào phúng, trong lòng lửa giận như là núi lửa bộc phát không ngừng dâng trào.

"Chúng ta chờ coi!"

Dứt lời, hắn phất tay áo rời đi.

Mà trong lòng của hắn sớm đã cho Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu phán quyết tử hình, hận không thể hiện tại liền về đến gia tộc triệu tập nhân thủ, đem hai cái này không biết trời cao đất rộng gia hỏa làm thịt rồi.

Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt cũng biến thành băng hàn bắt đầu.

"Nhìn ta chọc một cái phiền toái không nhỏ!" Đinh Thu tâm tình có chút buồn bực.

"Ha ha, lão Đinh, sợ cái gì, bọn hắn nếu là dám đến, vậy liền giết chết bọn hắn!" Dương Minh Hạo cười nói.

Tư Đồ gia có hai vị Võ Thần cường giả, có thể hắn Dương gia cũng có một vị Trúc Cơ tu sĩ một vị Võ Thần cường giả, Dương Minh Hạo không biết rõ Dương Chính Sơn trong lòng có kế hoạch gì, nhưng là hắn biết rõ Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không để bọn hắn nhẫn khí nôn âm thanh.

Hắn Dương gia cái gì thời điểm nhẫn khí nôn âm thanh qua?

Đinh Thu nhíu mày, "Việc này vẫn là trước cùng lão gia nói một tiếng tương đối tốt, miễn cho ảnh hưởng đến lão gia kế hoạch!"

Dương Chính Sơn muốn làm gì, bọn hắn không phải rất rõ ràng, bất quá Đinh Thu hiểu rõ Dương Chính Sơn, chỉ cần Dương Chính Sơn từ trước đến nay đều là bày mưu rồi hành động, Tư Đồ gia dù sao cũng là mười hai thế gia một trong, nếu là cái này thời điểm bọn hắn đối Linh Khê Dương gia động thủ, nói không chừng sẽ ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn kế hoạch.

Dương Minh Hạo nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, ta cái này đi cùng lão cha nói một tiếng."

Dứt lời, hắn liền lấy ra Bích Ngọc lệnh bài, đưa vào một đạo chân nguyên, thân hình lóe lên liền biến mất tại nhà chính bên trong.

Mà xuống một khắc, hắn xuất hiện tại Trường Thọ thành tiếp dẫn trong đại điện.

Vàng son lộng lẫy tiếp dẫn đại điện, trong ngoài có bao nhiêu tầng trận pháp thủ hộ, còn có ba trăm hộ pháp quân tướng sĩ thay phiên phòng thủ.

Vô luận là cầm trong tay Bích Ngọc lệnh bài, vẫn là từ động thiên cửa ra vào tiến vào Linh Nguyên chi địa, đều là muốn tới đến tiếp dẫn đại điện.

Mà động thiên cửa ra vào không cách nào phân biệt kẻ ngoại lai thân phận, Bích Ngọc lệnh bài cũng là như thế, chỉ cần cầm trong tay Bích Ngọc lệnh bài, bất luận kẻ nào đều có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Cho nên vì để phòng ngoại nhân tiến vào Linh Nguyên chi địa, cần thiết phân biệt cùng phòng giữ vẫn là phi thường có cần phải.

Đương nhiên, ngoại nhân cũng rất khó tiến vào Linh Nguyên chi địa, Thần Mộc đảo trên động thiên cửa ra vào có trận pháp thủ hộ, còn có hộ pháp quân tướng sĩ thay phiên phòng thủ, cho dù là người một nhà tiến vào động thiên cửa ra vào, cũng muốn trải qua kiểm tra.

Về phần Thượng Cổ di trận bên trong động thiên cửa ra vào, kia liền càng không cần lo lắng, Thượng Cổ di trận trung đô là người một nhà, căn bản cũng không có ngoại nhân.

Mà Bích Ngọc lệnh bài cứ như vậy mấy cái, chỉ cần không đánh rơi là đủ.

"Gặp qua Tam gia!"

Dương Minh Hạo trở lại tiếp dẫn đại điện, phòng thủ tướng sĩ lập tức khom mình hành lễ nói.

"Ừm, vất vả các ngươi!"

Dương Minh Hạo gật gật đầu, lên tiếng chào, phòng thủ tướng sĩ ghi chép Dương Minh Hạo trở về thời gian, sau đó dẫn Dương Minh Hạo đi vào chuồng ngựa.

Dương Minh Hạo tuyển một thớt Xích Vân mã, cưỡi ngựa ly khai tiếp dẫn đại điện, thẳng đến Linh Tuyền sơn bãi mà đi.

Bất luận kẻ nào trở lại tiếp dẫn đại điện đều là muốn đánh dấu ghi chép, một là phòng ngừa ngoại nhân lẫn vào Linh Nguyên chi địa, hai là vì ghi chép động thiên cửa ra vào cùng Bích Ngọc lệnh bài sử dụng số lần, thuận tiện tính ra Linh Nguyên chi địa tiêu hao linh khí.

Dương Minh Hạo đi vào Linh Tuyền sơn bãi lúc, Dương Chính Sơn vừa lúc ở trong thư phòng vẽ bùa.

Cha

"Ừm! Có việc?"

Dương Chính Sơn cũng không ngẩng đầu lên tùy ý hỏi.

Dương Minh Hạo cười cười, nói ra: "Quả thật có chút sự tình, chúng ta tại An Hổ thành gặp điểm phiền phức!"

Dương Chính Sơn vẫn tại vẽ bùa, cũng không nói gì.

Dương Minh Hạo tiếp tục nói ra: "Tư Đồ gia muốn mời chào lão Đinh, chúng ta cự tuyệt về sau, Tư Đồ gia thế mà nghĩ uy hiếp chúng ta, hơn nữa còn nghĩ gây bất lợi cho chúng ta!"

"Nha! Bọn hắn muốn làm sao gây bất lợi cho các ngươi?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, khẽ cười nói.

"Bọn hắn nói muốn tiêu diệt chúng ta Dương gia!" Dương Minh Hạo nhếch miệng cười một tiếng.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Là muốn tiêu diệt Linh Khê Dương gia đi!"

"Linh Khê Dương gia hiện tại cũng là chúng ta Dương gia!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lời này ngược lại là không sai, hiện tại Linh Khê Dương gia cũng coi là bọn hắn Dương gia một bộ phận.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Hiện tại An Hổ thành vẫn là Huyễn Nguyệt tông chấp chưởng?"

"Không sai! Hiện tại chấp chưởng An Hổ thành người là Huyễn Nguyệt tông trưởng lão Nguyệt Minh Tôn giả!" Dương Minh Hạo nói.

Dương Chính Sơn lấy ra một viên màu xanh nhạt lệnh bài đưa cho hắn, nói ra: "Ngươi mang theo cái này đi tìm Nguyệt Minh trưởng lão, liền nói ta muốn Tư Đồ gia người hộ tống các ngươi trở về Linh Khê sơn!"

"Nhất định phải là Tư Đồ gia người hộ tống, những người khác không được!"

"Còn có mời Nguyệt Minh trưởng lão là thân phận của ta giữ bí mật!"

Hắn không biết Nguyệt Minh, bất quá cái này cũng không quan trọng, hắn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh, địa vị giống như trưởng lão, mà lại hắn là Trúc Cơ tu tiên, thân phận hướng thiên nhiên liền cao hơn Võ Thần một đầu.

Mà trước mắt hắn tại Huyễn Nguyệt tông khách khanh thân phận vẫn còn giữ bí mật bên trong, đoán chừng Nguyệt Minh trưởng lão hiện tại cũng không biết rõ tự mình tông môn nhiều hắn cái này một vị khách khanh trưởng lão.

"Đây là?" Dương Minh Hạo tiếp nhận lệnh bài đến, hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn trở thành Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão.

"Huyễn Nguyệt tông trưởng lão lệnh bài, ta hiện tại là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão!" Dương Chính Sơn tùy ý giải thích một câu.

"A, cha, đây là cái gì thời điểm sự tình, ta làm sao không biết rõ?" Dương Minh Hạo ủy khuất nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Đừng ở chỗ này sái bảo, nhanh đi làm chính sự, Đinh Thu cũng nên đột phá, để hắn về sớm một chút!"

Hắn nhưng là rất chờ mong Đinh Thu đột phá, hắn đoán chừng một khi Đinh Thu đột phá đến Kim Thân cảnh, hắn thực lực khả năng còn tại Úc Thanh Y phía trên.

Một khi Đinh Thu hoàn thành đột phá, vậy hắn chính là Dương Chính Sơn trong tay sắc bén nhất chiến đao, có thể giúp Dương Chính Sơn làm không ít chuyện.

"Hắc hắc, ta cái này đi!"

"Cha, ta đi trước!"

Dương Minh Hạo ly khai, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng ra cửa.

Hắn đi tới Linh Tuyền sơn bãi dưới núi bên cạnh thác nước, đi vào một tòa thanh u trong tiểu viện.

Trong tiểu viện chỉ có một tòa đơn sơ trúc lâu, Dương Chính Sơn cũng không có tiến vào trúc lâu, mà là đứng tại trúc lâu ngoại dụng linh thức cảm giác một cái trong trúc lâu tình huống.

Lúc này nho nhỏ trong trúc lâu, An Vũ Hành chính khoanh chân ngồi tại Bồ trên nệm, hai mắt khép hờ, khí tức khi thì trở nên suy yếu, khi thì trở nên mạnh mẽ.

An Vũ Hành đột phá đã vượt qua sáu năm, hắn bắt đầu đột phá thời gian chỉ so với Úc Thanh Y muộn nửa năm mà thôi, có thể cho tới bây giờ hắn vẫn như cũ đều không có hoàn thành đột phá.

Hắn đã hoàn thành đúc thành linh cơ, lúc này cự ly thành công đột phá chỉ thiếu chút nữa, có thể một bước này hắn đã đi hơn một năm.

Dương Chính Sơn có chút bận tâm hắn.

Đáng tiếc việc này hắn cũng giúp không giúp được gì, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

Không chỉ là An Vũ Hành, còn có Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không, bọn hắn đột phá đều lộ ra vô cùng gian nan cùng dài dằng dặc.

Này chủ yếu là bởi vì tuổi của bọn hắn đều tương đối lớn duyên cớ  dựa theo Huyễn Nguyệt trong tông bộ ghi chép nói, Thiên Cương kỳ võ giả đột phá tới Kim Thân cảnh, tốt nhất tại một trăm hai mươi tuổi bên trong.

Vượt qua một trăm hai mươi tuổi, xác suất thành công không đến ba thành, nếu như có được phẩm giai tương đối cao linh vật, xác suất thành công sẽ cao một chút, nhưng tối đa cũng sẽ không vượt qua năm thành.

Dương Chính Sơn cho bọn hắn linh vật đều là từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được, phẩm giai chắc chắn sẽ không quá thấp.

Thế nhưng là bọn hắn ba người đột phá tỉ lệ vẫn như cũ không cao, Dương Chính Sơn đoán chừng cũng liền tại bốn thành trên dưới.

Cảm giác An Vũ Hành trạng thái, Dương Chính Sơn hơi yên tâm một chút.

An Vũ Hành hiện tại đang đứng ở tố kim thân trạng thái, nhìn tình huống còn không tệ, có lẽ không bao lâu liền có thể đột phá.

Sau đó, hắn lại đi Lương Thắng Trạch cùng Khúc Trường Không bế quan địa phương nhìn một chút, Khúc Trường Không tương đối tuổi trẻ, hắn hiện tại cũng bất quá mới một trăm ba mươi tuổi, mặc dù vượt qua một trăm hai mươi tuổi, nhưng so An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch đều muốn tuổi trẻ không ít.

Trạng thái kém nhất ngược lại là Lương Thắng Trạch, Dương Chính Sơn nhìn xem khí tức có chút phiêu tán Lương Thắng Trạch, trong lòng cảm giác phi thường không tốt.

Khí tức phiêu tán liền mang ý nghĩa Lương Thắng Trạch không cách nào khống chế thể nội chân nguyên, tạo nên kim thân trọng yếu nhất chính là lấy chân nguyên thao túng tiến vào thể nội linh khí rèn luyện thân thể, thế nhưng là Lương Thắng Trạch chính liền chân nguyên đều không thể khống chế, lại làm sao có thể khống chế thể nội linh khí?

Dương Chính Sơn một cái lắc mình xuất hiện tại Lương Thắng Trạch trước mặt, tỉ mỉ quan sát đến Lương Thắng Trạch tình huống.

"Lương huynh! Lương huynh!"

Hắn nhẹ nhàng kêu.

Lương Thắng Trạch không phản ứng chút nào.

"Móa!" Dương Chính Sơn thầm mắng một tiếng, loại này tình huống dưới, nếu là Lương Thắng Trạch không có ngoại lực tương trợ, tất nhiên sẽ bởi vì đột phá thất bại thân tử đạo tiêu, liền cùng trước đó Chu Thiên Tứ đồng dạng.

Thế nhưng là nên như thế nào giúp Lương Thắng Trạch?

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời có chút không chỗ hạ thủ cảm giác.

Đột phá quá trình vốn là tràn đầy nguy hiểm, mà lại chỉ có thể dựa vào chính mình, ngoại nhân căn bản giúp không giúp được gì.

Mà bây giờ Lương Thắng Trạch rõ ràng là hậu kình không đủ, bất lực tiếp tục đột phá, thậm chí liền ý thức của hắn đều lâm vào trong hôn mê.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, cắn răng một cái lấy ra một viên trung phẩm Trúc Cơ đan.

Đã Trúc Cơ đan khả năng giúp đỡ tiên tu Trúc Cơ, cái kia hẳn là cũng có thể giúp võ giả tạo nên kim thân.

Trúc Cơ đan chủ yếu công hiệu là vì người tu luyện cung cấp to lớn dược lực, đánh nát đan điền giam cầm, tái tạo đan điền.

Chuyện này đối với võ giả tố kim thân tựa hồ không có tác dụng gì, nhưng là hiện tại Lương Thắng Trạch vấn đề không chỉ là không cách nào khống chế chính mình chân nguyên, còn có trong cơ thể hắn chân nguyên đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

Hắn cần đại lượng chân nguyên, đồng thời cũng muốn tỉnh lại ý thức của hắn, như thế hắn còn có một chút hi vọng sống.

Dương Chính Sơn cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Đem Trúc Cơ đan nhét vào Lương Thắng Trạch trong miệng, đưa tay tại trước ngực hắn nhẹ phẩy một cái, để hắn đem Trúc Cơ đan nuốt xuống.

Đồng thời hắn lại dùng thần hồn cẩn thận nghiêm túc kích thích Lương Thắng Trạch hôn mê ý thức.

Quá trình này mười phần hung hiểm, chỉ cần Dương Chính Sơn rót vào hồn lực hơi lớn một điểm, kia Lương Thắng Trạch thần hồn liền sẽ lập tức bị tách ra.

Dương Chính Sơn khẩn trương đầu đầy mồ hôi, sợ gây ra rủi ro.

Cũng may hắn những năm này cường điệu tu luyện thần hồn pháp thuật, đối lực lượng thần hồn khống chế đã đến nhập vi cảnh giới.

Hắn lực lượng thần hồn liền như là một cây châm nhỏ đồng dạng nhẹ nhàng đâm vào Lương Thắng Trạch trong thần hồn, Lương Thắng Trạch thần hồn hơi chấn động một chút, lập tức từ trong hôn mê ung dung tỉnh lại.

"Chớ có bối rối, Ninh Tâm tĩnh khí, chú ý khống chế thể nội dược lực!" Dương Chính Sơn thanh âm vang lên.

Đang đứng ở mê mang trạng thái Lương Thắng Trạch lập tức trở nên thanh minh không ít, chìm lòng yên tĩnh khí, chuyên chú vào thể nội phức tạp tình huống.

Lúc này hắn trong ngày đã loạn thành hỗn loạn, gần dầu hết đèn tắt chân nguyên thất linh bát lạc rải tại kinh mạch huyệt đạo ở giữa, còn chưa ổn định linh cơ run nhè nhẹ tùy thời đều có vỡ vụn khả năng, từ ngoại giới thu nạp linh khí không bị khống chế cọ rửa hắn huyết nhục.

Càng quan trọng hơn là Trúc Cơ đan cuồng bạo dược lực như là ngập trời hồng thủy đồng dạng ngay tại đánh thẳng vào hắn đan điền cùng kinh mạch, mặc dù dược lực bổ sung hắn thiếu thốn chân nguyên, nhưng cũng để cho hắn cảm thấy thống khổ vạn phần..