Chương 836: An Vũ Hành đột phá

Chương 836: An Vũ Hành đột phá

"Trước dùng dược lực ổn định linh cơ!" Dương Chính Sơn nhẹ giọng dẫn dắt đến Lương Thắng Trạch.

Linh cơ đã đúc thành, đột phá đã là không thể nghịch sự tình, cái này thời điểm nếu là Lương Thắng Trạch linh cơ vỡ vụn, vậy hắn sẽ trong nháy mắt mất đi tất cả tu vi, biến thành một tên phế nhân.

Bất quá cũng tốt tại hắn đã ngưng tụ linh cơ, cái này khiến hắn có được gánh chịu Trúc Cơ đan dược lực cơ sở.

Nếu không Trúc Cơ đan dược lực sẽ trước tiên phá tan hắn đan điền.

Tỉnh táo lại Lương Thắng Trạch một bên chịu đựng lấy cốt nhục cùng kinh mạch truyền đến đau đớn, một bên ngưng tâm khống chế trong đan điền dược lực chữa trị linh cơ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dược lực dần dần dưới khống chế của hắn trở nên ôn thuận rất nhiều.

Đối hắn ổn định linh cơ về sau, Dương Chính Sơn lần nữa nói ra: "Hiện tại bắt đầu chữa trị đan điền cùng kinh mạch, cam đoan công pháp có thể vận chuyển bình thường."

Lương Thắng Trạch theo lời mà đi, còn lại dược lực thời gian dần trôi qua chuyển hóa thành hắn chân nguyên, bắt đầu lại để cho đan điền, kinh mạch cùng huyệt đạo bên trong vận chuyển lại.

Theo chân nguyên vận chuyển, hắn nguyên bản phiêu tán khí tức trở nên càng phát ngưng thực.

Đợi chân nguyên vận chuyển hai cái đại chu thiên, Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Hiện tại bắt đầu tạo nên kim thân!"

Kỳ thật Lương Thắng Trạch không cần vội vã tạo nên kim thân, cho tới bây giờ, hắn tình huống đã ổn định, dừng lại tu dưỡng mấy ngày cũng là không có vấn đề.

Nhưng là Dương Chính Sơn hay là quyết định để cho người ta mau chóng tạo nên kim thân, bởi vì chỉ có kim thân tố thành, Lương Thắng Trạch mới có thời gian tu dưỡng thương thế bên trong cơ thể.

Hắn hiện tại tình huống đã rất tồi tệ, thần hồn không vượng, linh cơ bất ổn, kinh mạch bị hao tổn, nếu như bây giờ dừng lại, thật sự là hắn có thể tu dưỡng mấy ngày, nhưng là mấy ngày thời gian hoàn toàn không đủ để để hắn dưỡng tốt thương thế bên trong cơ thể.

Mà kim thân rèn luyện không thể dừng lại quá lâu, không cần mấy ngày, hắn liền muốn đuổi con vịt lên khung, tiếp tục rèn luyện kim thân, thế nhưng là tại thương thế chưa lành tình huống dưới, hắn tiếp tục rèn luyện kim thân vẫn như cũ là lành ít dữ nhiều.

Đã như vậy, vậy liền không bằng thừa thế xông lên, thừa cơ tạo nên kim thân, chỉ cần hoàn thành kim thân tạo nên, vậy hắn thể chất sẽ phát sinh bay vọt về chất, có thể từ trên căn bản giải quyết hết thảy vấn đề.

Mà chỉ cần hắn hoàn thành đột phá, về sau hoàn toàn có thể chậm rãi chữa trị thể nội ám thương.

Chung quanh linh khí bắt đầu hướng phía Lương Thắng Trạch hội tụ, Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, mấy ngàn khối linh thạch từ hắn ống tay áo bên trong bay ra, pháp lực có chút chấn động, bay ra linh thạch trong nháy mắt hóa thành bột phấn, nồng đậm linh khí từ linh thạch bên trong khuếch tán ra tới.

Trong chớp mắt, trong tĩnh thất linh khí liền nồng đậm đến một cái cực kì khủng bố tình trạng, trong lúc mơ hồ, linh khí tựa hồ hóa thành sương mù bao phủ tại Lương Thắng Trạch chung quanh.

Dương Chính Sơn nhìn thoáng qua Lương Thắng Trạch, phiêu nhiên ra khỏi phòng.

Còn lại liền nhìn chính Lương Thắng Trạch, Dương Chính Sơn có thể làm đều đã làm xong.

Mà liền tại Dương Chính Sơn từ trong tĩnh thất đi ra thời điểm, phương tây chân trời bỗng nhiên tách ra một mảnh xanh thẳm chi sắc.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, trên mặt không khỏi lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Kia là An Vũ Hành đột phá cảnh tượng, ha ha, An Vũ Hành đột phá thành công.

"Cuối cùng là đột phá!"

Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi, tiếp lấy hắn lại dùng linh thức nhìn lướt qua bên trong căn phòng Lương Thắng Trạch, tâm tình càng thêm buông lỏng.

An Vũ Hành đã đột phá, Khúc Trường Không trạng thái rất tốt, Lương Thắng Trạch mặc dù kém chút không có, bất quá bây giờ đã ổn định, vận khí tốt, hắn hẳn là không bao lâu cũng có thể hoàn thành đột phá.

An Vũ Hành đột phá thành công, theo lý thuyết Dương Chính Sơn hẳn là đi chúc mừng một cái, bất quá Lương Thắng Trạch bên này tình huống còn không có triệt để ổn định, hắn chỉ có thể tạm thời lưu tại nơi này bồi tiếp Lương Thắng Trạch.

Bên này, Dương Chính Sơn còn tại bồi tiếp Lương Thắng Trạch, An Hổ thành bên trong, Dương Minh Hạo đã cầm hắn lệnh bài đi tới thành phòng ti.

Thành phòng ti tức chấp chưởng An Hổ thành nha môn, không ít ba đại tông môn đệ tử ở trong đó người hầu, chủ yếu phụ trách quản lý bên trong thành hết thảy sự vụ, bao hàm quân bảo vệ thành ở bên trong.

Dương Minh Hạo mặc dù là quân bảo vệ thành bách nhân tướng, nhưng ngày bình thường nghĩ đến nơi này cũng không dễ dàng, bất quá hôm nay tay hắn cầm Huyễn Nguyệt tông trưởng lão lệnh bài, lại là thông suốt đi tới thành phòng ti nội viện.

Nguyệt Minh trưởng lão nhìn bảy mươi tuổi trên dưới bộ dáng, đầu đầy hoa râm tóc, hơi có vẻ phúc hậu dáng vóc, còn có một đôi thâm thúy lại phảng phất biết nói chuyện đôi mắt.

Vị này Nguyệt Minh trưởng lão là một vị nam tử, Huyễn Nguyệt tông mặc dù lấy nữ tính làm chủ, nhưng trong tông môn cũng có một chút nam tính đệ tử cùng trưởng lão.

Trong thính đường, Nguyệt Minh trưởng lão nhìn xem Dương Minh Hạo mang tới lệnh bài, một mặt vẻ kinh ngạc.

"Đây là ai lệnh bài?"

Huyễn Nguyệt tông Trưởng lão lệnh đều là có đặc thù tiêu ký, đồng thời mỗi một vị trưởng lão lệnh bài đều có không giống nhau tiêu ký.

Như Dương Chính Sơn khách khanh Trưởng lão lệnh trên liền có một gốc Thanh Tùng, đồng thời trong đó còn có một đạo đặc thù cấm chế, đạo này cấm chế chính là giống như là chìa khoá, có thể để Dương Chính Sơn tiến vào Huyễn Nguyệt trong tông một chút bị trận pháp bảo vệ địa phương.

Nguyệt Minh trưởng lão có thể xác định cái này mai lệnh bài là Huyễn Nguyệt tông Trưởng lão lệnh, nhưng lại không cách nào nhìn không ra đây là ai lệnh bài.

"Hồi tiền bối lời nói, này lệnh bài chính là gia phụ Dương Chính Sơn khách khanh Trưởng lão lệnh!" Dương Minh Hạo nói.

"Khách khanh trưởng lão? Tông môn khi nào nhiều một vị khách khanh trưởng lão?" Nguyệt Minh có chút mộng.

Theo lý thuyết tông môn nội bộ có người tấn thăng trưởng lão khẳng định sẽ thông báo cho hắn, ngoại nhân trở thành khách khanh trưởng lão cũng, dù sao trưởng lão là tông môn cao tầng, đại biểu không chỉ có là địa vị, còn có thực lực.

Hắn ngược lại là không có hoài nghi Dương Minh Hạo đang lừa gạt chính mình, bởi vì chuyện này cũng không lừa được hắn.

Hắn nghĩ nghĩ, quay người đối sau lưng một tên đệ tử phân phó nói: "Ngươi đưa tin hỏi một chút tông môn bên kia, trong tông môn có phải hay không nhiều một vị khách khanh trưởng lão!"

Tên đệ tử kia lên tiếng, lập tức liền quay người ly khai phòng.

Nguyệt Minh ngược lại nhìn về phía Dương Minh Hạo, hỏi: "Lệnh tôn là thế nào gia nhập Huyễn Nguyệt tông?"

"Hồi tiền bối lời nói, gia phụ là tiên tu!"

"Tiên tu!" Nguyệt Minh bừng tỉnh, nếu như là tiên tu, kia tông môn mời chào là khách khanh trưởng lão liền nói quá khứ, lập tức hắn hai con ngươi sáng lên, "Lệnh tôn biết luyện đan sao?"

"Ách, gia phụ tu tiên bách nghệ bên trong nhất am hiểu chính là luyện đan!"

"Có thể hay không luyện chế nhị giai đan dược!"

"Hẳn là có thể luyện chế một chút!"

Dương Minh Hạo hơi nghi hoặc một chút Nguyệt Minh vì sao hỏi cái này chút, bất quá hắn vẫn là đàng hoàng trả lời.

Nguyệt Minh tiếu dung trở nên càng thêm hiền hoà bắt đầu, "Chờ lão phu có thời gian, chắc chắn bái phỏng lệnh tôn."

"Gia phụ nếu là biết rõ tiền bối đi bái phỏng, chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy!" Dương Minh Hạo nhặt lời hữu ích nói.

Hai người hàn huyên nửa canh giờ, rời đi tên đệ tử kia cũng quay về rồi, đem một phong thư kiện đưa cho Nguyệt Minh.

Nguyệt Minh sau khi xem xong, khẽ vuốt cằm, ngược lại đối sau lưng đệ tử nói ra: "Việc này còn cần giữ bí mật, chớ có đối những người khác lắm miệng."

"Đệ tử minh bạch!" Đệ tử kia vội vàng đáp.

Nguyệt Minh lại nhìn về phía Dương Minh Hạo, ngữ khí trở nên càng thêm thân thiết nói ra: "Không biết Dương trưởng lão thế nhưng là có chuyện gì?"

Dương Minh Hạo lập tức đem cùng Tư Đồ gia xung đột nói một lần, đồng thời cũng đã nói Dương Chính Sơn ý tứ.

Nguyệt Minh sau khi nghe xong, lông mày hơi nhíu lên, "Cái này Tư Đồ gia càng ngày càng bá đạo, lại dám tại An Hổ thành bên trong làm xằng làm bậy."

"Thôi được, vừa vặn thừa này cơ hội cho bọn hắn một bài học!"

Tư Đồ gia phụ thuộc chính là Huyền Thanh tông, Huyễn Nguyệt tông thật đúng là không quản được bọn hắn trên đầu, bất quá làm ba đại tông môn một trong, Huyễn Nguyệt tông mặt bài vẫn phải có, giáo huấn một cái Tư Đồ gia hoàn toàn không là vấn đề, Huyền Thanh tông còn không về phần bởi vì Tư Đồ gia cùng Huyễn Nguyệt tông lên xung đột.

"Việc này liền giao cho lão phu đi!" Nguyệt Minh trực tiếp đem sự tình ngăn lại, đây cũng không phải bởi vì hắn thật nhìn Tư Đồ gia không vừa mắt, cũng không phải bởi vì hắn chân thực nhiệt tình, hoàn toàn là bởi vì hắn có chuyện cần Dương Chính Sơn hỗ trợ, vừa vặn thừa này cơ hội bán Dương Chính Sơn một cái nhân tình.

"Vậy liền phiền phức tiền bối!" Dương Minh Hạo đứng dậy chắp tay thi lễ.

"Việc nhỏ mà thôi!"

Nguyệt Minh khí quyển nói.

Sau đó Dương Minh Hạo liền đưa ra cáo từ, Nguyệt Minh để cho mình đệ tử đưa Dương Minh Hạo ly khai.

Mà liền tại Dương Minh Hạo đi bái kiến Nguyệt Minh thời điểm, một bên khác Tư Đồ Tây Thành cũng trở về đến Tư Đồ gia.

Tư Đồ gia ở vào Huyền Thanh tông cuối đông, đại khái ở vào Linh Tú Chi Hải góc đông bắc vị trí, Liên gia tộc địa chỉ là một tòa Tiểu Thành, mà Tư Đồ gia tộc địa lại là một tòa thành lớn, tên là chung Minh Thành.

Dương Minh Hạo chạy đi tìm Dương Chính Sơn cáo trạng, Tư Đồ Tây Thành cũng tương tự tìm tới chính mình phụ thân, đem Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo cuồng vọng thêm mắm thêm muối miêu tả một bên.

"Cha, Linh Khê Dương gia quá phách lối, lại dám không đem ta Tư Đồ gia để ở trong mắt, thật sự là ghê tởm!" Tư Đồ Tây Thành sắc mặt âm trầm vô cùng nói.

Tư Đồ không có lỗi gì là Tư Đồ gia đương đại gia chủ, cho tới bây giờ hắn đã chấp chưởng Tư Đồ gia hơn ba mươi năm, mà tại hắn chấp chưởng dưới, Tư Đồ gia những năm này càng phát cường thịnh, ẩn ẩn có cùng đệ nhất thế gia Bắc Sư gia tranh phong xu thế.

Mà Tư Đồ gia sở dĩ mời chào Đinh Thu, chính là vì siêu việt Bắc Sư gia.

Đinh Thu đao ý cực kì cường đại, một khi hắn trở thành Võ Thần, tất nhiên sẽ là một cái cường đại võ giả.

Đương nhiên, Tư Đồ gia cũng sẽ không trên người Đinh Thu tốn hao quá nhiều tài nguyên, bọn hắn sẽ cho Đinh Thu một phần linh vật, nhưng phần này linh vật phẩm chất chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới đúc linh cơ yêu cầu.

Như Đinh Thu có thể đúc thành linh cơ, thành tựu Võ Thần, vậy sẽ trở thành Tư Đồ gia một cái cường đại trợ lực, như Đinh Thu thất bại, Tư Đồ gia tổn thất cũng bất quá là một phần không tính trân quý linh vật mà thôi.

Kỳ thật những năm này Tư Đồ gia lôi kéo không ít thực lực siêu quần Thiên Cương kỳ võ giả, cũng đều đưa ra không ít linh vật, đáng tiếc một cái thành công đột phá người đều không có.

Nói cho cùng, bọn hắn chính là muốn cầm lấy tính mạng của người khác tìm vận may mà thôi, lấy cái giá thấp nhất thu hoạch được một cái cường đại Võ Thần cường giả.

Về phần những cái kia bị bọn hắn lôi kéo người có nguyện ý hay không, kỳ thật vẫn là có rất nhiều người nguyện ý đi theo Tư Đồ gia đánh cược một lần.

Tỉ lệ lại thấp đó cũng là một cái cơ hội, Tư Đồ gia có thể cho những người này một cái cơ hội, đó chính là bọn họ cơ duyên.

"Đinh Thu thái độ đâu?" Tư Đồ không có lỗi gì hỏi.

"Người này cuồng vọng vô tri, cự tuyệt hảo ý của chúng ta!" Tư Đồ Tây Thành nói.

Tư Đồ không có lỗi gì vuốt râu, hỏi: "Ngươi cùng bọn hắn nổi lên xung đột?"

"Ừm." Tư Đồ Tây Thành thần sắc hơi đổi, có chút e ngại nhìn Tư Đồ không có lỗi gì một chút, gặp Tư Đồ không có lỗi gì thần thái bình tĩnh, hắn lúc này mới giải thích nói: "Cha, không phải hài nhi không biết nặng nhẹ, ta cũng là hảo ngôn khuyên bảo, thế nhưng là bọn hắn thật sự là không thức thời, chẳng những cự tuyệt hài nhi, còn chỉ vào hài nhi cái mũi mắng chửi người!"

Tư Đồ không có lỗi gì trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, "Hừ, đã như vậy, kia Đinh Thu liền không thể lưu lại!"

Cha nào con nấy, Tư Đồ Tây Thành ngạo mạn chính là kế thừa từ Tư Đồ không có lỗi gì, bất quá Tư Đồ không có lỗi gì làm Tư Đồ gia gia chủ, hắn có ngạo mạn vốn liếng, mà Tư Đồ Tây Thành ngạo mạn liền có vẻ hơi miệng cọp gan thỏ.

Mà hắn sở dĩ muốn giết Đinh Thu, cũng không phải là bởi vì Đinh Thu cự tuyệt hắn mời chào, mà là bởi vì Đinh Thu cùng Dương Minh Hạo cùng Tư Đồ gia kết oán.

Đinh Thu có trở thành Võ Thần tiềm lực, một khi hắn trở thành Võ Thần, rất có thể sẽ bởi vì trận này ân oán trở thành Tư Đồ gia đại địch.

Bởi vậy hắn mới nghĩ đến đem Đinh Thu bóp chết trong trứng nước, phòng ngừa ngày sau Tư Đồ gia muốn đối mặt một cái cường địch.

"Cha, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ ly khai An Hổ thành, chúng ta muốn hay không ở nửa đường chặn giết bọn hắn?" Tư Đồ Tây Thành hỏi.

Tư Đồ không có lỗi gì gật gật đầu, "Việc này ngươi đi an bài đi, cái kia Đinh Thu thực lực rất mạnh, phái thêm một ít nhân thủ đi qua!"

"Hài nhi minh bạch!" Tư Đồ Tây Thành lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Ngay tại Tư Đồ Tây Thành chuẩn bị đi an bài nhân thủ thời điểm, một tên Tư Đồ gia tôi tớ đứng tại ngoài cửa thư phòng bẩm báo nói: "Gia chủ, Huyễn Nguyệt tông đệ tử ở ngoài cửa cầu kiến!"

Tư Đồ không có lỗi gì hơi kinh ngạc, "Huyễn Nguyệt tông đệ tử? Là ai?"

"Người tới tự xưng là Nguyệt Minh trưởng lão đệ tử Lý Tinh Thần." Ngoài cửa người hầu trả lời.

Tư Đồ không có lỗi gì nghe xong là Nguyệt Minh đệ tử, thần sắc lập tức trở nên trịnh trọng lên.

"Mời đi chính đường, ta liền tới đây!"

Ây

Nguyệt Minh làm Huyễn Nguyệt tông trưởng lão, tại toàn bộ Linh Tú Chi Hải đều là có mặt mũi người.

Nói câu không dễ nghe, tại Nguyệt Minh trước mặt, Tư Đồ gia hai vị Võ Thần đều muốn cúi đầu.

Ba đại tông môn mới là Linh Tú Chi Hải chủ nhân, mà mười hai thế gia chỉ là ba đại tông môn nâng đỡ quản sự mà thôi, dù là Tư Đồ gia lưng tựa Huyền Thanh tông, cũng không dám không cho Huyễn Nguyệt tông mặt mũi..