Chương 837: Lấy thế đè người

Chương 837: Lấy thế đè người

Sau một lát, Tư Đồ Vô Cữu đi tới chính đường.

Lý Tinh Thần chính là trước đó đi theo Nguyệt Minh bên người người đệ tử kia, cũng là Huyễn Nguyệt tông số lượng không nhiều biết rõ Dương Chính Sơn thân phận người.

Lúc này Lý Tinh Thần thân mặc một thân xanh nhạt trường bào, tuổi trẻ tuấn dật gương mặt trên hiển thị rõ đại tông đệ tử phong khinh vân đạm, hắn bưng nước trà lướt qua, một bộ tùy ý bộ dáng phảng phất hắn không phải tại Tư Đồ gia, mà là tại nhà mình đồng dạng.

Tại Nguyệt Minh trước mặt, hắn là một mực cung kính đệ tử, có thể bên ngoài, hắn chính là Huyễn Nguyệt tông cao cao tại thượng thân truyền đệ tử.

"Gặp qua Tư Đồ gia chủ!"

Nhìn thấy Tư Đồ Vô Cữu đi vào chính đường, Lý Tinh Thần rất cho mặt mũi đứng dậy chắp tay thi lễ.

"Ha ha, tại hạ Tư Đồ Vô Cữu gặp qua thượng sứ!" Tư Đồ Vô Cữu nhiệt tình ôm quyền đáp lễ.

Tại mười hai thế gia trước mặt, tam đại tông đều là thượng tông, mà ba đại tông môn đệ tử đều xem như thượng sứ.

"Thượng sứ mời ngồi!" Tư Đồ Vô Cữu chào hỏi Lý Tinh Thần ngồi xuống, sau đó lại nói ra: "Không biết Nguyệt Minh trưởng lão để thượng sứ đến đây thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Lý Tinh Thần trên mặt cười nhạt, nói ra: "Xác thực có hai kiện việc nhỏ cần Tư Đồ gia chủ hỗ trợ!"

"A, thượng sứ mời nói, chỉ cần tại hạ có thể làm được, chắc chắn toàn lực ứng phó!" Tư Đồ Vô Cữu nói.

Lý Tinh Thần cười nói: "Chuyện thứ nhất, sư tôn hi vọng Tư Đồ gia có thể đem Thiên Sơn các giao ra."

Lời này vừa nói ra, nguyên bản còn phi thường ung dung Tư Đồ Vô Cữu lập tức đổi sắc mặt, có chút khó có thể tin nhìn xem Lý Tinh Thần.

"Vì sao?"

Thiên Sơn các thế nhưng là Tư Đồ gia tại An Hổ thành trọng yếu nhất sản nghiệp, chẳng những liên quan đến lấy Tư Đồ gia thu nhập, đồng thời còn là Tư Đồ gia tại An Hổ thành thế lực kéo dài.

Nếu là đã mất đi Thiên Sơn các, Tư Đồ gia mặc dù không về phần rời khỏi An Hổ thành, nhưng sẽ ảnh hưởng đến Tư Đồ gia tại An Hổ thành uy vọng.

Chuyện này đối với Tư Đồ gia tới nói không phải việc nhỏ, bởi vì Tư Đồ gia tại Linh Tú Chi Hải phạm vi thế lực chủ yếu tập trung ở Linh Tú Chi Hải Đông Bắc bộ, mà An Hổ thành vừa vặn là vào chỗ tại Linh Tú Chi Hải Đông Bắc phương.

Một khi Tư Đồ gia đã mất đi tại An Hổ thành uy thế cùng địa vị, chuyện này đối với Tư Đồ gia ảnh hưởng là phi thường to lớn.

"Đây là Nguyệt Minh trưởng lão bàn giao, vãn bối cũng không biết rõ vì sao!" Lý Tinh Thần không có giải thích, trực tiếp đẩy lên Nguyệt Minh trên thân.

Về phần Nguyệt Minh vì sao muốn làm như thế, một là vì bán Dương Chính Sơn một cái nhân tình, thuận tiện chèn ép một cái Tư Đồ gia, hai là là Huyễn Nguyệt tông tranh thủ một chút lợi ích, gần nhất Huyễn Nguyệt tông từ Linh Nguyên chi địa trong tay lấy được không ít hàng hóa, đã tại rất nhiều thành trì cùng phường thị bán ra.

An Hổ thành bên này cũng là một cái không nhỏ thị trường, Huyễn Nguyệt tông nghĩ tại An Hổ thành chiếm cứ càng lớn thị trường số định mức.

Nguyệt Minh đã sớm nhận được đến từ Nguyệt Thanh chỉ thị, lúc đầu hắn còn tại buồn rầu nên từ chỗ nào nhà trên thân hao một thanh, hiện tại vừa vặn Tư Đồ gia đụng phải họng súng, dứt khoát hắn liền thừa cơ tại Tư Đồ gia hao một tòa Thiên Sơn các.

Tư Đồ Vô Cữu sắc mặt biến rồi lại biến, nhưng hắn cuối cùng vẫn không dám nói với Lý Tinh Thần cái gì càn rỡ lời nói, chỉ là nói ra: "Thượng sứ, việc này có thể hay không tại thương lượng một chút!"

"Trước ngươi không phải nói chỉ cần có thể làm được, liền nguyện toàn lực ứng phó sao? Làm sao? Chỉ là một tòa nho nhỏ Thiên Sơn các, Tư Đồ gia chủ cũng không bỏ được?" Lý Tinh Thần dùng mang theo giọng giễu cợt nói.

Tư Đồ Vô Cữu có chút khó xử, "Cái này, ai, thôi, ta Tư Đồ gia nguyện ý đem Thiên Sơn các hiến cho Huyễn Nguyệt tông!"

Hắn vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Thiên Sơn các mặc dù trọng yếu, nhưng đã mất đi Thiên Sơn các còn không về phần dao động Tư Đồ gia căn bản, nhưng nếu là bởi vậy đắc tội Huyễn Nguyệt tông, vậy sau này Tư Đồ gia thời gian coi như khó qua.

Lý Tinh Thần khẽ vuốt cằm, cũng không có tại việc này trên nhiều lời.

Có câu nói hắn nói rất đúng, một tòa nho nhỏ Thiên Sơn các mà thôi, đối Huyễn Nguyệt tông tới nói căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nếu không phải Nguyệt Minh muốn nhân cơ hội chèn ép Tư Đồ gia, hắn căn bản sẽ không quan tâm chút chuyện nhỏ này.

"Còn có một cái việc nhỏ cần Tư Đồ gia chủ hỗ trợ!" Lý Tinh Thần lại nói.

Tư Đồ Vô Cữu rất muốn nói ta không muốn giúp bận bịu, thế nhưng là hắn cuối cùng vẫn là không dám, mà lại thái độ trở nên càng thêm ti khiêm, sợ Lý Tinh Thần nhắc lại ra cái gì quá phận yêu cầu.

"Thượng sứ xin phân phó!"

Lý Tinh Thần bưng nước trà khẽ nhấp một cái, "Việc này đơn giản, Linh Khê Dương gia mấy vị võ giả tại An Hổ thành quân bảo vệ thành phục dịch đã đủ mười năm, gần nhất đang muốn trở về Linh Khê sơn."

"Bọn hắn tại An Hổ thành lao khổ công cao, chúng ta lẽ ra cam đoan an nguy của bọn hắn, tối thiểu nhất cũng muốn đem bọn hắn an toàn đưa về Linh Khê sơn!"

"Cho nên hộ tống nhiệm vụ của bọn hắn liền giao cho các ngươi Tư Đồ gia đi, cũng không cần phái quá nhiều nhân thủ, có mười cái tám cái là đủ rồi!"

"Đúng rồi, ta nghe nói quý công tử Tư Đồ Tây Thành tu vi không tệ, liền để hắn tự mình hộ tống đi!"

Tư Đồ Vô Cữu nghe những lời này, trong lòng lộp bộp một cái, chỗ nào còn không minh bạch hôm nay Lý Tinh Thần tại sao lại tìm tới cửa.

Linh Khê Dương gia!

Linh Khê Dương gia thế mà cùng Huyễn Nguyệt tông có quan hệ?

Cái này!

Hắn mới vừa rồi còn để Tư Đồ Tây Thành triệu tập nhân thủ chuẩn bị chặn giết Linh Khê Dương gia người, hiện tại Huyễn Nguyệt tông liền để hắn Tư Đồ gia hộ tống Linh Khê Dương gia người trở về.

Hắn không minh bạch Linh Khê Dương gia làm sao lại cùng Huyễn Nguyệt tông nhấc lên quan hệ, trước đó hắn đã từng phái người đi điều tra qua Linh Khê Dương gia, đạt được hồi phục chính là cái này Linh Khê Dương gia chỉ là một cái tiểu gia tộc mà thôi.

"Linh Khê Dương gia cùng Nguyệt Minh trưởng lão là?" Hắn muốn nghe được một cái quan hệ của hai người.

"Ha ha, tại hạ cũng không biết rõ!" Lý Tinh Thần cười nói.

"Ách, kia ~~" Tư Đồ Vô Cữu nỗi lòng bách chuyển, có chút không biết rõ nên nói cái gì là tốt.

Huyễn Nguyệt tông đã nhúng tay việc này, vậy hắn Tư Đồ gia khẳng định không thể lại nhằm vào Linh Khê Dương gia.

Thế nhưng là để hắn đến đây dừng tay hắn có có chút không dám, cũng không phải hắn hiện tại còn muốn lấy diệt đi Linh Khê Dương gia, mà là hắn nghĩ biết rõ Linh Khê Dương gia cùng Huyễn Nguyệt tông đến cùng có quan hệ gì.

Cũng không thể cứ như vậy mơ mơ hồ hồ nỗ lực một tòa Thiên Sơn các đi.

"Việc này liền giao cho Tư Đồ gia chủ, còn xin Tư Đồ gia chủ mau chóng phái người tiến về An Hổ thành."

Lý Tinh Thần lười nhác lại cùng hắn nói nhảm, nói xong liền đứng dậy cáo từ.

Tư Đồ Vô Cữu đem hắn đưa ra cửa phủ, nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, sắc mặt âm trầm không chừng.

Nhục nhã a!

Đây là trần trụi nhục nhã.

Linh Khê Dương gia chẳng những để hắn Tư Đồ gia đã mất đi Thiên Sơn các, còn muốn cho hắn Tư Đồ gia cúi đầu nhận sai, phái người hộ tống.

Hắn không dám ghi hận Huyễn Nguyệt tông, chỉ có thể đem tất cả tức giận toàn bộ tính tại Linh Khê Dương gia trên thân.

Đáng tiếc hắn cũng biết rõ cánh tay xoay bất quá đùi, đã Huyễn Nguyệt tông đã nhúng tay, vậy hắn liền không cách nào trong khoảng thời gian ngắn lại nhằm vào Linh Khê Dương gia.

. . .

"Cái gì, cha, ngươi có phải hay không đầu óc hỏng?"

Trong thư phòng, Tư Đồ Tây Thành không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Tư Đồ Vô Cữu, phảng phất nhìn thấy gặp quỷ đồng dạng.

"Ngậm miệng, đầu óc ngươi mới hư mất nữa nha!"

Tư Đồ Vô Cữu hai mắt trừng một cái, tức giận quát lớn.

"Ngươi tự mình dẫn người đi An Hổ thành đem Linh Khê Dương gia người hộ tống trở về, nhớ kỹ, không muốn biểu hiện ra bất kỳ địch ý nào, cũng không cần lại đắc tội bọn hắn, nếu như có thể mà nói, tận lực cùng bọn hắn tiêu trừ ân oán, chữa trị quan hệ!"

Tư Đồ Tây Thành lòng tràn đầy không hiểu, "Vì cái gì? Chẳng lẽ chúng ta còn sợ một cái Linh Khê Dương gia sao?"

Tư Đồ Vô Cữu đôi mắt cụp xuống, "Chúng ta không sợ Linh Khê Dương gia, nhưng là chúng ta không thể không nhìn kị Huyễn Nguyệt tông thái độ, tại chưa làm rõ ràng Linh Khê Dương gia cùng Huyễn Nguyệt tông quan hệ trước đó, tuyệt đối không thể tiếp tục cùng Linh Khê Dương gia trở mặt!"

Nhẫn khí nôn âm thanh không phải là phong cách của hắn, bất quá làm gia chủ, hắn vẫn có thể khuất có thể duỗi.

Trận này ân oán như là đã tạo thành, vậy hắn tất nhiên sẽ đem nó nhớ ở trong lòng, hiện tại hắn không thể vi phạm Huyễn Nguyệt tông mệnh lệnh, nhưng về sau đâu?

"Ta không ~~" Tư Đồ Tây Thành muốn cự tuyệt, thế nhưng là làm hắn nhìn thấy Tư Đồ Vô Cữu nhìn hắn chằm chằm đôi mắt lúc, lời đến khóe miệng ngữ lại nuốt xuống.

Cuối cùng hắn chỉ có thể xám xịt dẫn người đi An Hổ thành, hộ tống Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu bọn người trở về Linh Khê sơn.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt hộ tống, ngoại trừ Tư Đồ gia bên ngoài, cũng không có người sẽ gây bất lợi cho bọn họ.

Đương nhiên, Dương Minh Hạo cùng Đinh Thu cũng lười lý Tư Đồ gia người, Đinh Thu sau khi trở về, liền muốn bế quan đột phá, hắn hiện tại nhưng không có tâm tư cùng Tư Đồ Tây Thành làm càn, mà Dương Minh Hạo cũng nghĩ đến sau khi trở về tu luyện kế hoạch, hắn mặc dù cự ly đột phá còn có một đoạn cự ly, nhưng bây giờ hắn đã có thể vì đột phá làm chuẩn bị.

. . .

Linh Nguyên chi địa, An Vũ Hành đột phá ngày thứ ba, Lương Thắng Trạch cũng rốt cục đột phá.

Nhìn xem từ trong phòng đi ra Lương Thắng Trạch, Dương Chính Sơn thật dài thoải mái một hơi.

"Đa tạ gia chủ cứu mạng!" Lương Thắng Trạch có chút may mắn đối Dương Chính Sơn xá dài thi lễ.

Dương Chính Sơn vội vàng đỡ lấy hắn, "Giữa chúng ta không cần những lời khách sáo này, thế nào, thân thể của ngươi tình huống như thế nào?"

"Tình huống còn không tệ, mặc dù có chút ám thương, bất quá nuôi một thời gian liền có thể khôi phục!" Lương Thắng Trạch cười nói.

Lần này hắn là vạn hạnh trong bất hạnh, không may hắn đột phá thất bại, vạn hạnh chính là Dương Chính Sơn kịp thời xuất thủ, chẳng những bảo vệ tên của hắn, còn để hắn thành công đột phá.

Nếu như không phải Dương Chính Sơn kịp thời tỉnh lại hắn, đồng thời cho hắn một viên Trúc Cơ đan, kết cục của hắn khẳng định sẽ như Chu Thiên Tứ, thân tử đạo tiêu.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ha ha ha, sẽ nói cho ngươi biết một tin tức tốt, An lão đầu cũng đột phá." Dương Chính Sơn cười to nói.

Linh Nguyên chi địa lập tức nhiều hai vị Võ Thần, mà lại Dương Chính Sơn nhìn qua Khúc Trường Không, không có gì bất ngờ xảy ra, Khúc Trường Không hẳn là cũng sẽ rất nhanh hoàn thành đột phá.

Đến lúc đó, Linh Nguyên chi địa liền có bốn vị Võ Thần.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải, ngoại trừ ba đại tông môn bên ngoài, còn có thế lực nào có thể xuất ra bốn vị Võ Thần đến?

Đương nhiên, so với những cái kia uy tín lâu năm Võ Thần, Úc Thanh Y, An Vũ Hành bọn người nhỏ yếu rất nhiều.

Thế nhưng là bọn hắn đột phá đại biểu ý nghĩa khác biệt, ý vị này Linh Nguyên chi địa tiến vào một thời đại mới, thuộc về Võ Thần thời đại.

Có thể đoán được, tương lai Linh Nguyên chi địa sẽ xuất hiện càng nhiều Võ Thần cường giả, một cái tiếp theo một cái, liên tục không ngừng Võ Thần cường giả.

"Ha ha ha, việc này làm uống cạn một chén lớn!" Lương Thắng Trạch cởi mở cười to nói.

Hoàn thành đột phá, đặt ở trong lòng một khối tảng đá lớn xem như đi, mà lần này hữu kinh vô hiểm, càng là đáng giá ăn mừng.

Dương Chính Sơn cũng cảm thấy nên ăn mừng một phen, cho nên hắn liền mang theo Lương Thắng Trạch đi tìm An Vũ Hành.

An Vũ Hành nghe xong có thể uống rượu, cũng không lo được vững chắc tu vi, lập tức liền cùng Dương Chính Sơn cùng Lương Thắng Trạch uống bắt đầu.

Ba người uống hơn nửa ngày, Dương Chính Sơn lúc này mới vội vàng bọn hắn đi tu luyện.

Bọn hắn vừa mới đột phá, hiện tại chính là cần vững chắc tu vi thời điểm, đặc biệt là Lương Thắng Trạch, trên người hắn còn có không ít ám thương, cần mau chóng chữa trị.

Dương Chính Sơn cho hắn chuẩn bị một chút nhuận nuôi kinh mạch đan dược, lại đem hắn trả lại động phủ.

Các loại Dương Chính Sơn trở lại Linh Tuyền sơn bãi thời điểm, vừa vặn Dương Minh Chí cùng Đinh Thu trở về.

Nhìn xem Đinh Thu, Dương Chính Sơn lão hoài rất an ủi.

"Không tệ, nhìn ngươi bộ dáng này, tu vi đã tôi luyện đến tiến không thể tiến trình độ." Dương Chính Sơn vỗ vỗ Đinh Thu bả vai.

Đối với Đinh Thu có thể trưởng thành đến bây giờ tình trạng, Dương Chính Sơn cảm thấy thật cao hứng.

Đinh Thu cùng An Vũ Hành bọn hắn khác biệt, bây giờ Đinh Thu mới vừa vặn một trăm tuổi ra mặt, căn bản không cần lo lắng thọ nguyên vấn đề.

Mà lại Đinh Thu tu luyện phi thường trầm ổn, một bước một cái dấu chân, làm gì chắc đó, dù là hắn đã sớm có thể đột phá, y nguyên không nóng không vội rèn luyện tu vi, cho đến hôm nay, hắn đã đến tiến không thể tiến tình trạng.

Có thể nói Đinh Thu đột phá là nhất có cam đoan.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, hắn nhất định có thể đột phá.

"Đây đều là lão gia chiếu cố!" Đinh Thu cười nói.

"Ha ha ha, được, đừng cho ta mang mũ cao, đã trở về, vậy trước tiên đi bồi bồi người nhà, đột phá cần thiết tài nguyên, tông tộc đại điện bên kia đều đã chuẩn bị xong, ngươi trực tiếp đi nhận lấy là được!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ây!" Đinh Thu đáp.

"Cha, ngươi nhìn ta cái gì thời điểm có thể đột phá?" Bên cạnh Dương Minh Chí nhịn không được mở miệng hỏi.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đại ca đang rèn luyện cái ba năm năm còn kém không nhiều lắm, ngươi đợi thêm cái bảy tám năm đi!"

"Còn muốn bảy tám năm sao?" Dương Minh Chí có chút thất vọng.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói ra: "Không nên gấp gáp, Tiên Thiên cảnh đột phá tới Kim Thân cảnh không giống với trước đó cảnh giới đột phá, trong đó tồn tại rất lớn nguy hiểm, cho nên nhất định phải làm gì chắc đó!"

"Trong mắt của ta sau khi trăm tuổi lại đột phá tốt nhất, quá sớm ngược lại không ổn!"

Linh Nguyên chi địa không cần thiên tài, chỉ cần làm gì chắc đó từng bước một tu luyện là đủ.

Có nước linh tuyền tại, Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người căn cơ đều sẽ mười phần kiên cố, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ba mươi sáu tuổi liền có thể tiến vào Tiên Thiên cảnh.

Sau đó từ Khí Hải kỳ tới đất sát kỳ, lại từ Địa Sát kỳ đến Thiên Cương kỳ, cuối cùng chính là đạt tới Thiên Cương kỳ đại viên mãn chi cảnh.

Tại trăm tuổi trước đó đạt tới Thiên Cương kỳ đại viên mãn cũng không phải là việc khó gì.

Mà sau khi trăm tuổi lại đột phá cũng là lựa chọn tốt nhất.

Bởi vậy Dương Chính Sơn có tâm đem mọi người đột phá thời gian kẹt tại một trăm tuổi, làm tốt hoàn toàn chuẩn bị về sau lại tiến hành đột phá.

Đương nhiên, muốn để Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người đều có đột phá cơ hội, cái này cần đại lượng nhị giai linh vật, mà lại tốt nhất vẫn là nhị giai trung phẩm trở lên linh vật.

Lấy trước mắt Linh Nguyên chi địa tài nguyên, khẳng định là không cách nào thỏa mãn hơn mười vạn người đột phá, đại khái chỉ có thể thỏa mãn ba trăm đến năm trăm người đột phá cần thiết.

Linh Nguyên chi địa không có khả năng cam đoan mỗi người đều có đột phá cơ hội, cũng sẽ không miễn phí cho mỗi người đột phá cần thiết linh vật cùng tài nguyên.

Trước mắt mọi người đột phá cần thiết linh vật cùng tài nguyên đều là từ tông tộc đại điện thống nhất cung cấp, đây là bởi vì hiện tại Linh Nguyên chi địa cần càng nhiều Võ Thần cường giả.

Thế nhưng là các loại Linh Nguyên chi địa Võ Thần số lượng đạt tới mấy chục, trên trăm, kia thời điểm tông tộc đại điện khẳng định không thể lại miễn phí cung cấp đột phá linh vật cùng tài nguyên.

Hết thảy đều muốn hướng công huân cùng cống hiến làm chuẩn.

Linh Nguyên chi địa vẫn luôn đang phát triển, tông tộc đại điện cũng vẫn luôn chế định các loại mới điều lệ chế độ..