Chương 838: Nguyệt Minh thỉnh cầu, Huyễn Thần đan

Chương 838: Nguyệt Minh thỉnh cầu, Huyễn Thần đan

Mấy ngày về sau.

Huyễn Nguyệt tông, Vọng Nguyệt sơn bên trên.

Dương Chính Sơn nghênh đón một vị trong dự liệu khách nhân, Nguyệt Minh trưởng lão.

Nguyệt Minh muốn tới bái phỏng chuyện của hắn, Dương Minh Hạo đã sớm đề cập với hắn, cho nên hắn mấy ngày nay vẫn luôn đang chờ Nguyệt Minh trưởng lão tới cửa.

Nhà nho nhỏ bên trong, tươi tốt dưới cây liễu, Dương Chính Sơn tự mình động thủ pha trà pha trà.

" Nguyệt Minh trưởng lão, mời!" Dương Chính Sơn là Nguyệt Minh châm trên một chén nước trà, cười nói.

"Ha ha, vậy lão phu liền không khách khí!" Nguyệt Minh bưng lên nước trà tinh tế thưởng thức.

"Ừm, trà này?"

Nước trà vào cổ họng, hắn nao nao.

"Đây là Tĩnh Vũ Xuân, hữu tĩnh khí ngưng thần công hiệu, có thể bình ức tâm cảnh, uẩn Dưỡng Thần hồn!" Dương Chính Sơn phong khinh vân đạm nói.

Tĩnh Vũ Xuân Lai từ Linh Nguyên chi địa, chính là Linh Nguyên chi địa một gốc hoang dại cây trà, cũng không biết rõ cái này trà thụ hạt giống là từ đâu tới.

Năm ngoái linh thực chỗ linh nông trong lúc vô tình phát hiện cái này gốc cây trà, cảm thấy cái này gốc cây trà có chút đặc biệt, liền thử nghiệm xào chế một chút, sau đó phát hiện cái này gốc cây trà lại có thể tĩnh khí ngưng thần.

Tiếp lấy cái này gốc cây trà liền tiến vào linh thực chỗ tầm mắt, linh thực chỗ an bài mấy vị kinh nghiệm phong phú linh nông chuyên môn chiếu cố cái này gốc cây trà, đồng thời dự định nhiều bồi dưỡng một chút.

Đầu năm nay, Dương Minh Thành cố ý mang theo xào chế trà mới cho Dương Chính Sơn nhấm nháp, Dương Chính Sơn hưởng qua về sau phát hiện trà này chẳng những có Tĩnh Tâm Ngưng Khí công hiệu, còn có thể uẩn Dưỡng Thần hồn, bình ức nỗi lòng, tựa như mịt mờ mưa phùn thấm vào nội tâm, cho nên Dương Chính Sơn cho hắn đặt tên là Tĩnh Vũ Xuân.

Dương Chính Sơn đoán chừng cái này Tĩnh Vũ Xuân phẩm giai hẳn là đạt đến nhị giai linh trà trình độ, so với Linh Lộ trà cao hơn ra một cái cấp bậc.

Trước mắt Tĩnh Vũ Xuân sản lượng còn rất thấp, Dương Chính Sơn trong tay cũng chỉ có một cân mà thôi.

Bất quá linh thực chỗ đã tại đại lực bồi dưỡng Tĩnh Vũ Xuân cây trà, tin tưởng không dùng đến mấy năm, Tĩnh Vũ Xuân sản lượng liền có thể nâng lên.

"Trà ngon!"

Nguyệt Minh cảm giác dòng suy nghĩ của mình trở nên bình tĩnh rất nhiều, đồng thời trong lúc mơ hồ còn cảm thấy mình thần hồn tựa hồ tăng trưởng một chút, mặc dù chỉ là một chút xíu, nhưng với hắn mà nói đã coi như là tăng lên không nhỏ.

Võ giả không phải tiên tu, tiên tu thần hồn tăng trưởng phải nhanh chóng không ít, mà võ giả thần hồn tăng lên cực kì chậm chạp, mà lại bởi vì bọn hắn không có Linh Khiếu nguyên nhân, bọn hắn không cách nào tu luyện tăng lên thần hồn công pháp.

Ti!" Minh trưởng lão tìm ta thế nhưng là có chuyện gì?" Dương Chính Sơn không có tại trà trên nhiều lời, chủ yếu là trong tay hắn không có quá nhiều Tĩnh Vũ Xuân, vạn nhất Nguyệt Minh muốn theo hắn yếu điểm, hắn coi như lúng túng.

Cho đi, hắn cũng không có bao nhiêu, không cho đi, lại ra vẻ mình tiểu khí.

Nguyệt Minh nghiêm sắc mặt, nói ra: "Lão phu xác thực có chuyện cần Dương trưởng lão hỗ trợ!"

Dương Chính Sơn làm ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Nguyệt Minh cũng không che giấu, lấy ra một mai ngọc giản đưa cho hắn, nói ra: "Lão phu nghĩ mời Dương trưởng lão luyện chế một loại đan dược!"

"Đan dược!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận ngọc giản đến, linh thức đầu nhập trong đó.

Nguyệt Minh đã tìm hắn luyện đan, kia khẳng định không phải bình thường đan dược, nếu như là võ giả sử dụng đan dược, căn bản không cần đến tìm hắn, Huyễn Nguyệt trong tông có không ít võ giả luyện đan sư.

Huyễn Thần đan, nhị giai đan dược, chủ dược là ba trăm năm phần Cửu U quỷ lan, phụ dược bao hàm Ngưng Thần Quả, Âm Nguyệt bột đá, trăm năm hồn thảo, Băng thuộc tính dị thú tinh huyết các loại .

Hắn có vững chắc thần hồn, chữa trị thần hồn thương tích, tăng lên thần hồn, tăng cường linh thức công hiệu.

Đối tiên tu tới nói, đây là một loại phi thường không tệ đan dược.

Mà đối với võ giả tới nói, đây càng là một loại không thể thiếu đan dược.

Trước đó cũng đã nói, võ giả bởi vì không có Linh Khiếu nguyên nhân không cách nào tu luyện cùng thần hồn có liên quan công pháp, thế nhưng là Kim Thân cảnh tấn thăng Thần Hồn cảnh mấu chốt ngay tại thần hồn.

Nếu như võ giả tìm không thấy tăng lên thần hồn phương pháp, kia là không cách nào tấn thăng đến Thần Hồn cảnh.

Cái này Huyễn Thần đan đối tiên tu tới nói nhiều lắm là xem như dệt hoa trên gấm, có thể đối võ giả tới nói lại là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Nguyệt Minh tìm hắn luyện chế loại này đan dược mục đích cũng sẽ không cần suy nghĩ nhiều, đơn giản là hi vọng có thể mượn nhờ Huyễn Thần đan xông một cái Thần Hồn cảnh, cũng chính là Võ Tiên cảnh.

"Dương trưởng lão có thể luyện chế cái này Huyễn Thần đan sao?"

Gặp Dương Chính Sơn từ trong ngọc giản thu hồi linh thức, Nguyệt Minh không khỏi khẩn trương hỏi.

Huyễn Thần đan là tiên tu đan dược, võ giả luyện đan sư rất khó luyện chế, hắn nếu là muốn tìm người luyện chế Huyễn Thần đan nhất định phải tìm một vị nhị giai tiên tu luyện đan sư.

Thế nhưng là cái này tiên tu luyện đan sư nào có tốt như vậy tìm?

Kính Thủy chân nhân mặc dù là tiên tu, nhưng hắn không phải luyện đan sư, mà Huyễn Nguyệt trong tông cái khác tiên tu cũng không có xuất sắc luyện đan sư.

Về phần ngoại nhân, người khác nguyện ý giúp hắn, hắn cũng muốn lo lắng đối phương có thể hay không hại hắn.

Đan dược cũng không phải có thể tùy tiện ăn, vạn nhất đối phương tại đan dược bên trong làm chút tay chân, liền có khả năng để hắn sống không bằng chết.

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Ta mặc dù có thể luyện chế nhị giai đan dược, nhưng ta luyện đan trình độ cũng chỉ là miễn cưỡng có thể đạt tới nhị giai!"

"Cái này Huyễn Thần đan độ khó luyện chế rất cao, nói thật, nếu để cho ta đến luyện chế, mười lô đều không nhất định có thể thành công một lò!"

"Có lẽ luyện chế mấy chục lô, mới có thể đem tỉ lệ thành đan nâng lên!"

Hắn nhưng thật ra là tại giấu dốt, có Kim Ô lò bát quái tương trợ, hắn có nắm chắc tại mười lô bên trong sắp thành đan suất tăng lên đến bốn thành.

Cái này Huyễn Thần đan lại khó luyện chế cũng không bằng Trúc Cơ đan khó luyện.

Mà hắn sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn đây là muốn cho người khác luyện đan.

Cho mình luyện đan, vậy làm sao đến đều được, có thể cho người khác luyện đan, vậy liền không thể để cho người khác ôm lấy quá cao chờ mong, nếu không xảy ra sai sót, rất khó cho người ta bàn giao.

Mà lại cái này Huyễn Thần đan sở dụng dược tài cũng không đơn giản, kia Cửu U quỷ lan mặc dù chỉ là nhị giai linh thảo, nhưng bởi vì hắn đối sinh trưởng hoàn cảnh có đặc thù yêu cầu, cho nên cực kì thưa thớt.

Cửu U quỷ lan liền có tăng lên thần hồn công hiệu, Dương Chính Sơn nhớ kỹ tại Liên Tâm cốc, một gốc Cửu U quỷ lan liền muốn hơn tám trăm linh thạch.

Nếu như Nguyệt Minh chỉ có hai ba gốc Cửu U quỷ lan, Dương Chính Sơn thật đúng là không có nắm chắc luyện chế ra tới.

Nguyệt Minh có chút do dự, bất quá hắn vẫn là rất nhanh liền hạ quyết tâm, thật sự là hắn không có lựa chọn khác.

Tuổi của hắn còn không tính lão, bây giờ bất quá một trăm tám mươi tuổi, mà hắn tu vi đã đạt tới Kim Thân cảnh trung kỳ, nếu có Huyễn Thần đan tương trợ lời nói, hắn có lẽ có cơ hội xông một cái Thần Hồn cảnh, nhưng nếu là không có Huyễn Thần đan, hắn đời này cũng đừng nghĩ dòm ngó Thần Hồn cảnh ảo diệu.

Mà lại hắn đã đợi hai mươi năm, bây giờ rốt cục đụng phải Dương Chính Sơn cái này có khả năng luyện chế ra Huyễn Thần đan tiên tu luyện đan sư, hắn không muốn chờ đợi thêm nữa.

Hắn lấy ra một cái túi trữ vật, nói ra: "Đây là hai mươi phần dược tài, còn xin Dương trưởng lão hao tổn nhiều tâm trí!"

"Nếu là có thể luyện thành, ngươi ta các lấy một nửa!"

Mời người luyện đan, các lấy một nửa, đây là tiên tu luyện đan sư quy củ.

Mặc kệ là luyện đan sư quen thuộc đan phương vẫn là vừa mới tiếp xúc đan phương đều là như thế.

Có rất ít luyện đan sư nguyện ý thâm hụt tiền cho người khác luyện đan, trừ khi đối phương cho đan phương phi thường trân quý.

"Tốt, Nguyệt Minh trưởng lão yên tâm, ta sẽ hết sức đem cái này Huyễn Thần đan luyện chế ra đến!" Dương Chính Sơn tiếp nhận túi trữ vật đến, cười nói.

Huyễn Thần đan sự giúp đỡ dành cho hắn không lớn, hắn có  « Động Hư Luyện Thần Kinh » không cần thiết lại dùng đan dược đến đề thăng thần hồn, cái này đan dược cũng không phải càng nhiều càng tốt, ăn nhiều là sẽ lưu lại đan độc, tích lũy đan độc quá nhiều sẽ còn hình thành đan chướng, mà một khi hình thành đan chướng, muốn lại đột phá chính là khó càng thêm khó.

So với tăng lên thần hồn đan dược, hắn kỳ thật càng cần hơn tăng lên pháp lực đan dược, như Tụ Linh đan loại này chuyên môn phụ trợ Trúc Cơ tu sĩ tu luyện đan dược.

Trước mắt Dương Chính Sơn đang nghiên cứu đan phương chính là Tụ Linh đan đan phương.

Bất quá hắn mặc dù không cần Huyễn Thần đan, nhưng Úc Thanh Y bọn hắn cần a.

"Cái kia không biết bao lâu có thể hoàn thành luyện chế?" Nguyệt Minh hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ít nhất cũng phải một năm!"

Quen thuộc đan phương, nếm thử luyện chế, lại đến chậm rãi tra để lọt bổ sung tổng kết kinh nghiệm, đây là một kiện rất tốn hao thời gian cùng tinh lực sự tình.

Dương Chính Sơn không có khả năng buông xuống tu luyện chuyên tâm nghiên cứu Huyễn Thần đan đan phương, hắn chỉ có thể dành thời gian chậm rãi luyện chế.

Cũng may hắn đã bắt đầu luyện chế Tụ Linh đan, nếu không thời gian này còn muốn về sau kéo.

"Vậy thì tốt, lão phu các loại Dương trưởng lão tin tức tốt!"

Nguyệt Minh rất minh bạch dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người đạo lý, cho nên hắn không có thúc giục Dương Chính Sơn.

Đưa tiễn Nguyệt Minh về sau, Dương Chính Sơn cầm Huyễn Thần đan đan phương hơi nghiên cứu một cái, sau đó lại nhìn một chút Nguyệt Minh cho hắn dược tài.

Cẩn thận kiểm tra một lần về sau, phát hiện Nguyệt Minh chuẩn bị rất đầy đủ, mỗi một loại dược tài đều chuẩn bị rất là đầy đủ.

Về sau, Dương Chính Sơn liền đóng lại trận pháp, ngược lại về tới Linh Nguyên chi địa.

Một bên tu luyện, một bên suy nghĩ luyện đan thuật.

Bất quá hắn hiện tại vẫn là tại luyện chế Tụ Linh đan.

Tụ Linh đan thuộc về nhị giai đan dược bên trong tương đối dễ dàng luyện chế loại kia, cần thiết dược tài cũng là tương đối thường gặp, dù sao loại này đan dược là Trúc Cơ tu sĩ tiêu hao lớn nhất đan dược, nếu là hắn dược tài hiếm thấy, độ khó luyện chế quá lớn, nó cũng không cách nào trở thành Trúc Cơ tu sĩ tiêu hao lớn nhất đan dược.

Một loại đan dược trân quý trình độ muốn nhìn nó công hiệu, như công hiệu tương đối đặc thù, vậy nó giá trị liền sẽ tương đối cao, như Trúc Cơ đan.

Về phần nói luyện chế cần thiết dược tài phải chăng trân quý, cái này còn phải xem nó công hiệu, nếu như nó công hiệu không phù hợp cần thiết dược tài trân quý trình độ, vậy liền không có người sẽ đi luyện chế, bởi vì cùng hắn đem dược tài luyện chế thành một loại công hiệu chẳng ra sao cả đan dược, còn không bằng trực tiếp ăn dược tài.

Mà nói như vậy càng là thường gặp đan dược, luyện chế hắn cần thiết dược tài cũng càng là phổ biến, như ngọc tủy đan, Tụ Linh đan các loại .

Loại này đan dược đan phương là trải qua vô số năm diễn hóa tới, trải qua vô số tiền bối thí nghiệm cùng sửa chữa, đem đan phương bên trong một chút trân quý dược tài, cải thành tương đối thường gặp, thậm chí có thể trồng trọt dược tài.

Như thế mới tạo thành hôm nay đan phương.

Huyễn Thần đan không giống với Tụ Linh đan, Huyễn Thần đan chủ dược là Cửu U quỷ lan, loại dược thảo này tương đối đặc thù, rất khó tìm đến vật thay thế.

Bởi vậy Huyễn Thần đan vô luận là trân quý trình độ vẫn là độ khó luyện chế đều viễn siêu Tụ Linh đan.

Dương Chính Sơn luyện chế Tụ Linh đan, vẻn vẹn thử ba lần, liền thành công luyện chế ra một lò tới.

Thế nhưng là làm hắn bắt đầu nếm thử luyện chế luyện chế Huyễn Thần đan lúc, thế mà liên tiếp thất bại năm lô.

Trước đây hắn luyện chế Trúc Cơ đan cũng chỉ là liên tục thất bại tam lô, làm đây không phải là nói Huyễn Thần đan so Trúc Cơ đan còn khó luyện chế, mà là Dương Chính Sơn đối Huyễn Thần đan đan phương lý giải không đủ thấu triệt.

Luyện chế Trúc Cơ đan trước đó, Dương Chính Sơn thế nhưng là cầm Trúc Cơ đan đan phương cẩn thận tính toán mấy năm về sau mới bắt đầu nếm thử luyện chế, mà bây giờ hắn đạt được Huyễn Thần đan đan phương cũng bất quá mới hai ba tháng mà thôi, đối đan phương rất nhiều địa phương cũng còn không có xâm nhập lý giải.

Mà hắn nếm thử luyện chế Huyễn Thần đan, cũng là xâm nhập lý giải đan phương một cái quá trình.

"Cái này Huyễn Thần đan thật đúng là đủ khó khăn!"

Đan trong điện, Dương Chính Sơn nhìn xem khay ngọc bên trong xám không lưu thu mấy khỏa phế đan, có chút buồn bực cảm thán nói.

Từ hắn cầm tới đan phương đến bây giờ đã qua hơn ba tháng, hắn đầu tiên là luyện chế Tụ Linh đan, lại hao tốn một tháng quen thuộc Huyễn Thần đan đan phương, gần nhất nửa tháng, hắn liên tiếp luyện chế ra năm lô Huyễn Thần đan, đều là cuối cùng đều là thất bại.

"Cửu U quỷ lan cần đặc thù thủ pháp luyện chế, cái này thủ pháp cũng không khó học, thế nhưng là muốn khống chế tốt lại phi thường khó khăn!"

"Nếu là muốn luyện chế Huyễn Thần đan, nhất định phải trước đem cái này thủ pháp luyện tốt!"

Dương Chính Sơn lại lấy ra Huyễn Thần đan đan phương nhìn kỹ một lần.

Cửu U quỷ lan tức là đặc thù, hắn sinh trưởng tại âm hàn chi địa, bản thân lại là Cực Âm thuộc tính dược thảo, muốn đem dạng này âm thuộc tính dược thảo đặt ở hỏa diễm bốc lên đan lô bên trong luyện chế, nhất định phải có đặc thù thủ pháp bảo vệ Cửu U quỷ lan dược tính mới được.

Đan phương bên trong liền ghi chép loại này thủ pháp, tên là Tố Tâm tay, cái này thủ pháp cực kì đặc thù, là một bộ khống chế lực lượng thần hồn pháp quyết.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn chỉ cho là cái này chỉ là một loại xử lý dược tài phổ thông thủ pháp, nhưng bây giờ xem ra, bộ này thủ pháp tựa hồ cất giấu rất sâu huyền bí.

Hắn giá trị khả năng còn ở lại chỗ này Huyễn Thần đan đan phương phía trên.

Dương Chính Sơn đối khống chế lực lượng thần hồn tự nhiên không xa lạ gì, hắn tu luyện Hồn Nha Phân Thần Thuật cùng Nhiếp Hồn Thuật, đây cũng là khống chế lực lượng thần hồn thuật pháp, đồng thời hắn vẫn luôn đang luyện tập Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy, trong đó cũng dính đến thần hồn khống chế.

Nói ngắn gọn, Dương Chính Sơn hiện tại cũng coi là sở trường thần hồn Trúc Cơ tu sĩ.

Theo lý thuyết hắn đối loại này dính đến thần hồn khống chế thủ pháp hẳn là rất dễ dàng vào tay mới đúng, thế nhưng là đối mặt với Tố Tâm tay, hắn lại có loại cảm giác không được tự nhiên.

"Đến cùng là nơi nào không thích hợp?"

Dương Chính Sơn cau mày rơi vào trầm tư.

Thủ pháp nhìn rất đơn giản, nhưng lại rất khó thi triển.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn đột nhiên đột nhiên thông suốt, nghĩ đến một cái khả năng.

Hắn đưa tay mang tới một cái ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, sau một lát, trên mặt hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt..