Chương 839: Vu oan giá họa

Chương 839: Vu oan giá họa

"Thì ra là thế, trách không được gọi Tố Tâm Thủ!"

Cái này Tố Tâm Thủ căn bản không phải xử lý dược tài thủ pháp, chuẩn xác mà nói xử lý dược tài chỉ là cái này Tố Tâm Thủ một điểm không có ý nghĩa tác dụng.

Cái này Tố Tâm Thủ chính là một môn kiếm thuật, cùng loại với  « Tâm Kiếm Kinh » kiếm thuật.

Dương Chính Sơn vừa rồi mang tới ngọc giản chính là  « Tâm Kiếm Kinh »  « Tâm Kiếm Kinh » là Dương Chính Sơn tại Thượng Cổ di trận bên trong trong lúc vô tình được một quyển kiếm đạo công pháp, nhưng bởi vì hắn không có tu luyện qua kiếm đạo, cho nên quyển công pháp này cũng liền bị đem gác xó, một mực đặt ở trong kho hàng hít bụi.

Vừa mới hắn phát hiện cái này Tố Tâm Thủ bên trong có một ít đồ vật tựa hồ cùng  « Tâm Kiếm Kinh » bên trong miêu tả phi thường cùng loại.

« Tâm Kiếm Kinh » coi trọng một cái tâm tức là kiếm, lấy tâm ngự kiếm.

Tố Tâm Thủ thì là tay tức là kiếm, linh thức ngưng tụ tại đầu ngón tay, lấy thần thức làm kiếm.

« Tâm Kiếm Kinh » cái gọi là tâm kỳ thật cũng là chỉ thần hồn, cho nên hai cái này có có một ít chỗ tương thông.

"Cái này Tố Tâm Thủ hẳn là không trọn vẹn, chỉ có một phần rất nhỏ!"

"Chẳng qua nếu như phối hợp Tâm Kiếm Kinh tu luyện, cả hai ngược lại là có hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh hiệu quả."

"Ai, chẳng lẽ ta muốn tu luyện kiếm pháp?"

Dương Chính Sơn có chút đau đầu.

Vô luận là  « Tâm Kiếm Kinh » vẫn là Tố Tâm Thủ, đều là tương đối khó đến kiếm đạo công pháp, nếu là đặt ở kiếm tu trong tay, cái này hai môn kiếm pháp chắc chắn rực rỡ hào quang.

Thế nhưng là hắn bất thiện kiếm pháp, đối kiếm Đạo Nhất điểm cảm ngộ đều không có.

"Thôi, vẫn là trước luyện đan đi!"

Dương Chính Sơn quyết định trước tiên đem cái này hai tên kiếm đạo công pháp buông xuống, trước nghiên cứu nên như thế nào dùng Tố Tâm Thủ bảo vệ Cửu U quỷ lan dược tính.

Biết rõ Tố Tâm Thủ trọng điểm là cái gì, lại thêm có  « Tâm Kiếm Kinh » tham khảo, Dương Chính Sơn luyện tập lại Tố Tâm Thủ liền dễ dàng nhiều.

Mặc dù hắn không thể đem Tố Tâm Thủ luyện đến quá cao cảnh giới, nhưng muốn thỏa mãn luyện chế Huyễn Thần đan nhu cầu vẫn là không khó.

Ngay tại Dương Chính Sơn tu luyện Tố Tâm Thủ thời điểm, Dương Thừa Mậu cưỡi Xích Vân mã đi tới đan điện.

"Gia gia ~ "

Gặp Dương Chính Sơn không có tại luyện đan, mà là tại tu luyện pháp thuật, Dương Thừa Mậu đi vào đan trong điện, nhẹ giọng kêu.

"Ừm, có việc?" Dương Chính Sơn tay kết pháp quyết, tâm tùy ý động, một cỗ tinh thuần thần hồn chi lực hóa thành một cái vô hình bàn tay tại tạp nhạp luyện đan phế liệu bên trong chọn chọn lựa lựa.

Tố Tâm Thủ nhất phù hợp kiếm đạo, nhưng hắn Tố Tâm Thủ không phải kiếm đạo, mà là lợi dụng thần hồn chi lực thao túng vật phẩm một loại thủ pháp, cái này có chút cùng loại với Ngự Vật Thuật, bất quá Ngự Vật Thuật dùng chính là pháp lực, mà Tố Tâm Thủ dùng chính là thần hồn chi lực, thần hồn chi lực cùng âm thuộc tính càng thêm phù hợp, cho nên mới có bảo hộ Cửu U quỷ lan dược tính công hiệu.

"Di trận bên trong nhân thủ đã toàn bộ rút khỏi, gia gia có phải hay không nên đem bên trong động thiên chi môn lấy ra!" Dương Thừa Mậu nói.

Dương Chính Sơn thu hồi ngoại phóng thần hồn chi lực, nói: "Xác định không có bỏ sót?"

"Đã kiểm tra mấy lần, cũng không lộ chút sơ hở!" Dương Thừa Mậu nói.

"Bích Ngọc lệnh bài đâu?"

"Đã cất đặt tại đáy hồ."

"Ừm, ta biết rõ!"

Lúc này cự ly Thượng Cổ di trận mở ra thời gian còn có hơn một tháng, tại di trận mở ra trước đó, Linh Nguyên chi địa nhân thủ khẳng định phải toàn bộ rút khỏi tới.

Động thiên cửa ra vào cũng muốn thu hồi, bất quá chờ Thượng Cổ di trận đóng lại về sau, Linh Nguyên chi địa còn muốn tiếp tục tiến vào bên trong đào khoáng, cho nên liền lưu lại một viên Bích Ngọc lệnh bài.

Dứt lời, hắn tâm niệm khẽ động, di trận bên trong động thiên cửa ra vào liền bị thu hồi tới.

"Động thiên chi môn đã thu hồi, để mọi người trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi thật tốt một phen đi, mười năm này mọi người cũng là vất vả!"

Thời gian mười năm, Linh Nguyên chi địa động viên gần năm vạn người, trong đó có gần một vạn người vẫn luôn tại trong hầm mỏ đào khoáng, mặc dù Linh Nguyên chi địa cho mọi người đãi ngộ rất tốt, cũng sẽ không hà khắc đối cái này chút thợ mỏ, nhưng trong đó vất vả cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Nói thật, nếu như đổi lại Linh Tú ba tông, bọn hắn đều chưa hẳn có thể làm được Linh Nguyên chi địa dạng này tình trạng, dù sao luận năng lực động viên, Linh Tú ba tông nhưng so sánh không lên Linh Nguyên chi địa.

"Tôn nhi cái này đi an bài!" Dương Thừa Mậu lên tiếng, liền khom người cáo lui.

Mà Dương Chính Sơn trầm tư một chút, cảm thấy lần này hắn vẫn là phải đi Thượng Cổ di trận bên ngoài nhìn xem.

Nói đến cái này Thượng Cổ di trận mỗi lần mở ra đều sẽ dẫn phát một trận tranh đấu, hai mươi năm trước Thượng Cổ di trận mở ra, U Ngục Môn tập kích di trận bên ngoài ba tông mười hai nhà võ giả, mười năm trước di trận mở ra, U Ngục Môn càng là cùng Linh Tú ba tông tại di trận ngoại lai một trận quy mô to lớn quyết chiến.

Mà lần này, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông mặc dù đã ngưng chiến, có thể Dương Chính Sơn rất rõ ràng song phương căn bản mâu thuẫn cũng không có tan giải, lại thêm Linh Nguyên chi địa dời trống di trận, cùng Vô Thường Quỷ tông trong bóng tối trợ giúp, cái này song phương sợ là tránh không được một trận đại chiến.

Ngay tại Dương Chính Sơn lần nữa len lén tiến về di trận bên ngoài xem kịch vui thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình Hồn Nha bị người đánh nát.

Tâm niệm vừa động, ý thức của hắn lập tức giáng lâm đến bị đánh nát Hồn Nha trên thân.

Tối tăm mờ mịt hồn lực ngay tại nhanh chóng ngưng tụ, trong chớp mắt, đã vỡ vụn Hồn Nha lần nữa thành hình.

Dương Chính Sơn nhìn xem phụ cận Huyền Chân lão đạo, hỏi: "Có chuyện gì?"

Mấy cái này Nguyệt Huyền thật lão đạo đều không có liên hệ hắn, mặc dù Huyền Chân lão đạo có lòng muốn thoát khỏi Âm Quỷ ti khống chế, nhưng hắn cũng rất minh bạch chuyện này không phải tuỳ tiện có thể hoàn thành, cho nên hắn cũng không có thúc giục Dương Chính Sơn.

Lúc này Huyền Chân lão đạo vẫn tại gian kia trong tĩnh thất, thần sắc cũng như trước đó đồng dạng.

"Âm Quỷ ti chuẩn bị tập kích Bắc Sư gia!" Hắn thản nhiên nói.

"Bắc Sư gia? Tại sao muốn tập kích Bắc Sư gia?"

Bắc Sư gia là mười hai thế gia đứng đầu, hắn thực lực cùng nội tình đều phi thường thâm hậu, mà lại Bắc Sư gia còn cùng Huyền Thanh tông có rất thân dày quan hệ.

Tục truyền Bắc Sư gia có các đời tiên tổ đều tại Huyền Thanh tông đảm nhiệm qua trưởng lão, bởi vậy nói Bắc Sư gia là Huyền Thanh tông ngoại môn chi nhánh đều không đủ.

"Bọn hắn muốn vu oan giá họa!" Huyền Chân đạo.

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, trong nháy mắt liền minh bạch hắn ý tứ.

Âm Quỷ ti mục đích là lần nữa bốc lên Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh, bọn hắn cũng không biết rõ Thượng Cổ di trận bên trong tình huống, cho nên không cho rằng Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn lại bởi vì di trận lần nữa bộc phát chiến tranh.

Cho nên bọn hắn muốn từ phương diện khác bốc lên song phương chiến tranh.

Vu oan giá họa thoạt nhìn là một cái trăm ngàn chỗ hở biện pháp, nhưng nếu như mục tiêu của bọn hắn là Bắc Sư gia, vậy cái này trăm ngàn chỗ hở kế sách vẫn là có rất lớn tỉ lệ thành công.

Cũng bởi vì Bắc Sư gia cùng Huyền Thanh tông trán quan hệ quá hôn dày, một khi Bắc Sư gia thương vong quá lớn, Huyền Thanh tông vô luận là ra ngoài mặt mũi vẫn là lợi ích, đều muốn là Bắc Sư gia đòi cái công đạo.

Nói không chừng Huyền Thanh tông cao tầng trong cơn tức giận, liền trực tiếp đối U Ngục Môn động thủ.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta có thể có ý kiến gì? Ta hiện tại thân không khỏi mình, Mạc Huyền Vũ để cho ta làm cái gì, ta liền muốn làm cái gì, Bắc Sư gia chết sống cũng không liên quan gì tới ta!" Huyền Chân tức giận nói.

"Ta nói với ngươi những này, là muốn nhìn một chút việc này đối ngươi có ảnh hưởng hay không."

Dương Chính Sơn lắc lắc Hồn Nha đầu, nói ra: "Ta cùng Bắc Sư gia cũng không có quan hệ, bất quá ta ngược lại là có cái hậu bối tại Huyền Thanh tông! Nhưng hắn hiện tại còn chỉ là một cái ngoại môn đệ tử mà thôi, cho nên những này quan hệ với hắn cũng không lớn."

"Về phần U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chiến tranh, ai, đây là chuyện không cách nào tránh khỏi!"

"Vì sao?" Huyền Chân hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, nghĩ nghĩ, vẫn là không có giấu diếm Huyền Chân, nói ra: "Bởi vì ta đã đem Thượng Cổ di trận cho dời trống, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông chỉ cần phái người tiến vào Thượng Cổ di trận, tất nhiên sẽ bởi vì bên trong tình huống bộc phát xung đột."

U Ngục Môn phế đi như thế lớn kình mới đến tiến vào Thượng Cổ di trận cơ hội, có thể kết quả bọn hắn phát hiện bên trong cái gì cũng không có, chỉ có một mảnh hoang vu, bọn hắn há có thể không vì này cảm thấy phẫn nộ?

Mà hắn cùng Huyền Chân cũng là giao tình cũ, hắn hiểu rõ Huyền Chân, Huyền Chân là cái tâm nhãn tiểu nhân lỗ mũi trâu lão đạo, Vô Thường Quỷ tông dám xuống tay với hắn, vậy hắn trong lòng khẳng định là cả ngày suy nghĩ làm sao đem Vô Thường Quỷ tông đưa đi tế thiên.

Đương nhiên, Huyền Chân cũng không phải cái vô tình vô nghĩa người, cái này lòng dạ hẹp hòi lão đạo kỳ thật đối tình nghĩa nhìn rất nặng, chỉ là đại đa số thời điểm, hắn biểu hiện được đô sự không liên quan đến mình treo lên thật cao.

"Chuyển không, có ý tứ gì?" Huyền Chân không hiểu hỏi, hắn không nghĩ ra Dương Chính Sơn nói tới chuyển không là có ý gì, đem Thượng Cổ di trận chuyển không, này làm sao chuyển không?

"Chính là mặt chữ trên ý tứ, bây giờ Thượng Cổ di trận bên trong ngoại trừ không cách nào phá hư Truyền Công điện cùng khoáng mạch bên ngoài, cái khác hữu dụng đồ vật đều bị ta dọn đi rồi!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Huyền Chân há hốc mồm, một mặt khó có thể tin nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi làm như thế nào?"

"Ha ha, đây là bí mật  chờ ngươi thoát khỏi Vô Thường Quỷ tông khống chế, ta sẽ nói cho ngươi biết!" Dương Chính Sơn cười nói.

Huyền Chân trong lòng rất là hiếu kì, bất quá hắn cũng minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ.

Không thoát khỏi Vô Thường Quỷ tông khống chế, Dương Chính Sơn liền không cách nào hoàn toàn tín nhiệm hắn, hắn có thể hiểu được Dương Chính Sơn ý nghĩ, cho nên hắn càng thêm thống hận Vô Thường Quỷ tông.

Hắn không hỏi tới nữa Thượng Cổ di trận sự tình, ngược lại hỏi: "Vậy ngươi tiếp xuống có kế hoạch gì, muốn hay không hố Vô Thường Quỷ tông một thanh, tốt nhất là đem Mạc Huyền Vũ giết!"

Hắn đối Mạc Huyền Vũ có thể nói là nhớ mãi không quên, thời thời khắc khắc đều tại suy nghĩ làm sao làm chết Mạc Huyền Vũ.

"Mạc Huyền Vũ thực lực như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Huyền Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Hắn tu vi tại Trúc Cơ trung kỳ, bất quá hắn tu luyện chính là Vô Thường Quỷ tông tà đạo công pháp, rất nhiều pháp môn cực kì quỷ dị, muốn bắt lấy hắn cũng không phải là một kiện chuyện dễ!"

"Vậy liền không nóng nảy động thủ, để tránh đánh cỏ động rắn!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Bây giờ thủ đoạn của hắn mặc dù không ít, nhưng ở rất nhiều Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ bên trong, thực lực của hắn cũng nhiều lắm là xem như, lấy thực lực của hắn, đối đầu phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ vẫn tương đối miễn cưỡng, mà đối mặt thủ đoạn quỷ dị Mạc Huyền Vũ, thực lực của hắn cũng có chút không đáng chú ý.

"Hiện tại bọn hắn ở trong tối, chúng ta đồng dạng ở trong tối, chúng ta hoặc là không xuất thủ, hoặc là xuất thủ chính là nhất kích tất sát!"

"Thôi được, bần đạo liền lại nhẫn một đoạn thời gian." Huyền Chân hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng lo lắng tâm tư, "Đồ chó hoang, nhẫn nhẫn nhẫn, bần đạo nhất không ưa thích liền nhẫn!"

Người khác đều là nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước biển rộng bầu trời, Huyền Chân là nhẫn nhất thời đạo tâm lo lắng, lui một bước càng nghĩ càng giận.

Dương Chính Sơn tự nhiên biết rõ tính tình của hắn, cười nói: "Ha ha, mặc dù chúng ta bây giờ không thể xuất thủ, nhưng có người có thể xuất thủ a!"

"Ngươi liền xem kịch vui đi!"

"Vậy thì tốt, ta chờ ngươi trò hay!" Huyền Chân tâm tình thư giãn không ít.

"Chờ lấy đi!"

Dương Chính Sơn câu nói vừa dứt liền thu hồi ý thức.

Mạc Huyền Vũ đã muốn vu oan giá họa, vậy hắn vì sao không thể thuận thế mà làm, cũng tới cái vu oan giá họa?

Mạc Huyền Vũ muốn bốc lên Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh, vậy hắn vì sao không thể bốc lên Linh Tú ba tông, U Ngục Môn cùng Vô Thường Quỷ tông ở giữa chiến tranh.

Vô Thường Quỷ tông ở bên này lực lượng chỉ có Âm Quỷ ti mà thôi, cái này Âm Quỷ ti mặc dù cường đại, nhưng cũng không có cường đại đến để Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn sợ ném chuột vỡ bình tình trạng.

Nếu không Mạc Huyền Vũ cũng sẽ không giấu ở vụng trộm làm mưa làm gió.

Mà chỉ cần đem Vô Thường Quỷ tông bại lộ tại Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn trước mặt, vậy cái này hai phe tất nhiên sẽ liên hợp lại đối phó Vô Thường Quỷ tông.

Ý thức trở về, Dương Chính Sơn lại suy nghĩ một phen, sau đó thân hình hắn lóe lên, đi vào chính mình trong kho hàng lục lọi lên.

"Ta nhớ được có đem kia đồ vật lưu lại!"

Hắn tại cất đặt tạp vật trong kho hàng lục tung, tìm hồi lâu mới tìm được một khối màu đen lệnh bài.

Đoạn Hồn đao lệnh bài!

Đây là hắn ban đầu ở Tuyết Cốc trấn đánh giết cái kia Đoạn Hồn đao tiên tu lúc đạt được.

Lúc ấy hắn đem tên kia tiên tu đại bộ phận vật phẩm đều phá hủy, chỉ còn lại mấy món vô hại vật, cái này lệnh bài chính là một cái trong số đó.

Trên lệnh bài có cấm chế, hẳn là thân phận phân biệt loại hình cấm chế.

"Ha ha, vu oan giá họa ta cũng được!"

Dương Chính Sơn cầm lệnh bài, ha ha cười nói.

Lập tức hắn đi vào tông tộc đại điện, tìm được Dương Thừa Mậu, đem lệnh bài giao cho hắn, nói ra: "Ngươi đi đem cái này nhét vào di trận bên trong Truyền Công điện bên trong."

Ai chuyển trống không Thượng Cổ di trận?

Nếu như vấn đề này đặt ở Nguyệt Thanh trước mặt, Nguyệt Thanh rất có thể sẽ hoài nghi đến Dương Chính Sơn trên đầu.

Dù sao Dương Chính Sơn từng ở trước mặt nàng chứa qua bức, nói cái gì Bạch Ngọc Kinh loại hình mê sảng.

Linh Tú Chi Hải chung quanh có năng lực chuyển không Thượng Cổ di trận thế lực, cũng chỉ có Dương Chính Sơn trong miệng cái này vô cùng thần bí Bạch Ngọc Kinh.

Điểm này Dương Chính Sơn sớm có cân nhắc, lúc đầu hắn dự định nếu như Nguyệt Thanh đến hỏi hắn, hắn liền ngầm thừa nhận việc này, vừa vặn có thể tại Nguyệt Thanh trong lòng là Bạch Ngọc Kinh dựng lên một cái hình tượng cường đại.

Bất quá bây giờ hắn đổi chú ý, quyết định giá họa cho Đoạn Hồn đao, cũng chính là Vô Thường Quỷ tông.

Một khối lệnh bài không nhất định có thể giá họa thành công, nhưng nếu như tại tăng thêm mấy cái Đoạn Hồn đao người đâu?.