Chương 840: Phúc duyên thâm hậu?

Chương 840: Phúc duyên thâm hậu?

An Hổ thành, một tòa không đáng chú ý trong viện.

Một cái sắc mặt trắng bệch, dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử như là nông phụ đang dùng rơm rạ ghim người bù nhìn.

Nàng thủ pháp rất linh xảo, bất quá trong chốc lát, một cái giống như đúc người bù nhìn liền hiện ra trong sân.

Người rơm này đại khái cao hơn bảy thước, đầu đội mũ rộng vành, người khoác đấu bồng màu đen, tinh mịn rơm rạ đâm thành một khuôn mặt, nữ tử còn cần màu đỏ bút mực vì đó vẽ lên ngũ quan, chỉ là nó ngũ quan cho người ta một loại vô cùng quỷ dị cảm giác.

Rõ ràng là mang theo nụ cười ngũ quan, lại làm cho người có loại cảm giác không rét mà run.

Đâm xong người bù nhìn về sau, nữ tử cũng không có dừng lại, nàng lấy ra một mặt màu đen cây quạt nhỏ cùng một tấm bùa chú, một bên lung lay cây quạt nhỏ, một bên nói lẩm bẩm.

"U Minh đường, Huyết Hà mở, Uổng Tử thành phá cô hồn đến! Tiêu Hồn đạo thân dựng thẳng Linh Đài, thất khiếu mở rộng dẫn phách thai!"

Một đoàn nồng đậm quỷ khí tại cây quạt nhỏ trên ngưng tụ, thoáng chốc nàng vung xuất thủ bên trong phù lục.

Đốt

Kia phù lục tại quỷ khí bọc vào rơi vào người bù nhìn trên thân, sau đó như là một đoàn hơi nước dung nhập người bù nhìn bên trong.

Sau một khắc, vốn là tử vật người bù nhìn đột nhiên mở ra một tiếng tinh hồng đôi mắt.

"Khanh khách, hồn tơ quấn, phách tơ dắt, trăm tiết ngàn xương cốt nghe ta nói!"

"Vãng sinh đồng tiền trấn tâm mạch, Phệ Hồn đóng xuyên bảy phách bế!"

Nữ tử lần nữa vung ra một viên đồng tiền, mấy cây màu đen cái đinh, đâm vào người bù nhìn trên thân.

Người bù nhìn phát ra một tiếng như là dã thú gào thét, mặt mũi dữ tợn dần dần bình ổn lại.

"Không tệ không tệ, ta âm hồn khôi lỗi thuật rốt cục đã luyện thành! Ha ha ~~ "

Nữ tử nhìn từ trên xuống dưới người bù nhìn, bên này sờ sờ  bên kia đâm đâm, tựa hồ đối với kiệt tác của mình rất là hài lòng.

Đột nhiên một thanh âm ở bên cạnh vang lên, "Đây là cái gì?"

Đột nhiên xuất hiện thanh âm đem nữ tử giật nảy mình, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu đến theo danh vọng đi, khuôn mặt tái nhợt trên đều là cảnh giác thần sắc.

Ai

Một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh liền như thế sáng loáng đứng ở đầu tường, để tinh thần của nàng run lên.

"Các hạ là người nào?" Nữ tử khiếp sợ hỏi.

"Ngươi vẫn không trả lời vấn đề của ta, đây là cái gì đồ vật?" Dương Chính Sơn dùng tìm tòi nghiên cứu ánh mắt nhìn xem người rơm kia.

Không sai, người này chính là Dương Chính Sơn, hắn muốn tìm mấy cái Đoạn Hồn đao người đưa vào Thượng Cổ di trận bên trong.

Mà nữ tử trước mắt này chính là Đoạn Hồn đao người, mà lại nữ tử này tại Đoạn Hồn đao bên trong địa vị còn không thấp.

Đoạn Hồn đao nội bộ gọi là Quỷ Nữ, chính là ban đầu ở Thượng Cốc quận thành thả ra Ác Quỷ vị kia.

Quỷ Nữ toàn thân run lên, nàng phát hiện trước mắt thần bí nhân này cường đại để nàng cảm thấy sợ hãi.

"Các hạ đến cùng là người phương nào?"

"Ngươi tựa hồ không nguyện ý trả lời vấn đề của ta!"

Quỷ Nữ nhìn một chút bên cạnh người bù nhìn, chần chờ một cái, nói ra: "Đây là ta dùng âm hồn khôi lỗi thuật chế tác khôi lỗi!"

"Âm hồn!" Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào nàng trong tay màu đen cây quạt nhỏ bên trên, sâu kín thở dài một tiếng, "Các ngươi Đoạn Hồn đao liền không thể chơi điểm bình thường đồ vật!"

Hắn đối Đoạn Hồn đao rất là bất đắc dĩ, trước đó hắn từ Đoạn Hồn đao người trong tay đạt được không ít đồ vật, thế nhưng là không có một kiện là hắn có thể dùng tới, thậm chí không có một kiện là có thể cho Linh Nguyên chi địa dùng.

Công pháp cũng tốt, pháp khí cũng được, còn có đan dược các loại, tóm lại các loại Huyết Sát âm sát quỷ vật loại hình.

"Ngươi có ý tứ gì?" Quỷ Nữ có chút khẩn trương lui lại.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, trong tay không biết khi nào nhiều một cái màu vàng kim chuông lục lạc nhỏ.

Đinh Đương một đạo tiếng vang lanh lảnh khuếch tán ra đến, Quỷ Nữ chỉ cảm thấy thần hồn run lên, cả người ý thức liền trở nên bắt đầu mơ hồ, ánh mắt trở nên mông lung, linh thức trong nháy mắt tán loạn, trong chốc lát nàng liền lâm vào trong hôn mê.

Mà tại nàng lâm vào hôn mê thời điểm, nàng bên cạnh người bù nhìn cũng biến thành ngốc trệ vô cùng, phảng phất lại biến thành một cái chân chính người bù nhìn.

Dương Chính Sơn tiến lên, liếc qua người bù nhìn, sau đó hút tới Quỷ Nữ bên hông túi trữ vật, linh thức xuyên vào trong đó.

"Quả nhiên không có điểm bình thường đồ vật!"

Sau một khắc, hắn trực tiếp đem Quỷ Nữ ném vào di trận bên trong, hắn cũng tốt bụng giảng Quỷ Nữ người bù nhìn cùng một chỗ ném đi đi vào.

Bắt chước làm theo, hắn đem An Hổ thành bên trong tất cả Đoạn Hồn đao người toàn bộ vứt xuống Thượng Cổ di trận bên trong.

Đoạn Hồn đao tại An Hổ thành bên trong ẩn tàng nhân thủ không ít, khoảng chừng hơn ba mươi người, tuyệt đại đa số đều là Thiên Cương kỳ võ giả, chỉ có một phần nhỏ là Địa Sát kỳ võ giả, tiên tu chỉ có Quỷ Nữ một người.

Đương nhiên, cái này chỉ là Bí Vũ vệ tra được người, khả năng An Hổ thành bên trong còn có Bí Vũ vệ không có tra được người.

Bất quá những này đã đầy đủ, có cái này hơn ba mươi người tại, chắc chắn chờ di trận mở ra về sau, bên trong tình huống nhất định rất thú vị.

Làm xong đây hết thảy, Dương Chính Sơn tiêu sái về tới Linh Nguyên chi địa.

Đối phó một đám Thiên Cương kỳ võ giả cùng một cái Luyện Khí chín tầng tiên tu, với hắn mà nói dễ như trở bàn tay, không phế chút sức lực.

Kế tiếp hắn liền đợi đến xem kịch vui là được rồi.

. . .

Ngày thứ hai.

Thượng Cổ di trận trên bờ hồ, Quỷ Nữ từ trong hôn mê tỉnh lại, nàng đầu tiên là mờ mịt nhìn qua tái nhợt bầu trời, bỗng nhiên nàng bỗng nhiên nhảy dựng lên, ánh mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Hồ nước, núi rừng, nàng đảo mắt một vòng, sau đó nhíu mày.

"Chuyện gì xảy ra? Người kia không có giết ta, mà là đem ta ném đến cái này dã ngoại hoang vu tới?"

Nàng thấp giọng lẩm bẩm đồng thời nhìn trước mắt hồ nước, chỉ là hồ này nàng càng xem càng cảm thấy không đúng.

Nói như thế nào đây?

Hồ này nước hồ thanh tịnh thấy đáy, bình tĩnh không lay động, tựa hồ còn ẩn chứa nồng đậm thủy thuộc tính linh khí, nhưng là nàng chính là cảm thấy không thích hợp.

Nàng ngắm nhìn hồ nước, sau một hồi lâu, nàng bỗng nhiên hướng về sau liền lùi mấy bước, một bộ chưa tỉnh hồn bộ dáng.

Nàng rốt cục biết rõ hồ này vì sao không được bình thường.

Trong hồ thế mà không có bất cứ sinh vật nào, như là một đầm nước đọng.

Rõ ràng là một mảnh linh khí nồng đậm hồ nước, trong đó lại cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì vật sống, muốn nói không có vấn đề đó mới là quái sự.

Tốt a, đây chính là quái sự.

Mười năm trước, Dương Chính Sơn nước hồ rút khô, đồng thời còn để cho người ta đem đáy hồ tất cả chứa linh khí linh vật toàn bộ đều đào đi.

Cái này trong mười năm, bởi vì đáy hồ linh tuyền nguyên nhân, nước hồ lại từ từ khôi phục lúc đầu số lượng dự trữ, thế nhưng là trong hồ sinh vật sinh thái nhưng không có khôi phục.

Kỳ thật trong hồ còn có một số cây rong cùng tôm cá, bất quá như vậy phải tới gần trung tâm hồ nước mới được.

Hồ nước biên giới đều là gần nhất mới trướng tiếp nước đến, cho nên lúc này mới cơ hồ không nhìn thấy bất cứ sinh vật nào.

Quỷ Nữ quan sát một cái hồ nước, gặp hồ nước tựa hồ không có nguy hiểm gì, nàng lúc này mới yên lòng lại, đánh tiếp lượng lên hoàn cảnh chung quanh.

Bừa bộn, một mảnh hỗn độn!

Chung quanh hồ là một mảnh núi rừng, có thể những này núi rừng lại có vẻ phá lệ bừa bộn, phảng phất bị vô số người chà đạp qua, bên này một cái hố to  bên kia một mảnh đất trống, thậm chí có chút đỉnh núi vẫn là trụi lủi.

Đây cũng là đào ba thước đất sau cảnh tượng, phàm là có giá trị động thực vật, đều bị người mang về Linh Nguyên chi địa, đặc biệt là nơi này có rất nhiều trên vạn năm cổ thụ, như muốn cấy ghép đến Linh Nguyên chi địa, cũng không phải muốn đào rất lớn một cái hố.

Nguyên bản thanh thúy núi rừng lúc này mấp mô, nguyên bản tươi tốt cỏ cây lúc này thưa thớt vô cùng, lại cho người ta một loại hoang vu cảm giác.

Quỷ Nữ mờ mịt nhìn xem những này, lòng tràn đầy không hiểu cùng nghi hoặc.

Ngay tại nàng mê mang thời điểm, có người đột phá ở phía xa kêu: "Quỷ Nữ đại nhân!"

Nàng theo danh vọng đi, phát hiện là chính mình một cái thuộc hạ.

"Ngươi làm sao tại cái này?"

"A, thuộc hạ cũng không biết rõ, thuộc hạ hôm qua hẳn là trong nhà, chẳng biết tại sao lại đột nhiên đến nơi này!" Kia thuộc hạ trả lời.

Lúc này, chung quanh lại xuất hiện cái khác bóng người, một cái hai cái, tựa hồ bị bọn hắn tiếng nói hấp dẫn đến đây.

Quỷ Nữ từng cái nhìn qua, phát hiện đều là thuộc hạ của nàng.

Nàng nhớ tới hôm qua thấy qua cái kia người áo đen, cũng nhớ tới kia âm thanh thanh thúy chuông lục lạc âm thanh.

Nhưng là trong nội tâm nàng nghi hoặc vẫn không có giảm bớt.

Đây là nơi nào?

Người kia vì sao đem bọn hắn đưa đến nơi này đến?

Còn có vì sao hắn sẽ biết rõ ta những thuộc hạ này? Còn đem thuộc hạ của ta toàn bộ đều đưa tới rồi?

Quỷ Nữ không nghĩ ra, dứt khoát cũng liền không nghĩ, mấu chốt là suy nghĩ cũng vô dụng.

Nàng an bài thuộc hạ bắt đầu xem xét chung quanh tình huống, xem trước một chút chung quanh có hay không nguy hiểm lại nói.

Chung quanh tự nhiên là không có bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này cái này Thượng Cổ di trận bên trong ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, không còn có những người khác, ngược lại là có một ít động vật nhỏ, bất quá đối với bọn hắn cũng không có cái gì uy hiếp.

Ba ngày sau đó, bọn hắn đi tới Truyền Công điện.

Lúc này Thượng Cổ di trận duy nhất hoàn hảo kiến trúc chính là toà này Truyền Công điện, về phần cái khác kiến trúc, hiện tại toàn bộ biến thành phế tích, là thật phế tích, phế không thể lại phế cái chủng loại kia.

Đừng nói các loại cung điện, liền xem như những cái kia động phủ, đều bị Linh Nguyên chi địa công nhân bốc vác nhóm phá hủy.

Nhìn qua cao lớn hùng vĩ Truyền Công điện, Quỷ Nữ tâm tình lúc này rất là kỳ quái.

Có chờ mong, có thấp thỏm, còn có mấy phần nóng bỏng.

Trước đó nàng coi là việc này đối với nàng mà nói là một trận kiếp nạn, nhưng bây giờ nhìn xem toà này Truyền Công điện, nàng đột nhiên nâng đến khả năng này là nàng cơ duyên.

"Đại nhân, bên trong không có nguy hiểm." Một tên thuộc hạ từ Truyền Công điện bên trong đi tới,  bẩm báo nói.

Quỷ Nữ trên mặt lộ ra mang tính tiêu chí tiếu dung, có chút đáng yêu, còn có chút thâm trầm cảm giác.

Nàng chậm rãi bước vào đại điện, nhìn xem bên trong đại điện trang trí, cuối cùng nàng ánh mắt rơi vào huyền thiết bia trước thạch trên bàn.

Không có cách, cái này thạch án quá chói mắt.

Lớn như vậy trong cung điện, liền chỉ còn lại bệ đá cùng thạch án.

Quỷ Nữ đi đến bệ đá, nhìn xem thạch án, thạch án sáng bóng khiết vô cùng, không nhiễm nửa điểm tro bụi.

Bên trong đại điện cũng là không nhuốm bụi trần, tựa hồ vừa mới bị người quét dọn qua một nửa.

Không phải tựa hồ, Linh Nguyên chi địa người còn tại di trận bên trong lúc, liền có người chuyên môn phụ trách quét dọn Truyền Công điện, bởi vì Linh Nguyên chi địa thường xuyên sẽ có người đột phá tới Thiên Cương kỳ, sau đó tới này tiếp nhận công pháp truyền thừa.

Mười năm này, Linh Nguyên chi địa thế nhưng là từ nơi này đạt được trên trăm bộ công pháp, mặc dù trong đó có rất nhiều là tái diễn, nhưng cũng không ít tương đối đặc biệt công pháp.

Nàng ngẩng đầu nhìn trên vách tường chín khối huyền thiết bia, làm sơ chần chờ về sau, nàng đưa tay sờ tại trước mặt thạch trên bàn.

Ngay tại tay của nàng đụng chạm đến thạch án thời điểm, trong điện trận pháp đột nhiên lóe lên, từng đạo linh quang nhảy lên, từng đầu trận văn sáng lên.

Quỷ Nữ bị giật nảy mình, nhưng rất nhanh nàng liền trấn định lại, bởi vì nàng phát hiện những trận pháp này không có nguy hiểm.

Mà liền tại nàng nghi hoặc trận pháp này có làm được cái gì thời điểm, hai đạo ngọc giản trống rỗng bay tới trước mặt của nàng.

Quỷ Nữ thử cầm lấy ngọc giản, linh thức thăm dò vào trong đó.

"Huyền Âm hồn tịch trải qua!"

"Lấy Ám Ảnh là áo, Hồn Tức làm dẫn!"

"Âm không phải tà, tịch không phải diệt!"

Quỷ Nữ trước kinh sau vui, lập tức cười ha hả.

"Ha ha ha, ta quả nhiên là phúc duyên thâm hậu! Ha ha ha ~~ "

Lúc này, trong nội tâm nàng thấp thỏm cùng nghi hoặc tẫn tán, chỉ còn lại lòng tràn đầy kinh hỉ cùng kích động.

Thứ này lại có thể là một môn thượng thừa Tiên đạo công pháp, mà lại vừa vặn phù hợp nàng âm hồn chi đạo.

Không chỉ là như thế, cái này môn công pháp lại có thể nối thẳng Kim Đan đại đạo, phải biết nàng trước đó tu luyện công pháp chỉ có thể Trúc Cơ, Trúc Cơ về sau liền không có có tiếp sau công pháp.

Mà bây giờ hắn thế mà đạt được một môn nối thẳng Kim Đan đại đạo công pháp, đây không phải là phúc duyên thâm hậu là cái gì.

"Khanh khách ~~~ lão nương muốn phát đạt."

"Tam âm dệt lưới, tam âm trong trận dệt La Võng, một dây thừng dắt tận thế gian nhân!"

Nàng xem hết cái thứ hai ngọc giản về sau, triệt để lâm vào mừng rỡ bên trong, bén nhọn tiếu dung quanh quẩn tại bên trong đại điện, để nàng kia một đám thuộc hạ đều cảm giác rùng mình.

"Ta muốn bế quan tu luyện, các ngươi đều cút ra ngoài cho ta!" Quỷ Nữ mừng rỡ về sau, lạnh giọng nói.

Ây

Một đám thuộc hạ nhao nhao xưng dạ, thối lui ra khỏi đại điện.

Mà Quỷ Nữ trực tiếp khoanh chân ngồi tại thạch án bên cạnh tu luyện.

Một môn công pháp, một môn thuật pháp, cả hai đều cùng nàng tư chất mười phần phù hợp.

Lúc này nàng rất không nhiều liền phế bỏ chính mình tu vi, đổi tu cái này hai môn công pháp cùng thuật pháp.

Bất quá nàng vẫn là có lý trí, cũng không có thật phế bỏ tu vi, mà là bắt đầu chuyển tu  « Huyền Âm hồn tịch kinh ».

Sau đó thời gian bên trong nàng đắm chìm trong trong tu luyện không thể tự kềm chế, thẳng đến Thượng Cổ di trận mở ra cái này một ngày.

. . .

Thượng Cổ di trận bên ngoài.

U Ngục Môn, Linh Tú ba tông, mười hai thế gia nhân thủ tề tụ.

Lần này vào trận một trăm hai mươi cái danh ngạch, U Ngục Môn chiếm một nửa, cũng chính là sáu mươi, Linh Tú ba tông chiếm ba mươi sáu cái, mà mười hai thế gia mỗi nhà chỉ có hai cái.

Đây là U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông hoà đàm về sau, lần thứ nhất mở ra Thượng Cổ di trận, cho nên song phương đều đối với cái này phá lệ coi trọng.

Linh Tú ba tông mười hai nhà bên này tổng cộng tới mười vị Võ Thần cường giả, mà U Ngục Môn bên này cũng không yếu thế, tới một vị Trúc Cơ tu sĩ cùng sáu vị Võ Thần cường giả.

Song phương vừa gặp mặt liền có loại giương cung bạt kiếm cảm giác, bất quá song phương đều áp chế tâm tình trong lòng, ngược lại là không có bộc phát cái gì xung đột, chỉ là phân biệt rõ ràng tụ tập di trận bên ngoài.

Tới gần di trận mở ra thời gian, song phương mấy trăm người sáng sớm liền đi tới di trận bên ngoài khe núi chỗ.

Chủ trì mở ra di trận người tự nhiên vẫn là Linh Tú ba tông người, trên thực tế chỉ có Linh Tú ba tông cao tầng mới biết rõ di trận mở ra chi pháp, đồng thời ba cái tông môn đều chỉ biết rõ thuộc về mình kia một bộ phận.

Bởi vậy, mỗi lần mở ra di trận đều cần Linh Tú ba tông trưởng lão tự mình xuất thủ mới được..