Chương 841: Di trận mở ra, Bắc Sư gia

Chương 841: Di trận mở ra, Bắc Sư gia

U Ngục Môn Trúc Cơ trưởng lão Minh Xu Tử đứng tại trên sườn núi, hai mắt thâm thúy nhìn qua toà này huyền ảo Thượng Cổ di trận.

Hắn thân mặc màu tím đen đạo bào thêu hình mây, ống tay áo có thêu màu bạc xiềng xích đường vân, eo buộc màu đen huyền thiết đai lưng, xuyết có chín cái thanh đồng khóa hình ngọc bội.

Hắn con ngươi hiện lên màu xám trắng vòng xoáy hình, nhìn chăm chú lúc có thể thấy được nhàn nhạt u ảnh lưu chuyển, bình thường tu sĩ đối mặt tức cảm giác linh hồn chấn chiến.

Minh Xu Tử có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, là U Ngục Môn trọng yếu cao tầng một trong.

Lần này U Ngục Môn phái hắn tự mình tới tọa trấn đủ thấy U Ngục Môn đối Thượng Cổ di trận coi trọng.

Trên thực tế, U Ngục Môn đối Thượng Cổ di trận trông mà thèm đã lâu, mặc kệ là di trận bên trong tài nguyên vẫn là công pháp, đều là bọn hắn không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.

"Trưởng lão, bọn hắn muốn bắt đầu phá trận!" Bên cạnh một tên hán tử cao lớn lên tiếng nhắc nhở.

Hắn là U Ngục Môn Võ Thần cường giả Lưu Trường Phong, cũng là một vị trưởng lão, bất quá hắn tại U Ngục Môn địa vị kém xa tít tắp Minh Xu Tử.

U Ngục Môn cũng là một cái lấy võ giả làm chủ tông môn, nhưng là U Ngục Môn đối tiên tu coi trọng viễn siêu Linh Tú ba tông, Linh Tú ba tông mặc dù vẫn luôn nghĩ bồi dưỡng Kim Đan tu sĩ, nhưng trên thực tế bọn hắn đối tiên tu đầu nhập còn thiếu rất nhiều, điểm này từ Huyễn Nguyệt tông Kính Thủy chân nhân trên thân liền có thể nhìn ra.

Nếu là Huyễn Nguyệt tông có thể cho thêm Kính Thủy chân nhân một chút tài nguyên, Kính Thủy chân nhân có lẽ không cách nào đạt tới Kim Đan cảnh, nhưng vẫn là có rất lớn cơ hội tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ.

Cùng Linh Tú ba tông so sánh, U Ngục Môn đối tiên tu đầu nhập liền muốn lớn hơn, đồng thời tiên tu tại U Ngục Môn địa vị cũng phi thường cao, như Minh Xu Tử tại U Ngục Môn địa vị, gần như chỉ ở mấy vị Võ Tiên cường giả phía dưới.

Nghe được Lưu Trường Phong nhắc nhở, ngay tại quan sát Thượng Cổ di trận Minh Xu Tử quay đầu hướng phía Linh Tú ba tông bên kia nhìn lại.

Lần này Linh Tú ba tông phụ trách mở ra trận pháp vẫn là Đoạn Thanh Vân, Vô Tướng tông tới thì là thiện duyên lão hòa thượng, Huyễn Nguyệt tông tới thì là Nguyệt Tố.

Trừ cái đó ra còn có Bắc Sư gia sư ngự càn, Tôn gia tôn không cổ, nhà nông nông tại ruộng các loại, Lục Phù Sinh cũng tới, bất quá hắn tại cái này những này Võ Thần cường giả bên người chỉ có thể coi là vãn bối.

Đoạn Thanh Vân liếc qua U Ngục Môn đám người, ngược lại cùng thiện duyên cùng Nguyệt Tố nháy mắt, ba người tiến lên, chuẩn bị mở ra di trận lỗ hổng.

Cách đó không xa Minh Xu Tử an tĩnh nhìn xem một màn này.

Chỉ gặp Đoạn Thanh Vân ba người gần như đồng thời kích phát ra một đạo chân nguyên kình khí, thẳng tắp đâm vào di trận bên trong.

"Nguyên lai là bài trừ trận pháp tiết điểm, bất quá trận pháp này tiết điểm vị trí?"

Minh Xu Tử trong mắt lóe lên màu xám trắng linh quang, nhìn qua phá vỡ di trận, như có điều suy nghĩ.

Giống như vậy Thượng Cổ di trận, muốn phá vỡ một đạo lỗ hổng cũng không dễ dàng, dù là nó bây giờ uy năng chỉ còn lại một phần rất nhỏ, cũng không là bình thường trận pháp sư có thể phá vỡ.

Minh Xu Tử chính là coi là nhị giai trận pháp sư, mà lại hắn tại trên trận pháp tạo nghệ phi thường cao.

Nhưng là đối mặt Thượng Cổ di trận hắn cũng là thúc thủ vô sách.

Bây giờ nhìn Đoạn Thanh Vân ba người phá trận, hắn có thể nhìn ra một điểm môn đạo, nhưng hắn y nguyên không cách nào nhìn thấy Thượng Cổ di trận toàn cảnh.

Đám người theo thứ tự tiến vào Thượng Cổ di trận bên trong, toàn bộ quá trình yên tĩnh lại quỷ dị, nhưng không có ra đương nhiệm gì bạo động, tựa hồ song phương đều đang khắc chế, để tránh bộc phát xung đột không cần thiết.

Lần này tiến vào di trận nhân thủ cùng dĩ vãng khác biệt, dĩ vãng ba tông mười hai nhà đều là để một đám thọ nguyên cạn hết lão già đi vào mạo hiểm, mà lần này bọn hắn đưa vào đi đều là tinh nhuệ võ giả.

Sở dĩ sẽ như thế, hoàn toàn là bởi vì U Ngục Môn lần này điều động nhân thủ cũng đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, Linh Tú ba tông tự nhiên không thể yếu thế, cho nên lúc này mới phái ra một nhóm tinh nhuệ võ giả, đồng thời bọn hắn cũng là phòng ngừa U Ngục Môn người tại di trận bên trong đại khai sát giới.

Theo đám người tiến vào di trận, di trận lỗ hổng lại từ từ khép lại bắt đầu.

Mà liền tại bọn hắn mở ra Thượng Cổ di trận thời điểm, xa xa trên đỉnh núi, Dương Chính Sơn đang đứng tại dưới một thân cây nhìn qua bên này.

Lần này hắn cự ly mở ra di trận địa phương tương đối gần, chỉ có không đến mười dặm cự ly, hắn đứng tại chỗ cao, có thể đối khe núi bên trong tình huống nhìn một cái không sót gì.

Các loại di trận mở ra, đám người tiến vào di trận bên trong, Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Xem ra bên này trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì!"

Di trận lỗ hổng khép lại, vậy sẽ phải các loại một tháng sau mới có thể mở ra, liền xem như di trận nội bộ xảy ra vấn đề gì, vậy bên ngoài người cũng muốn các loại một tháng sau mới có thể biết rõ.

Về phần di trận bên trong tình huống, Dương Chính Sơn mặc dù rất muốn vào đi xem một chút, đáng tiếc hắn bây giờ đã không cách nào tiến vào di trận.

Kim Thân cảnh võ giả không cách nào tiến vào Thượng Cổ di trận, Trúc Cơ tu sĩ cũng tương tự không cách nào tiến vào, một khi Dương Chính Sơn tiến vào Thượng Cổ di trận, liền sẽ lọt vào thủ hộ đại trận công kích.

Nhìn lướt qua khe núi vị trí, Dương Chính Sơn chính chuẩn bị ly khai, đột nhiên hắn cảm giác được một đạo linh thức hướng phía hắn bên này quét tới.

Dương Chính Sơn hai mắt ngưng lại, ngược lại lần nữa nhìn về phía khe núi.

Khe núi bên trong, Minh Xu Tử chính nhìn về phía Dương Chính Sơn chỗ đỉnh núi, hai người ánh mắt cùng linh thức gần như đồng thời đụng vào nhau.

"Thật mạnh linh thức!"

Hai người đồng thời ở trong lòng nghĩ như vậy nói.

Đơn thuần thần hồn, Dương Chính Sơn đã có thể so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cùng Trúc Cơ hậu kỳ Minh Xu Tử so sánh cơ hồ không chút thua kém.

Nhìn qua Minh Xu Tử thân ảnh, Dương Chính Sơn kia bao phủ tại dưới hắc bào thân ảnh chậm rãi biến mất tại nguyên chỗ.

Minh Xu Tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Người này là ai? Thật quỷ dị thủ đoạn!"

Dương Chính Sơn kia hư không tiêu thất thủ đoạn trong mắt hắn cực kì quỷ dị, phải biết vừa rồi hắn đang dùng linh thức thăm dò Dương Chính Sơn, nhưng mà Dương Chính Sơn biến mất về sau, linh thức cũng biến mất theo  chờ hắn linh thức đảo qua đi thời điểm, chỉ còn lại trống trơn như vậy đỉnh núi.

Hắn cau mày nghĩ nghĩ, cuối cùng không nghĩ ra cái như thế về sau, chỉ có thể tạm thời đè xuống nghi ngờ trong lòng.

Mà đổi thành một bên Dương Chính Sơn về tới Linh Nguyên chi địa, Thượng Cổ di trận bên kia chỉ là hắn một cái bố cục, cái này bố cục có thành công hay không đối với hắn ảnh hưởng kỳ thật cũng không lớn.

Hắn sở dĩ nhằm vào Vô Thường Quỷ tông cũng chỉ là vì cho Huyền Chân xả giận mà thôi, về phần cái khác, trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy.

Hiện tại Linh Tú Chi Hải có ba đại tông môn đỉnh lấy, liền xem như ba đại tông môn không được, không phải còn có cái Tàng Kiếm sơn sao?

Mà hắn chỉ cần vũng nước đục mò cá là được, thuận tiện từ đó là Linh Nguyên chi địa kiếm lấy một điểm lợi ích.

Bởi vậy hắn cũng chỉ là đi xem nhìn, ngược lại liền trở lại Linh Nguyên chi địa nên tu luyện liền tu luyện, nên luyện đan liền luyện đan.

. . .

Di trận bên trong, Truyền Công điện bên trong.

Một đoàn sương mù xám xịt đem Quỷ Nữ thân ảnh hoàn toàn bao khỏa ở trong đó, kia màu xám sương mù phảng phất có thể hấp thu quang mang, làm cho cả Truyền Công điện đều trở nên lờ mờ đi rất nhiều.

Mà trải qua hơn mười ngày tu luyện, Quỷ Nữ đã đem tự thân một phần ba pháp lực chuyển hóa làm Huyền Âm pháp lực.

Mặc dù nàng vẫn chưa hoàn thành công pháp chuyển tu, nhưng bây giờ nàng đã có thể vận dụng một bộ phận Huyền Âm pháp lực.

Ngay tại Quỷ Nữ đắm chìm trong trong tu luyện thời điểm, ngoài điện thuộc hạ đột nhiên bẩm báo nói: "Quỷ Nữ đại nhân, có người đến?"

Quỷ Nữ khuôn mặt tái nhợt lộ ra tức giận thần sắc, "Người nào?"

"Không biết rõ, tựa hồ có rất nhiều người hướng phía bên này đến đây!" Kia thuộc hạ trả lời.

"Rất nhiều người!" Quỷ Nữ có chút kinh nghi bất định đứng lên.

Lúc này nàng đã biết mình hẳn là tại một tòa đại trận bên trong, đương nhiên nàng không biết rõ nơi này chính là đại danh đỉnh đỉnh Thượng Cổ di trận, nàng chỉ là cho là mình bị người vây ở chỗ này.

Nàng hoài nghi là cái kia đưa nàng đưa đến nơi đây người áo đen có cái mục đích gì.

Dù sao nàng não bổ rất nhiều âm mưu quỷ kế, chính là không có hướng Thượng Cổ di trận trên muốn.

Thượng Cổ di trận tại Đoạn Hồn đao cũng không phải bí mật gì, thậm chí Mạc Huyền Vũ cũng muốn nhúng chàm Thượng Cổ di trận, chỉ là hiện tại bọn hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở kiến tạo vạn quỷ trên huyết trì, cũng không có vì Thượng Cổ di trận bày ra hành động.

Quỷ Nữ cũng chỉ biết rõ Thượng Cổ di trận bên trong có rất nhiều thiên tài địa bảo, cũng không rõ ràng Thượng Cổ di trận bên trong cụ thể tình huống, cho nên nàng căn bản sẽ không quên phương diện này muốn.

Nghe được có rất nhiều người hướng phía tới bên này, Quỷ Nữ một cái lắc mình hóa thành một đạo tàn ảnh lướt đi đại điện, đi vào trước thềm đá.

Nàng hướng phía xa xa rừng cây nhìn lại, quả nhiên thấy được lần lượt từng thân ảnh đang lấy tốc độ cực nhanh hướng phía bên này gần lại gần.

"Bọn hắn là ai?"

Quỷ Nữ lòng tràn đầy nghi hoặc, nàng quay đầu nhìn một chút Truyền Công điện, trầm tư một chút, lúc này mới nói ra: "Rút lui!"

Lúc này nàng đã thăm dò Truyền Công điện công năng, cũng biết mình không cách nào lại từ nơi này đạt được cái khác chỗ tốt, cho nên nàng rút lui không lưu luyến chút nào.

Đương nhiên, đây không phải là nói nàng muốn từ bỏ Truyền Công điện, nàng chỉ là muốn nhìn một chút những người kia tới đây là vì cái gì.

Một đám người lai lịch không rõ, khẳng định không thể mạo muội tiếp xúc, hiện tại bí mật quan sát một phen lại nói.

Cứ như vậy, bọn hắn rất nhanh liền lui vào chung quanh núi rừng bên trong, thưa thớt núi rừng không cách nào che lấp thân hình của bọn hắn, nhưng bọn hắn thế nhưng là Đoạn Hồn đao, nhất am hiểu chính là ẩn nấp.

Một ngày sau đó, Quỷ Nữ nhìn xem trước mặt bị nàng tra tấn không còn hình dáng võ giả, sắc mặt âm trầm không chừng.

"U Ngục Môn? Thượng Cổ di trận?"

"Nơi này làm sao có thể là Thượng Cổ di trận?"

Nàng mờ mịt vòng nhìn chung quanh, nhìn xem mấp mô mặt đất, nhìn xem thưa thớt cỏ cây, nhìn xem âm u đầy tử khí núi rừng, nàng căn bản là không có cách đem nơi này cùng trong truyền thuyết Thượng Cổ di trận liên hệ với nhau.

Ai không biết rõ Thượng Cổ di trận bên trong có vô số thiên tài địa bảo, thế nhưng là thiên tài địa bảo đâu?

Vì sao ngay cả khỏa có linh khí cỏ cây đều không nhìn thấy?

"Ghê tởm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Quỷ Nữ cảm giác tâm tình của mình muốn nổ tung, trong nội tâm nàng có quá nhiều nghi hoặc, một cái tiếp theo một cái, để nàng cảm giác chính mình phảng phất lâm vào một cái bí ẩn bên trong.

Thượng Cổ di trận vì sao biến thành cái dạng này?

Cái người kia là ai? Vì sao muốn đem ta đưa đến nơi này đến?

"Đừng để ta biết rõ ngươi là ai, nếu không ta nhất định phải bắt ngươi thần hồn điểm hồn đăng!"

Quỷ Nữ cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ nói.

"Đại nhân, không xong, chúng ta bị bọn hắn phát hiện!"

"Ghê tởm, đi!"

Mặc dù Quỷ Nữ bọn hắn cực lực che giấu mình vết tích, nhưng lần này tiến vào di trận người đều là U Ngục Môn cùng ba tông mười hai nhà tinh nhuệ, bọn hắn lại thế nào am hiểu ẩn nấp, cũng sẽ lưu lại dấu vết để lại, lúc này mới một ngày công phu, liền có người phát hiện bọn hắn tồn tại.

Sau đó Thượng Cổ di trận bên trong liền xuất hiện một trận loạn chiến.

U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông không cách nào lẫn nhau tín nhiệm, lúc mới đầu bọn hắn cũng không biết rõ di trận bên trong còn có Quỷ Nữ những người này, cho nên bọn hắn tại phát hiện người một nhà xảy ra vấn đề về sau, lập tức liền hoài nghi đến đối phương trên đầu.

Mấy ngày thời gian, giữa bọn hắn bạo phát mấy lần chiến đấu, tử thương hơn hai mươi người.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền xác định Quỷ Nữ những này không tại kế hoạch bên trong người.

Sau đó bọn hắn lại bắt đầu vây quét Quỷ Nữ bọn người.

Cứ như vậy, Thượng Cổ di trận bên trong xuất hiện từng tràng săn giết cùng phản sát vở kịch.

. . .

Bắc Sư gia tộc địa ở vào Vân Tiêu sơn mạch chân núi phía nam Vân Uyên cốc, cốc sâu tiếp mây, mây mù lượn lờ như vực sâu.

Miệng hang hai ngọn núi giằng co như môn, lâu dài mây mù như sóng cuồn cuộn, tia nắng ban mai bên trong thường có hồng quang nghiêng xâu ở giữa, bừng tỉnh như tiên cảnh lối vào.

Bước vào trong cốc, bắt mắt nhất chính là từ đỉnh núi rủ xuống Thanh Long thác nước, như ngân luyện treo trên bầu trời, vẩy ra hơi nước tại dưới ánh mặt trời ngưng tụ thành nhỏ vụn cầu vồng, thác nước đáy tụ thành một vũng thanh đàm, sóng nước lấp loáng, bờ đầm cỏ cây xanh um, Đằng Mạn Triền Nhiễu lấy cổ lão nham thạch, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Trong cốc kiến trúc theo thế xây lên, chất gỗ lầu các xen vào nhau phân bố tại dòng suối hai bên, mái cong vểnh lên góc ở giữa treo lấy thanh đồng Phong Linh, gió nhẹ lướt qua, leng keng thanh âm cùng nước chảy róc rách tương ứng hòa.

Cung điện lầu các hình dáng tại trong mây mù như hiện, gió núi lướt qua, mang theo trận trận mây sóng, toàn bộ trong cốc tựa như bị vò nát màu vàng kim mộng cảnh, tự nhiên Linh Tú cùng kiến trúc xưa cũ ở đây xen lẫn, phác hoạ ra một bức yên tĩnh mà bao la hùng vĩ sơn thủy trường quyển.

Như thế tràn ngập hàm ý cảnh sắc khắp nơi hiện lộ rõ ràng Bắc Sư gia nội tình cùng thực lực.

Bắc Sư gia có ba vị Võ Thần cường giả, có Võ Tiên phía dưới đệ nhất nhân danh xưng sư ngự càn, có võ đạo đúc binh đại sư Sư Bình Sơn, có tuổi trẻ thiên kiêu Sư Thịnh Nguyên, ba vị Võ Thần đại biểu là già, trung niên, trẻ đời thứ ba, kiệt xuất nhất trong vòng những năm gần đây Sư Bình Sơn bây giờ mới một trăm hai mươi tuổi mà thôi, mà hắn là tại hơn tám mươi tuổi thời điểm tạo nên kim thân, thành tựu Võ Thần.

Có cái này ba vị Võ Thần tọa trấn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, có thể bảo vệ Bắc Sư gia hai trăm năm không suy.

Sư Thịnh Nguyên nơi ở tại Lăng Vân Cư, cái này Lăng Vân Cư treo ở Linh Vân khe ưng chủy nhai, mộc các khảm tại vách đá, mái hiên chuông đồng khẽ động.

Mộc các bên trong, Sư Thịnh Nguyên lệch ra nằm tại trên giường trúc, mái tóc màu đen dùng một chi đũa trúc cài lấy, lộ ra phá lệ lộn xộn, một thân đạo bào nhăn nhăn nhúm nhúm, nhìn càng là có chút lôi thôi.

Bên cạnh, vò rượu tạp nhạp chất đống trên mặt đất, trên bàn bàn cờ xuống cờ nửa tàn, còn có một số thư quyển rớt khắp nơi đều là.

Gió núi nhập cửa sổ, lướt qua bàn cờ, xốc lên thư quyển, trên giường trúc Sư Thịnh Nguyên giật giật áo khoác che khuất lôi thôi lếch thếch khuôn mặt.

"Khụ khụ ~~ "

Đúng lúc này, mộc các bên ngoài vang lên một đạo tiếng ho khan, "Thịnh Nguyên, Thịnh Nguyên ~ "

Hơi có vẻ thanh âm khàn khàn từ ngoài cửa truyền đến, Sư Thịnh Nguyên có chút mặt ủ mày chau từ áo khoác hạ nhô đầu ra, "Thúc phụ, chuyện gì?"

Một tiếng cọt kẹt, cửa gỗ mở ra, Sư Bình Sơn đi vào mộc các bên trong.

Hắn nhìn xem rối bời gian phòng, nghe cái kia nồng đậm mùi rượu, trên mặt hiện lên một vòng bất mãn thần sắc.

"Lão tổ tông không tại, ngươi liền không thể tỉnh táo một điểm!"

Sư Thịnh Nguyên ngồi dậy, mắt say lờ đờ được lỏng nhìn một chút bên cạnh vò rượu.

"Cái này Túy Tiên nhưỡng quả nhiên là rượu ngon, thế mà ngay cả ta đều bị say ngã!"

"Ha ha, thúc phụ, điệt nhi đây không phải là nhất thời không quan sát, mới lấy cái này Túy Tiên nhưỡng nói!"

Sư Thịnh Nguyên ngượng ngùng cười nói.

Túy Tiên nhưỡng tự nhiên là đến từ Linh Nguyên chi địa, tại cùng Huyễn Nguyệt tông hợp tác về sau, cái này Túy Tiên nhưỡng cũng liền bán được Linh Tú chi địa các nơi.

Sư Thịnh Nguyên là cái hảo tửu chi nhân, hắn lúc nghe Huyễn Nguyệt tông cửa hàng có rượu ngon bán về sau, liền phái người đi mua một chút.

Sau đó hắn liền thành cái này Túy Tiên nhưỡng trung thành nhất người ủng hộ, mỗi ngày đều muốn uống một vò, có thời điểm thậm chí còn có thể uống say mèm.

Sư Bình Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn cầm cái này điệt nhi là một chút biện pháp cũng không có.

Sư Thịnh Nguyên cái gì cũng tốt, chính là cái này tính tình có chút không đáng tin cậy, rõ ràng đã là Võ Thần cường giả, nhưng không có nửa điểm Võ Thần cường giả nên có phong độ và khí tràng, ngược lại cùng cái bất cần đời công tử ca..