Chương 842: Âm binh, Thi Quỷ

Chương 842: Âm binh, Thi Quỷ

"Mấy ngày nay trong lòng ta luôn cảm thấy có chút không nỡ!"

"Không nỡ?" Sư Thịnh Nguyên có chút kỳ quái nhìn xem hắn.

"Ừm, rất không nỡ, giống như có cái gì tai họa trước mắt!" Sư Bình Sơn sắc mặt trầm ngưng nói.

Đối với Võ Thần cường giả, tâm huyết dâng trào cũng không phải là không có căn cứ sự tình.

Bọn hắn mặc dù không thể dự báo tương lai, nhưng có thời điểm vẫn có thể sớm cảm giác được nguy hiểm.

Tản mạn Sư Thịnh Nguyên nghe vậy, thần sắc cũng không nhịn được trở nên nghiêm chỉnh lại.

"Chẳng lẽ lão tổ tông lần này đi gặp nguy hiểm? Không nên a, U Ngục Môn cái này thời điểm hẳn là sẽ không sẽ cùng chúng ta khai chiến mới đúng!"

Sư Thịnh Nguyên ý nghĩ đầu tiên chính là tiến về Thượng Cổ di trận sư ngự càn có thể hay không gặp phải nguy hiểm, nhưng hắn tỉ mỉ nghĩ lại, lại cảm thấy sư ngự càn không có nguy hiểm.

Không nói trước U Ngục Môn có thể hay không lần nữa nhấc lên chiến tranh, liền nói lần này tiến về Thượng Cổ di trận người khoảng chừng mười vị Võ Thần cường giả, dù là song phương thật đánh nhau, lấy sư ngự càn thực lực, muốn bảo mệnh cũng không phải là việc khó gì.

Sư Bình Sơn nhíu chặt lông mày, "Ta cũng không biết rõ, ta chính là cảm thấy có chút lớn sự tình muốn phát sinh!"

Sư Thịnh Nguyên đứng dậy, sửa sang lại trên thân xốc xếch quần áo, phủ thêm áo khoác.

"Thúc phụ, không cần lo lắng quá mức, liền xem như có cái gì đại họa lâm đầu, vậy cũng chỉ cần binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn là được! Nghĩ quá nhiều chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ còn loạn tâm cảnh của mình!"

Hắn mặc dù tản mạn, nhưng không có nghĩa là hắn là cái không có chủ ý người.

Hắn chỉ là tuân theo tùy tâm sở dục, thuận theo tự nhiên tâm tính mà thôi, cùng hắn tới nói, võ đạo là như thế, nhân sinh cũng là như thế.

"Ta bồi thúc phụ đi chung quanh một chút!"

Dứt lời, hắn hướng phía ngoài cửa đi đến, Sư Bình Sơn nghĩ nghĩ, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau, chỉ có thể theo Sư Thịnh Nguyên ly khai Lăng Vân Cư.

Hai người dạo bước tại Vân Uyên trong cốc, nhìn xem tú mỹ cảnh sắc, nhìn qua những cái kia triều khí phồn thịnh tuổi trẻ hậu bối, rất nhanh Sư Bình Sơn bực bội tâm cảnh liền bình hòa không ít.

Mà bọn hắn không biết đến là, nhưng vào lúc này, Mạc Huyền Vũ đã mang theo một đám thuộc hạ đến đến Vân Uyên cốc cách đó không xa.

Thương Mang Vân Tiêu đại sơn là bọn hắn tốt nhất yểm hộ, hơn ba mươi người tiến vào trong núi, muốn ẩn tàng tung tích thật sự là quá dễ dàng.

Cao ngất ngọn núi bên trên, Mạc Huyền Vũ toàn thân bị áo bào đen bao vây lấy, chỉ lộ ra một đôi tràn ngập hí ngược đôi mắt.

"Bắc Sư gia, ha ha, nghe nói sư gia lịch sử so Huyền Thanh tông còn có lâu đời, cũng không biết rõ là thật là giả!" Hắn khẽ cười nói.

"Hẳn là giả, Huyền Thanh tông truyền thừa đến từ ba ngàn năm trước, từ Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm Chân Quân ban cho, mà Bắc Sư gia quật khởi tại tám trăm năm trước, nghe nói sư gia thứ nhất đại gia chủ là bái nhập Huyền Thanh tông về sau mới thành lập sư gia." Một cái khuôn mặt hồng nhuận tóc trắng bạc phơ lão giả mở miệng nói ra.

Vị này không phải người khác, chính là vẫn luôn không có chết già Liên gia lão tổ.

Lúc này Liên gia lão tổ trạng thái mười phần đặc biệt, mặt ngoài nhìn hắn tựa hồ trẻ hơn mấy chục tuổi, trên người mục nát chi khí quét sạch sành sanh, nhưng nếu là cẩn thận cảm giác liền sẽ phát hiện trên người hắn nhiều một cỗ âm hàn đến cực điểm khí tức.

Âm lãnh tà dị, lại tràn ngập mùi máu tươi khí tức.

"Quản hắn truyền thừa bao lâu, giết hắn là được!" Huyền Chân liếc qua Liên gia lão tổ, tức giận nói.

"Ha ha, lời này không sai, quản hắn truyền thừa bao lâu, giết hắn là được!" Mạc Huyền Vũ cười to nói.

Liên gia lão tổ nhìn về phía Huyền Chân, hắn có thể cảm giác được Huyền Chân trong giọng nói đối với hắn không thích, bất quá hắn cuối cùng không dám cùng Huyền Chân tranh luận, dù sao Huyền Chân là tiên tu, mà hắn chỉ là võ tu.

Mà lại hắn cái này võ tu còn bị luyện chế thành huyết thi khôi lỗi.

Âm Quỷ ti luyện chế âm binh thủ pháp có hai loại, một loại là tại thần hồn bên trong gieo xuống cấm chế, dùng cái này đến khống chế người khác, loại thứ hai thì là đem người luyện chế thành huyết thi khôi lỗi, tiến vào Huyết Trì ngâm một cái, sau đó lại gieo xuống Thi Khôi phù.

Huyền Chân thuộc về loại thứ nhất, cho nên hắn là Mạc Huyền Vũ dưới trướng âm binh.

Liên gia lão tổ thuộc về loại thứ hai, bởi vậy hắn là Mạc Huyền Vũ Thi Quỷ.

Nói cách khác hiện tại Liên gia lão tổ kỳ thật đã là cái người chết, chỉ là Mạc Huyền Vũ dùng đặc thù thủ pháp đem hắn thân thể luyện chế thành huyết thi khôi lỗi, đồng thời bảo lưu lại thần chí của hắn.

Âm binh cùng Thi Quỷ khác biệt cũng rất rõ ràng, thần hồn bên trong cấm chế chỉ cần giải trừ, liền có thể thoát khỏi Mạc Huyền Vũ khống chế, mà thành là Thi Quỷ là không thể nghịch, dù là Mạc Huyền Vũ chết rồi, Liên gia lão tổ y nguyên vẫn là Thi Quỷ.

Sở dĩ sẽ có chênh lệch như vậy, cũng là bởi vì tiên tu cùng võ giả khác biệt.

Thi Khôi phù có thể khống chế võ giả, nhưng lại không cách nào khống chế tiên tu, tiên tu thần hồn đều tương đối cường đại, muốn khống chế nhất định phải tại thần hồn bên trong gieo xuống cấm chế.

Huyền Chân nhìn xem cười to Mạc Huyền Vũ, đáy mắt chỗ sâu đều là vẻ oán hận.

"Chờ lấy đi, sớm tối có một ngày bần đạo muốn đem ngươi luyện thành Thi Quỷ, để ngươi cảm thụ bỗng chốc bị người khống chế tư vị."

Lão đạo sĩ lòng dạ hẹp hòi lại phạm vào, hận không thể hiện tại liền đem Mạc Huyền Vũ luyện thành Thi Quỷ.

Cũng may hắn cũng không phải lỗ mãng tính tình, chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ, cũng không có thật phải trả chư hành động.

Màn đêm buông xuống, Vân Uyên trong cốc một mảnh an bình cùng tường hòa.

Mạc Huyền Vũ bọn người ở tại thanh lãnh Nguyệt Hoa hạ chậm rãi hướng phía Vân Uyên cốc sờ soạng, Huyền Chân cùng sau lưng Mạc Huyền Vũ, linh thức buông ra, thời khắc quan sát đến chung quanh.

"Không cần khẩn trương như vậy, lấy Bắc Sư gia thực lực căn bản là không có cách ngăn cản chúng ta!" Mạc Huyền Vũ cảm giác được Huyền Chân linh thức, còn tưởng rằng Huyền Chân đối tối nay hành động cảm thấy khẩn trương đây.

Huyền Chân bình thản nói ra: "Cẩn thận một điểm không sai lầm lớn."

Mạc Huyền Vũ nghe xong lời này, cũng không tốt lại nói cái gì.

Mặc dù Huyền Chân là hắn khống chế âm binh, nhưng Huyền Chân có tư tưởng của mình, chỉ cần hắn không thi triển khống chế thuật pháp, Huyền Chân liền cùng người bình thường không thể nghi ngờ.

Cho nên có thời điểm Huyền Chân biểu hiện ra đối với hắn lòng mang oán niệm, hắn cũng không phải rất để ý, bởi vì chỉ cần hắn nắm giữ vạn quỷ huyết ngọc, Huyền Chân liền không cách nào phản bội hắn.

Mà Huyền Chân cũng không phải bởi vì cẩn thận mới buông ra linh thức, hắn chỉ là đang tìm kiếm Dương Chính Sơn thân ảnh.

Hắn sớm đã đem hành động thời gian nói cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cũng nói tối nay sẽ đến đây, cho nên hắn muốn nhìn một chút Dương Chính Sơn có phải hay không đã tới.

Bất quá hắn cũng không có tìm được Dương Chính Sơn thân ảnh.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đã sớm tới, xem kịch muốn đuổi sớm, Dương Chính Sơn sao lại bỏ lỡ hôm nay trận này trò hay?

Mà lại Dương Chính Sơn tối nay tới đây còn có một cái mục đích.

Đó chính là Liên gia lão tổ, cái này lão gia hỏa một mực bất tử, khiến hắn một mực không cách nào giúp Linh Khê Dương gia tranh đến thế gia chi vị.

Tối nay vừa vặn cái này Liên gia lão tổ đi theo Mạc Huyền Vũ cùng một chỗ hành động, hắn cũng có thể thừa cơ đem cái này Mạc Huyền Vũ làm thịt rồi.

Lúc này Dương Chính Sơn ngay tại Vân Uyên cốc cốc khẩu trên ngọn núi, hắn đứng lặng tại phía trên vách núi cheo leo, như là một gốc cây tùng già cắm rễ tại núi đá bên trong, toàn thân trên dưới không lộ nửa điểm khí tức.

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, thân hóa lương mộc, Khô Vinh tùy tâm, chỉ cần Dương Chính Sơn nguyện ý, hắn liền có thể tại người khác linh thức bên trong biến thành một cái cây, chỉ cần thần hồn chênh lệch không phải rất to lớn, vậy người khác liền không cách nào dùng linh thức phát hiện hắn tồn tại.

Thậm chí hắn hiện tại còn có thể dung nhập cây cối bên trong, như thế chẳng những có thể lấy giấu diếm được linh thức, cũng có thể giấu diếm được mắt thường.

Đương nhiên, như vậy trải qua, hắn cũng không thể sử dụng linh thức, nếu không người khác liền sẽ phát hiện hắn linh thức ba động.

Lúc này hắn đứng tại trên vách đá dựng đứng, quan sát phía dưới núi rừng, nhìn xem núi rừng bên trong kia từng đạo thân ảnh mơ hồ.

Trong cốc một mảnh tường hòa, cốc bên ngoài nguy cấp sắp tới.

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn một chút trong cốc tình huống, lông mày hơi nhíu lên.

Hắn đang nghĩ có nên hay không giúp Bắc Sư gia một tay.

Mạc Huyền Vũ mang tới không ít người, khoảng chừng hơn ba mươi người, Trúc Cơ tu sĩ có Mạc Huyền Vũ cùng Huyền Chân hai vị, Võ Thần cường giả có sáu vị, tất cả đều là Mạc Huyền Vũ bồi dưỡng Thi Quỷ, còn lại còn có hai vị Luyện Khí hậu kỳ tiên tu cùng Thiên Cương kỳ võ giả cấp độ Thi Quỷ.

Cỗ lực lượng này đủ để diệt đi toàn bộ Bắc Sư gia.

Cho dù là sư ngự càn ở đây, cũng bất lực.

Nếu là hắn xuất thủ, cũng ngăn không được Mạc Huyền Vũ, dù sao Mạc Huyền Vũ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Bất quá hắn ngược lại là có thể cùng Mạc Huyền Vũ quần nhau một hai.

Ngay tại hắn do dự thời điểm, Mạc Huyền Vũ đám người đã đi tới Vân Uyên cốc miệng hang.

Miệng hang ra có Bắc Sư gia thủ vệ phòng thủ, bất quá những thủ vệ này tại trước mặt bọn hắn như là không có tác dụng, Mạc Huyền Vũ chỉ là vung tay lên một cái, mấy đạo hư ảnh lóe lên một cái rồi biến mất, những thủ vệ kia liền như là đã mất đi linh hồn đồng dạng tê liệt trên mặt đất.

Rất nhanh bọn hắn liền tiến trong mây uyên cốc, Mạc Huyền Vũ nhìn qua một mảnh tường hòa Vân Uyên cốc, một đôi tròng mắt tràn đầy tàn bạo hí ngược chi sắc.

"Nhớ kỹ, không thể dùng âm hồn loại hình pháp thuật, chỉ có thể sử dụng cùng U Ngục Môn tương tự pháp thuật!"

Hắn lạnh giọng phân phó nói.

Bọn hắn tối nay tới đây là vì giá họa cho U Ngục Môn, mà U Ngục Môn cũng không am hiểu âm hồn loại hình thuật pháp.

Người ta U Ngục Môn là đường đường chính chính Tiên đạo tông môn, hắn lập phái công pháp chính là  « Cửu U Luyện Hồn Kinh » hắn tu luyện hệ thống lấy âm thuộc tính pháp lực làm căn cơ, lại không phải tà đạo pháp môn.

Công pháp hạch tâm coi trọng "Lấy sát luyện hồn, lấy hồn ngự sát" cường điệu người tu luyện cần lấy "Thanh tĩnh bản tâm" khống chế Cửu U âm sát chi lực, mà không phải bị sát khí thôn phệ tâm trí.

Cho nên U Ngục Môn cùng Huyết Sát quỷ vật loại hình hoàn toàn không đáp một bên, cùng Vô Thường Quỷ tông cũng không phải đồng dạng đường lối.

Đương nhiên, Vô Thường Quỷ tông cũng ưa thích dùng âm sát, chỉ là so với âm sát chi khí, bọn hắn càng am hiểu lợi dụng quỷ khí cùng Huyết Sát.

"Hành động đi, có thể giết bao nhiêu giết bao nhiêu, ha ha ha ~~ "Mạc Huyền Vũ lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Sau một khắc, hơn ba mươi người áo đen lấy cực nhanh tốc độ xông trong mây uyên trong cốc, rất nhanh trong cốc liền xuất hiện một trận rối loạn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng hét phẫn nộ, tiếng hô hoán, liên tiếp.

Dưới thác nước, Thính Thủy các bên trong, đang tĩnh tọa Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên cơ hồ là đồng thời mở ra hai mắt, trong mắt của hai người đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bởi vì Sư Bình Sơn tâm huyết dâng lên, hai người tối nay đều chưa có trở về trụ sở của mình, mà là một mực ở chỗ này Thính Thủy các bên trong.

Lúc này đột nhiên xuất hiện rối loạn xác nhận Sư Bình Sơn tâm huyết dâng lên cũng không phải là giả.

"Thịnh Nguyên, ngươi ~~ "

"Thúc phụ, đi thôi, đi trước nhìn xem, cái khác đợi giải tình huống lại nói!" Sư Thịnh Nguyên đứng dậy, sắc mặt nghiêm nghị nói.

Hắn minh bạch Sư Bình Sơn ý tứ, nhưng là hắn là sẽ không tránh.

Cho tới nay, gia tộc đều đem hắn coi là trân bảo, cẩn thận nghiêm túc che chở hắn, bồi dưỡng hắn, lúc này mới đem hắn dưỡng thành một bộ tản mạn tính tình.

Bây giờ lão tổ tông không tại, đúng là hắn thủ hộ gia tộc thời điểm, há có thể tại đại họa lâm đầu lúc chỉ lo thân mình?

Hắn lấy ra một bình Túy Tiên nhưỡng, ngẩng đầu uống vào, dẫn theo ba thước Thanh Phong không từ không chậm hướng phía cốc khẩu vị trí bay lượn mà đi.

Sư Bình Sơn thấy hắn như thế, cũng không để ý tới thuyết phục, thân hình lóe lên liền vượt qua hắn, đi tại phía trước.

"Lớn mật, phương nào đạo chích dám ban đêm xông vào thầy ta nhà!" Sư Bình Sơn quát lớn một tiếng, trường đao trong tay giống như Phi Hồng đồng dạng hướng phía một tên người áo đen chém tới.

Kia người áo đen dường như sớm có phòng bị, lưỡi đao chưa đến, nồng đậm băng hàn chi khí trước hết khuếch tán ra đến, hóa thành một cái to lớn chưởng ấn hướng phía Sư Bình Sơn vỗ tới.

Lửa đỏ lưỡi đao cùng chưởng ấn đụng vào nhau, trong nháy mắt bộc phát ra một cỗ cuồng bạo khí lãng.

Nhìn xem đạo chưởng ấn này, Sư Bình Sơn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Ngươi là Bạch Thượng Nguyên!"

"Ha ha, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ lão phu!" Người áo đen phát ra một tiếng khàn giọng tiếng cười.

Bạch Thượng Nguyên không phải Linh Tú Chi Hải võ đạo cao thủ, mà là Nam Phương Vạn Lân sơn lĩnh bên trong Bạch gia lão tổ, cái này Bạch gia cự ly Linh Tú Chi Hải xa xôi, nhưng là Bạch Thượng Nguyên danh khí không nhỏ, cho nên Sư Bình Sơn vẫn là rất dễ dàng liền nhận ra chiêu thức của hắn Hàn Băng Chưởng.

"Ngươi không phải đã chết rồi sao?" Sư Bình Sơn có chút kinh hãi hỏi.

Bạch Thượng Nguyên tựa hồ sớm tại bốn mươi năm trước liền thọ chung đi ngủ, nhưng bây giờ hắn thế mà xuất hiện tại Vân Uyên cốc, cái này khiến Sư Bình Sơn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Đúng vậy a, lão phu đã chết qua một lần!" Bạch Thượng Nguyên ngẩng đầu, lộ ra một đôi tinh hồng đôi mắt.

"Đáng tiếc hôm nay không cách nào cùng sư ngự càn làm đối thủ, chỉ có thể khi dễ một cái ngươi tên tiểu bối này!"

Dứt lời, thân hình của hắn bỗng nhiên bay nhảy lên mà lên, kinh khủng hàn băng khí lãng tràn ngập ra, chung quanh cỏ cây phía trên trong nháy mắt ngưng kết ra một tầng thật mỏng băng sương.

Thanh lãnh Nguyệt Hoa tại thời khắc này phảng phất đều trở nên lạnh mấy phần, để người nhẫn không được treo lên rùng mình tới.

"Đáng chết!" Sư Bình Sơn sắc mặt trầm xuống, trường đao quét ngang, nghênh tiếp Bạch Thượng Nguyên.

Sau đó hai người liền chém giết cùng một chỗ.

Võ Thần chiến đấu có thể nói là khí thế bàng bạc, uy thế kinh khủng, vẻn vẹn khuếch tán khí lãng liền kinh khủng đến cực điểm, cuồng bạo khí lãng như là như cơn lốc tồi khô lạp hủ, bẻ gãy cây cối, lật tung đình đài lầu các.

Mà lúc này Vân Uyên trong cốc hội tụ hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tám vị Võ Thần cường giả, hắn chiến đấu tràng diện có thể nghĩ, mặc dù bọn hắn đại đa số đều không có toàn lực ứng phó, nhưng chiến đấu tràng diện vẫn như cũ lộ ra mênh mông cuồn cuộn vô cùng.

Trên vách núi, Dương Chính Sơn quan sát phía dưới chiến đấu, tâm niệm vừa động, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Hắn chung quy là quyết định xuất thủ.

Mặc kệ như thế nào hắn đều muốn giải quyết hết Liên gia lão tổ khối này vướng bận tảng đá, về phần muốn hay không giúp Bắc Sư gia, vậy phải xem tình huống mà định ra.

Nếu như Bắc Sư gia biểu hiện được quá mức kéo hông, vậy hắn giết Liên gia lão tổ sau đó xoay người liền đi, nếu như Bắc Sư gia biểu hiện biết tròn biết méo, vậy hắn cũng không để ý tại năng lực phạm trù bên trong giúp trên một tay.

Linh thức đảo qua chiến trường, Dương Chính Sơn rất nhanh liền khóa chặt Liên gia lão tổ vị trí.

Hắn biết rõ Liên gia lão tổ khí tức, trước đây hắn mang theo Thanh Lang Vương đi qua Liên gia trấn, còn để Thanh Lang Vương cùng Liên gia lão tổ đánh qua một khung.

Lúc này Liên gia lão tổ ngay tại khi dễ Bắc Sư gia một đám hậu bối, rộng cõng trường đao tại hắn trong tay múa hổ hổ sinh phong, cơ hồ là một đao một cái tiểu bằng hữu.

Nói đến Liên gia cùng Bắc Sư gia cũng là có chút giao tình, có thể cái này lão gia hỏa giết lên người đến không chút nương tay.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên xuất hiện tại hắn ba thước bên ngoài, trong mắt lóe lên một vòng mịt mờ tinh mang, Nhiếp Hồn Thuật phát động, một đạo thần hồn ba động bao phủ tại Liên gia lão tổ trên thân.

Sau một khắc, Liên gia lão tổ phảng phất trúng Định Thân Thuật đồng dạng đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ.

Thanh Mang kiếm ra khỏi vỏ, một viên đầu lâu to lớn bay lên.

Liên gia lão tổ không có làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền biến thành một cỗ thi thể.

Nhiếp Hồn Thuật đối mặt thần hồn địch nhân cường đại không thể tuỳ tiện sử dụng, nhưng mà võ giả thần hồn cùng tiên tu so sánh vốn là yếu rất nhiều.

Bởi vậy như Liên gia lão tổ dạng này Võ Thần cường giả tại Dương Chính Sơn trước mặt liền cùng dê đợi làm thịt không có khác nhau chút nào.

Một cái Nhiếp Hồn Thuật xuống dưới, ý thức của hắn liền sẽ lâm vào trong hỗn loạn..