Chương 843: Kinh sợ thối lui Mạc Huyền Vũ

Chương 843: Kinh sợ thối lui Mạc Huyền Vũ

Nhẹ nhõm giải quyết hết Liên gia lão tổ, Dương Chính Sơn vừa nghiêng đầu vừa vặn cùng Huyền Chân đối mặt mắt.

Huyền Chân lúc này ngay tại Hoa Thủy, cái này lão đạo cũng không biết rõ là tu luyện cái gì công pháp, toàn thân bao phủ tại trong gió mát, thân ảnh hư huyễn bất định, nhìn như là quỷ ảnh.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Huyền Chân lập tức hướng phía đằng sau nhìn lại.

Hắn đang tìm kiếm Mạc Huyền Vũ thân ảnh, Dương Chính Sơn không cần nghĩ liền biết rõ hắn đang có ý đồ gì, đơn giản là muốn để Dương Chính Sơn thừa cơ đem Mạc Huyền Vũ làm thịt rồi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, thân hình lóe lên lại biến mất.

Lúc này còn không phải giết Mạc Huyền Vũ thời điểm, chủ yếu là Dương Chính Sơn không có nắm chắc giết chết Mạc Huyền Vũ, dù sao Mạc Huyền Vũ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà lại Mạc Huyền Vũ thủ đoạn mười phần cường đại, vô luận là thuật pháp vẫn là pháp bảo, Dương Chính Sơn hẳn là đều so không lên hắn.

Gặp Dương Chính Sơn biến mất, Huyền Chân có chút bất đắc dĩ.

Mà ngay tại phía sau áp trận Mạc Huyền Vũ cũng phát hiện Dương Chính Sơn thân ảnh, hắn nghi ngờ hướng phía Huyền Chân vị trí trông lại.

Huyền Chân không có cách nào chỉ có thể bay lên giữa không trung, linh thức đảo qua chung quanh, giả bộ ra ngay tại tìm kiếm Dương Chính Sơn dáng vẻ.

"Là ai?" Mạc Huyền Vũ truyền âm tới hỏi.

"Không biết rõ!" Huyền Chân trả lời.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn thân hình xuất hiện lần nữa, lại là một cái Nhiếp Hồn Thuật, lại là một kích Thanh Mang kiếm, lại một cái Võ Thần Thi Quỷ đầu dọn nhà.

"Người này là ai!" Mạc Huyền Vũ nguyên bản tàn nhẫn ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Dương Chính Sơn cái này Thuấn Gian Di Động năng lực thật sự là có chút bá đạo, Võ Thần Thi Quỷ ở trước mặt hắn căn bản không có nửa điểm phản kháng cơ hội.

Theo hắn xuất thủ, nguyên bản hỗn loạn tưng bừng tràng diện trở nên càng thêm hỗn loạn.

Thân hình của hắn mỗi một lần biến mất lại xuất hiện đều sẽ tung bay một cái đầu lâu.

Bất quá hô hấp ở giữa công phu, liền có ba cái Võ Thần Thi Quỷ chết tại Thanh Mang kiếm hạ.

"Ghê tởm!"

Mạc Huyền Vũ rốt cuộc an không chịu nổi, lấy ra một chiếc bát giác đèn đồng. Đèn thể cao hai thước bảy tấc, cái bệ đúc có Trấn Hồn văn, bấc đèn phát ra u lam Vi Quang, trong lúc mơ hồ tựa hồ có vô số dữ tợn Ác Quỷ đang giãy dụa, tựa hồ muốn tránh thoát cái này hồn đăng khống chế.

"Cho ta trấn!"

U lam ánh nến khuếch tán, lực lượng vô hình bao phủ lại giữa thiên địa, trên mặt đất không ít may mắn còn sống sót Bắc Sư gia tộc nhân tại gặp được ánh nến về sau, trong nháy mắt lâm vào ngủ say bên trong, không đúng, chuẩn xác mà nói bọn hắn thần hồn bị mẫn diệt.

Dương Chính Sơn xuất hiện lần nữa tại một cái Võ Thần Thi Quỷ bên cạnh, cũng cảm giác được một cỗ tà dị hồn lực xông vào hắn thần hồn thức hải, như là từng cây âm hàn cương châm đâm vào thức hải của hắn.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, tế ra Nhiếp Hồn linh nhẹ nhàng lay động.

Thanh thúy tiếng chuông vang lên, nhàn nhạt hồn lực ba động khuếch tán, u lam ánh nến tựa như gặp khắc tinh đồng dạng rút lui trở về.

Bất quá loại này lùi bước vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng trong chớp nhoáng này đầy đủ Dương Chính Sơn miểu sát kia Võ Thần Thi Quỷ.

Mạc Huyền Vũ Trấn Hồn đèn cũng là thần hồn pháp bảo, hơn nữa còn là pháp bảo thượng phẩm, so với Dương Chính Sơn Nhiếp Hồn linh cao một phẩm giai, nếu như cứng đối cứng, Nhiếp Hồn linh thật đúng là đụng bất quá nó.

Mà Mạc Huyền Vũ thần hồn cường độ cũng cơ hồ đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ trình độ, chỉ so với Dương Chính Sơn yếu một bậc mà thôi.

Nếu như hai người dùng thần hồn va chạm, ai thắng ai thua thật đúng là không nhất định.

Dương Chính Sơn mục tiêu từ đầu đến cuối cũng không phải là Mạc Huyền Vũ, bởi vậy hắn không cùng Mạc Huyền Vũ dây dưa, giết trước mắt Thi Quỷ về sau, thân hình lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ.

Lúc này trên chiến trường chỉ còn lại một cái Võ Thần Thi Quỷ, cũng chính là cùng Sư Bình Sơn đối chiến Bạch Thượng Nguyên.

Bạch Thượng Nguyên đã phát hiện tình huống không đúng, không dám cùng Sư Bình Sơn tiếp tục dây dưa, quay người hướng phía Mạc Huyền Vũ vị trí bay lượn.

Cùng lúc đó Mạc Huyền Vũ phát hiện Dương Chính Sơn thân ảnh lần nữa biến mất, sắc mặt càng phát ngoan lệ, hắn nhìn thấy Bạch Thượng Nguyên, kết luận Dương Chính Sơn mục tiêu kế tiếp chính là Bạch Thượng Nguyên.

"Cho ta trấn!"

Sau một khắc, hắn đem trong tay Trấn Hồn đèn ném ra ngoài, u lam ánh đèn bao phủ trên bầu trời Bạch Thượng Nguyên, nồng đậm thần hồn chi lực như là như thực chất vẩy xuống, đem Bạch Thượng Nguyên chung quanh hơn mười trượng đều bao phủ ở bên trong.

Bạch Thượng Nguyên chỉ cảm thấy chính mình thần hồn ý thức run rẩy lên, tựa như có một tòa vô hình đại sơn đặt ở đỉnh đầu của hắn, để hắn không cách nào động đậy mảy may.

Nhưng mà Dương Chính Sơn cũng chưa từng xuất hiện trên Bạch Nguyên Chu vây, mà là trực tiếp xuất hiện sau lưng Mạc Huyền Vũ.

Bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh thoáng chốc hiển hiện, một đôi thâm thúy đôi mắt chăm chú vào Mạc Huyền Vũ trên lưng.

Đốt

Dương Chính Sơn khẽ quát một tiếng, tay nắm pháp quyết, ba tấc hư ảnh bỗng nhiên từ đầu ngón tay của hắn bắn ra, đâm thẳng Mạc Huyền Vũ cái ót.

Mạc Huyền Vũ sắc mặt kịch biến, một đôi hung ác nham hiểm đôi mắt, lửa giận bốc lên.

Người này lại dám đánh lén ta?

Ai cho hắn lá gan?

Chẳng lẽ hắn thật cho là ta bất lực phản kích sao?

Mãnh liệt lửa giận như là núi lửa bộc phát rốt cuộc áp chế không nổi, hắn phát ra quát to một tiếng: "Lớn mật!"

Đúng lúc này, Phá Hồn Trùy đã đi tới hắn ba tấc bên ngoài, thế nhưng là bén nhọn Phá Hồn Trùy cũng không còn cách nào tiến thêm mảy may.

Gặp đây, Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, liền Phá Hồn Trùy đều không có thu hồi, thân hình lóe lên liền biến mất.

Mà liền tại hắn biến mất trong nháy mắt, vô số đạo màu đen quỷ ảnh giống như hồng thủy ngập trời đồng dạng mãnh liệt mà đến, nếu không phải hắn chạy nhanh, khẳng định sẽ bị kia vô số quỷ ảnh bao phủ lại ở trong đó.

Mạc Huyền Vũ trước người nhiều một đạo màu đen Vạn Quỷ phiên, cờ dài không quá ba thước, cán cờ hiện lên màu trắng bạc, cờ trên vải còn có một viên đen nhánh đầu lâu, toàn bộ mặt cờ trên chật ních dữ tợn âm tà mặt quỷ.

Cái này đồ vật Dương Chính Sơn biết rõ, Huyền Chân từng đã nói với hắn.

Nhị giai pháp bảo thượng phẩm Vạn Quỷ phiên, theo Huyền Chân nói tới Mạc Huyền Vũ Vạn Quỷ phiên bên trong khoảng chừng hơn 3,000 con quỷ vật, trong đó Quỷ tướng liền có hơn mười cái.

Quỷ tướng, đây chính là cùng Trúc Cơ tu sĩ tương đương quỷ vật.

Năm đó ở Thượng Cốc quận thành xuất hiện cái kia Ác Quỷ chính là Quỷ tướng, bất quá kia chỉ là dùng trận pháp thúc đẩy sinh trưởng ra Quỷ tướng, hắn thực lực kém xa tít tắp chân chính Quỷ tướng.

Mà ngoại trừ Vạn Quỷ phiên bên ngoài, cái này Mạc Huyền Vũ thế mà còn có thần hồn phòng ngự pháp bảo, nếu không Phá Hồn Trùy sẽ không tiến thêm không được.

Đây chính là Dương Chính Sơn cùng Mạc Huyền Vũ chênh lệch, nhìn xem Mạc Huyền Vũ những này pháp bảo, nhìn nhìn lại Dương Chính Sơn trong tay pháp bảo, kia thật là không thể so sánh.

Mặc dù Dương Chính Sơn có được Linh Nguyên chi địa, nhưng là cùng Mạc Huyền Vũ loại này xuất thân đại thế lực Trúc Cơ tu sĩ vẫn là chênh lệch rất nhiều.

Đây cũng là trước đó hắn vì sao cự tuyệt Huyền Chân đề nghị nguyên nhân, mà hắn sở dĩ ra tay với Mạc Huyền Vũ, cũng không phải thật muốn cầm xuống Mạc Huyền Vũ, chỉ là thăm dò một hai thôi, không phải hắn cũng sẽ không chạy như vậy lưu loát.

Đơn giản thăm dò trong nháy mắt liền kết thúc, Dương Chính Sơn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Mạc Huyền Vũ dùng linh thức lục soát chung quanh tình huống, Trấn Hồn đèn, Vạn Quỷ phiên xoay quanh tại hắn tả hữu, Huyền Chân cũng giả trang ra một bộ cảnh giác dáng vẻ nhìn xem chung quanh, mà Bạch Thượng Nguyên thì lòng tràn đầy nghĩ mà sợ đi tới Mạc Huyền Vũ bên cạnh.

Nơi xa, Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên tụ cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Mạc Huyền Vũ ba người.

Tối nay tình huống thật sự là quá vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Những này đột nhiên xuất hiện địch nhân để bọn hắn cảm thấy sợ hãi cùng nghi hoặc, có thể cái kia xuất quỷ nhập thần thân ảnh cũng để cho bọn hắn cảm thấy kinh nghi vạn phần.

Tại sao lại dạng này?

Những người này là ai, vì sao muốn diệt đi thầy ta nhà?

Còn có cái người kia là ai, vì sao muốn muốn giúp chúng ta?

Hai người một bụng nghi hoặc, đồng thời lại là lòng tràn đầy thấp thỏm.

Mà Dương Chính Sơn lúc này chính ở tại Linh Nguyên chi địa, an tĩnh quan sát đến ngoại giới tình huống, Phá Hồn Trùy đã bị hắn thu hồi lại, bất quá Phá Hồn Trùy bị quỷ vật cọ rửa sau lây dính một chút quỷ khí, tạm thời đã không cách nào sử dụng.

Nhìn xem Mạc Huyền Vũ thân ảnh, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, thân hình khẽ động, xuất hiện tại Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên trước người.

Hắn đột nhiên xuất hiện đem Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên giật nảy mình, bất quá hai người coi như trấn định, mặc dù trong lòng mười phần kinh hãi, nhưng trên mặt cũng không có biểu hiện ra ngoài.

Mạc Huyền Vũ ánh mắt khóa chặt trên người Dương Chính Sơn, "Các hạ là người nào?"

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, nhàn nhạt nói ra: "Lão phu là người phương nào, các hạ không cần biết rõ, các hạ chỉ cần phải biết hôm nay lão phu ở đây, liền sẽ không để âm mưu của ngươi đạt được!"

"Ngươi biết rõ ta?" Mạc Huyền Vũ ánh mắt u ám không chừng.

"Vô Thường Quỷ tông, Âm Quỷ ti chấp sự Mạc Huyền Vũ! Cũng là Đoạn Hồn đao thủ lĩnh!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

Nghe lời này, Mạc Huyền Vũ sắc mặt rốt cục thay đổi.

Hắn chỗ dựa lớn nhất chính là thân phận của hắn bí ẩn, Linh Tú ba tông cũng tốt, U Ngục Môn cũng được, đều không biết rõ hắn đến từ Vô Thường Quỷ tông, chỉ cho là hắn là Đoạn Hồn đao thủ lĩnh.

Nhưng bây giờ chẳng những có người biết rõ thân phận của hắn, còn đem thân phận của hắn bạo lộ ra.

Lấy Vô Thường Quỷ tông thực lực tự nhiên không quan tâm cái gì U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông, nhưng vấn đề là hắn không cách nào đại biểu Vô Thường Quỷ tông, hắn chỉ là Âm Quỷ ti một cái chấp sự mà thôi.

Hắn nhiệm vụ chủ yếu cũng bất quá là vì Âm Quỷ ti luyện chế âm binh cùng Thi Quỷ, cùng tế luyện Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Bởi vậy hắn có thể động dụng lực lượng cũng không nhiều, chỉ có dưới trướng hắn những người này mà thôi.

Mà Dương Chính Sơn vừa rồi đã đánh chết hắn năm vị Võ Thần Thi Quỷ, chuyện này với hắn tới nói đã là cái tổn thất không nhỏ.

"Hôm nay không thể để ngươi sống nữa!" Mạc Huyền Vũ tức giận nói.

"Ha ha, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh đi về cho thỏa đáng, xem chừng ngươi tại Hắc Sơn lĩnh Vạn Quỷ Huyết Trì bị người phá hủy!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Vạn Quỷ Huyết Trì mới là Mạc Huyền Vũ trọng yếu nhất đồ vật, Dương Chính Sơn nói lời này không phải là vì nhắc nhở Mạc Huyền Vũ, mà là vì để cho Mạc Huyền Vũ ly khai.

Kia Vạn Quỷ Huyết Trì cũng không phải cái gì tốt giống cùng đồ vật, chung quanh chẳng những có đại trận thủ hộ, nói thật, liền xem như Dương Chính Sơn đi cũng không tốt, hắn căn bản hủy đi không được Vạn Quỷ Huyết Trì.

Mạc Huyền Vũ sắc mặt biến hóa, hắn không biết rõ Dương Chính Sơn lời này là thật là giả, có thể hắn không dám mạo hiểm.

Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong thế nhưng là có Vạn Quỷ Huyết Ngọc, đây chính là Âm Quỷ ti pháp bảo, nếu là ném đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, hậu quả thì là hắn sống không bằng chết.

Dù là hắn không cho rằng có người có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hư Vạn Quỷ Huyết Trì âm sát Huyết Sát đại trận, có thể hắn vẫn như cũ không dám đánh cược.

Mà lại Dương Chính Sơn thủ đoạn quá mức thần bí, hắn có thể nhìn ra Dương Chính Sơn sử dụng cũng không phải là thân pháp, Độn Thuật loại hình thuật pháp, mà là cùng loại với Tiểu Na Di Thuật loại hình thuật pháp.

Tiểu Na Di Thuật, cũng chính là Thuấn Gian Di Động loại pháp thuật, có thể tiến hành ngắn cự ly Thuấn Gian Di Động, tới đối với còn có Đại Na Di thuật, có thể một cái chớp mắt ngàn dặm.

Bất quá Đại Na Di thuật thuộc về thần thông, kia là Kim Đan tu sĩ mới có thể nắm giữ thần thông, hơn nữa còn không phải mỗi cái Kim Đan tu sĩ đều có thể nắm giữ thần thông.

Vô luận là Tiểu Na Di Thuật, vẫn là Đại Na Di thuật, đều là khó mà nắm giữ thuật pháp, muốn tu luyện, ngoại trừ cần tướng ghép đôi công pháp bên ngoài, còn cần một chút đặc thù thiên phú.

Mạc Huyền Vũ trước kia cũng chỉ là nghe nói qua Tiểu Na Di Thuật mà thôi.

Trước mắt người thần bí thế mà lại dùng Tiểu Na Di Thuật, cái này khiến hắn có chút sợ ném chuột vỡ bình, chủ yếu là hắn không có ứng đối loại thủ đoạn này biện pháp.

Kỳ thật Dương Chính Sơn dựa vào Linh Nguyên chi địa thi triển Thuấn Gian Di Động so Tiểu Na Di Thuật còn muốn linh hoạt, Tiểu Na Di Thuật còn muốn bấm pháp quyết, còn muốn vận chuyển pháp lực, mà hắn chỉ cần tâm niệm vừa động là đủ.

Đương nhiên, hắn Thuấn Gian Di Động cũng có khuyết điểm, đó chính là di động cự ly nhiều nhất chỉ có hơn nghìn trượng, không thể vượt qua hắn linh thức phạm vi.

Tiểu Na Di Thuật có thể trong nháy mắt trốn xa hơn mười dặm, vượt xa khỏi hắn linh thức phạm vi.

Mạc Huyền Vũ không do dự quá lâu, tại xác định chính mình không cách nào trong thời gian ngắn cầm xuống Dương Chính Sơn về sau, hắn phi thường quả quyết quay người rời đi.

Hắn chung quy vẫn là không cách nào gánh chịu Vạn Quỷ Huyết Ngọc có sai lầm hậu quả.

Đi

Hắn cắn răng nghiến lợi vứt xuống một chữ, thân hình hóa thành ô quang biến mất tại thanh lãnh dưới ánh trăng.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, cũng không có truy kích.

"Sư gia sư Bình Sơn gặp qua tiền bối! Nhiều Tạ tiền bối giải thầy ta nhà tình thế nguy hiểm!" Sư Bình Sơn tiến lên, ôm quyền thi lễ, nói cám ơn.

Dương Chính Sơn xoay người sang chỗ khác, lộ ra một trương bị miếng vải đen che khuất gương mặt, miếng vải đen chỉ là vì che đậy khuôn mặt, linh thức mới có thể che đậy kín hắn khí tức.

"Việc này không phải ngươi một nhà sự tình, ngươi hiểu chưa?"

Dương Chính Sơn dùng mang theo khàn khàn tiếng nói nói.

Sư Bình Sơn thần sắc hơi động, "Tiền bối nói là Vô Thường Quỷ tông!"

Hắn vừa rồi có chú ý tới Dương Chính Sơn nhấc lên Vô Thường Quỷ tông, kỳ thật cũng là Dương Chính Sơn cố ý đề cập.

"Không sai!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Sư Bình Sơn cau mày, "Cái này Vô Thường Quỷ tông là?"

"Lão phu cũng không biết rõ!"

"Vậy bọn hắn vì sao nhằm vào thầy ta nhà?"

"Bọn hắn không phải nhằm vào các ngươi sư gia, mà là nhằm vào Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn, mục đích là giá họa cho U Ngục Môn, bốc lên Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn chiến tranh!" Dương Chính Sơn đơn giản giải thích nói.

Sư Bình Sơn biến sắc, "Thì ra là thế!"

Nếu như bọn hắn sư gia bị U Ngục Môn diệt tộc, kia Huyền Thanh Tông Hội tại U Ngục Môn khai chiến sao?

Đáp án là khẳng định.

Bởi vì hiện nay Huyền Thanh tông Thái Thượng trưởng lão Lâm Đạo Uyên từng là bọn hắn sư gia một vị tổ tiên đệ tử, vô luận là ra ngoài tư tình, vẫn là ra ngoài giữ gìn Huyền Thanh tông uy nghiêm, Lâm Đạo Uyên đều muốn vi sư nhà lấy một cái công đạo.

Mà lại Bắc Sư gia diệt, còn có Nam Sư gia.

Bắc Sư Nam Sư chính là đồng nguyên, mặc dù năm đó bởi vì một ít chuyện điểm nhà, nhưng hai nhà dù sao cũng là đồng tông đồng nguyên, nếu là Bắc Sư gia bị diệt tộc, Nam Sư gia tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ..