Chương 844: Quỷ Nữ chạy ra di trận

Chương 844: Quỷ Nữ chạy ra di trận

"Tại hạ minh bạch, tại hạ sẽ cùng Huyền Thanh tông nói rõ việc này!" Sư Bình Sơn biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, liền muốn ly khai.

Tối nay ngay từ đầu hắn là không muốn lộ diện, không đến đến Bắc Sư gia về sau, hắn vẫn là lựa chọn lộ diện.

Chủ yếu vẫn là muốn nhân cơ hội thiêu phá Mạc Huyền Vũ thân phận, để Linh Tú ba tông sớm có cái chuẩn bị.

"Tiền bối xin dừng bước." Sư Bình Sơn nhìn ra Dương Chính Sơn muốn ly khai, vội vàng lên tiếng giữ lại.

"Còn có việc?"

Sư Bình Sơn lần nữa ôm quyền thi lễ, "Tiền bối cứu ta tộc tại trong nước lửa, tộc ta cảm kích vạn phần, ngày sau nhất định sẽ kiệt lực báo đáp tiền bối ân tình, còn xin tiền bối lưu lại tục danh, để cho tộc ta báo đáp tiền bối ân tình!"

"Mời tiền bối lưu lại tục danh!" Sư Thịnh Nguyên cũng ôm quyền bái nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Tục danh thì thôi, bất quá lần này liền làm các ngươi sư gia nợ ta một món nợ ân tình đi."

Hắn lấy ra một viên Bích Ngọc lệnh bài ném cho Sư Bình Sơn, "Nếu là ngày sau có người cầm giống nhau lệnh bài đến đây, các ngươi liền trả phần nhân tình này đi!"

Cái này mai lệnh bài tự nhiên là không cách nào tiến vào Linh Nguyên chi địa, mặc dù lệnh bài kiểu dáng cùng ẩn chứa cấm chế đều đồng dạng, nhưng bên trong cũng không có thần hồn linh chủng.

Về phần nói Bắc Sư gia ân tình, kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới để Bắc Sư gia làm cái gì, chỉ là đối phương đã muốn báo ân, vậy hắn liền cho bọn hắn lưu một cái cơ hội, nói không chừng ngày sau sẽ có địa phương có thể dùng tới Bắc Sư gia.

Sư Bình Sơn tiếp được lệnh bài, chần chờ một cái, vẫn là quyết định không truy vấn Dương Chính Sơn thân phận.

Dương Chính Sơn phất phất tay, tiêu sái về tới Linh Nguyên chi địa, mà Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên gặp hắn ly khai về sau, nhìn nhau, trong mắt đều là vẻ phức tạp.

Hôm nay hắn Bắc Sư gia kém chút liền bị diệt tộc, nếu không phải Dương Chính Sơn xuất thủ tương trợ, ngày mai Linh Tú Chi Hải liền không có Bắc Sư gia.

Lúc này hai người tức cảm thấy nghĩ mà sợ, lại cảm thấy may mắn.

"Đi thôi, đi trước trấn an một cái tộc nhân, ngày mai liền đi Huyền Thanh tông cầu kiến Thái Thượng trưởng lão."

. . .

Hôm sau.

Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên cùng nhau đi tới Huyền Thanh tông.

Huyền Thanh tông Thái Thượng trưởng lão Lâm Đạo Uyên ở tại kiếm nguyên trên đỉnh, nghe nói năm đó Thiên Kiếm Chân Quân chính là tại kiếm này nguyên phong thành lập Huyền Thanh tông, Huyền Thanh tông sở dĩ gọi Huyền Thanh tông, là bởi vì Thiên Kiếm Chân Quân cho Huyền Thanh tông bộ thứ nhất võ đạo công pháp là Huyền Thanh diệu pháp chân công.

Cái này Huyền Thanh diệu pháp chân công cũng không phải là đơn thuần một bộ công pháp, mà là bao quát vạn vật, ẩn chứa mấy chục loại võ đạo chân ý, là Thiên Kiếm Chân Quân dựa theo chính mình đối võ đạo lý giải biên soạn ra, trong đó thậm chí còn bao hàm Thiên Kiếm Chân Quân đối kiếm đạo cảm ngộ.

Trước đây Thiên Kiếm Chân Quân thành lập Huyền Thanh tông cũng không phải là vì chiêu mộ võ giả thăm dò Thượng Cổ di trận, mà là vì an trí Tàng Kiếm sơn đệ tử thân quyến cùng tông tộc.

Tàng Kiếm sơn chỉ lấy Linh Khiếu Tử, thế nhưng là Linh Khiếu Tử cũng có thân nhân, cũng không thể đều đối thân nhân không quan tâm đi

Vì chiếu cố nhóm đệ tử thân quyến, Thiên Kiếm Chân Quân này mới khiến người thành lập Huyền Thanh tông, để đệ tử thân quyến có thể tu luyện võ đạo, trở thành võ đạo cường giả.

Về sau cần thăm dò Thượng Cổ di trận, Tàng Kiếm sơn lại tuần tự thành lập Vô Tướng tông cùng Huyễn Nguyệt tông, từ đó về sau Linh Tú ba Tông tài chính thức thành hình.

Lâm Đạo Uyên năm nay đã có hơn ba trăm tuổi, tại Linh Tú Chi Hải ba vị Võ Tiên cường giả bên trong, hắn không phải lớn tuổi nhất, lại là thực lực mạnh nhất.

Huyền Thanh tông cùng Tàng Kiếm sơn nguồn gốc sâu nhất, Huyền Thanh tông lợi hại nhất võ đạo chính là kiếm đạo.

Lâm Đạo Uyên mặc dù không phải tiên tu, nhưng là hắn trên kiếm đạo tạo nghệ cũng không so chân chính Kiếm Tiên yếu bao nhiêu.

Hắn kém duy nhất chính là không cách nào trở thành chân chính tiên tu, chỉ có thể không ngừng hướng về Tiên đạo dựa sát vào.

Sư Bình Sơn cùng Sư Thịnh Nguyên đi vào kiếm nguyên phong, gặp được Lâm Đạo Uyên.

Lâm Đạo Uyên thân mặc một bộ màu xanh đen trường bào, khuôn mặt Phương Chính, hai mắt sắc bén, cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ kiếm đồng dạng phong mang tất lộ.

Sư Bình Sơn hai người chỉ là đứng ở trước mặt hắn liền cảm nhận được áp lực lớn lao.

"Vô Thường Quỷ tông! Nguyên lai là bọn hắn!" Lâm Đạo Uyên hai mắt nhắm lại, bắn ra tấc hơn kiếm mang.

Người khác có lẽ không biết rõ Vô Thường Quỷ tông, nhưng Lâm Đạo Uyên lại đối Vô Thường Quỷ tông rất là quen thuộc, năm đó hắn đã từng ra ngoài du lịch qua, chẳng những đi qua Bạch Vân Tiên thành, còn từng vượt qua Vạn Hoa sơn mạch, tiến về qua Vạn Hoa vực trung bộ địa khu.

Mà cái này Vô Thường Quỷ tông chính là Vạn Hoa vực trung bộ một phương đại thế lực.

Nói đến, Lâm Đạo Uyên năm đó thế nhưng là kém chút bị Vô Thường Quỷ tông luyện thành Thi Quỷ.

"Không nghĩ tới bọn hắn thế mà lại đi vào Linh Tú Chi Hải, ha ha, còn thật thú vị!"

"Tôn thượng biết rõ Vô Thường Quỷ tông?" Sư Bình Sơn cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Lâm Đạo Uyên khẽ vuốt cằm, "Biết rõ, bất quá giải cũng không nhiều, yên tâm, cái kia Mạc Huyền Vũ chỉ là Vô Thường Quỷ trong tông Âm Quỷ ti một cái Huyết Trì chấp sự mà thôi!"

Nếu như đối mặt chính là Vô Thường Quỷ tông, Lâm Đạo Uyên một điểm lực lượng đều không có.

Có thể chỉ là đối mặt Âm Quỷ ti hạ một cái Huyết Trì chấp sự, Lâm Đạo Uyên cũng không có quá nhiều lo lắng.

Vô Thường Quỷ tông rất cường đại, nhưng Vô Thường Quỷ tông phạm vi thế lực tại Vạn Hoa sơn mạch phía đông, bọn hắn tại Vạn Hoa sơn mạch phía tây cũng không có quá nhiều lực lượng.

"Các ngươi trở về đi, việc này ta tự sẽ xử lý!"

Lâm Đạo Uyên thần sắc thản nhiên nói.

. . .

Lâm Đạo Uyên đương nhiên sẽ không buông tha Mạc Huyền Vũ, khi biết Mạc Huyền Vũ thân phận về sau, hắn lập tức liền sắp xếp người loại bỏ Âm Quỷ ti cùng Đoạn Hồn đao hành tung, đồng thời còn phái người đi Thượng Cổ di trận mời U Ngục Môn Minh Xu Tử đến đây gặp gỡ.

Vô Thường Quỷ tông sự tình không chỉ là Linh Tú ba tông sự tình, đồng dạng cũng là U Ngục Môn sự tình.

Lần này song phương nhất định phải liên hợp lại đối kháng Vô Thường Quỷ tông.

Mặc dù Vô Thường Quỷ tông tại Linh Tú Chi Hải lực lượng mười phần có hạn, nhưng là Lâm Đạo Uyên không có chút nào xem nhẹ bọn hắn ý tứ.

Vô Thường Quỷ tông là một cái vô cùng to lớn thế lực, cho dù là Mạc Huyền Vũ chỉ là một cái Huyết Trì chấp sự, cũng không thể đem hắn coi thường.

Bên này Lâm Đạo Uyên đang liên hiệp thế lực khắp nơi, mà đổi thành một bên Mạc Huyền Vũ đứng tại Vạn Quỷ Huyết Trì bên cạnh, mặt tái nhợt trên đều là vẻ âm trầm.

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Huyền Chân chán ghét nhìn xem đỏ tươi Huyết Trì, hỏi.

"Di chuyển Huyết Trì!" Mạc Huyền Vũ lạnh giọng nói.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn ngoại trừ di chuyển Huyết Trì bên ngoài, đã không có biện pháp khác.

Hắn trong tay lực lượng cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng liền mười mấy người có thể dùng được, những cái kia Võ Thần trở xuống hoặc Trúc Cơ kỳ trở xuống trong mắt hắn căn bản tính không lên người có thể dùng được, nhiều lắm là xem như chút góp đủ số.

Lúc đầu hắn là có hơn hai mươi người có thể dùng, có thể đêm qua bị Dương Chính Sơn liên tiếp chém giết năm vị, hiện tại đã không đủ hai mươi người.

Vạn Quỷ Huyết Ngọc không cho sơ thất, âm hồn ti nhiệm vụ còn muốn tiếp tục, bây giờ thân phận của hắn đã bại lộ, vậy cũng chỉ có thể trước tiến hành di chuyển, lại nghĩ đến nên như thế nào hoàn thành nhiệm vụ.

"Ghê tởm!"

Hắn hận hận nói.

"Cứ như vậy dọn đi, có phải hay không có chút?" Huyền Chân nhẹ nói.

Hắn tự nhiên không hi vọng Mạc Huyền Vũ dọn đi Huyết Trì, hắn còn muốn lấy có người có thể đến phá hủy trong Huyết Trì huyết ngọc đây, như thế hắn liền có thể thoát ly Mạc Huyền Vũ nắm trong tay.

"Yên tâm, ta sẽ cho bọn hắn lưu lại một món lễ lớn, để giải mối hận trong lòng ta!" Mạc Huyền Vũ nói.

Di chuyển Huyết Trì cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, cái này Huyết Trì cần âm sát Huyết Sát đại trận cung cấp nuôi dưỡng cùng thủ hộ, mà bố trí âm sát Huyết Sát đại trận cần đại lượng vật liệu, vẻn vẹn là những tài liệu này chính là một món khổng lồ, nếu như không phải bất đắc dĩ, Mạc Huyền Vũ là tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện di chuyển Huyết Trì.

Lần này Mạc Huyền Vũ tổn thất mười phần to lớn, chẳng những làm trễ nải hắn hoàn thành nhiệm vụ thời gian, còn để hắn lãng phí đại lượng vật liệu.

"Kia chúng ta dọn đi chỗ nào?"

"Đến thời điểm ngươi tự sẽ biết rõ!"

Giảo hoạt thỏ ba hang, Mạc Huyền Vũ há lại sẽ không có đường lui?

Thậm chí hắn đã sớm chuẩn bị xong không chỉ một đầu đường lui.

Linh Tú Chi Hải thế cục đã không cho phép hắn kích động phong vân, thế nhưng là hắn còn có lựa chọn khác.

Mạc Huyền Vũ động tác rất nhanh, chỉ là hai ngày thời gian, hắn liền đem Huyết Trì mang đi, bất quá hắn lưu lại âm sát Huyết Sát đại trận.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ Mạc Huyền Vũ đã đường chạy, bởi vì cái này mấy Thiên Huyền thật vẫn luôn tại Mạc Huyền Vũ bên người, căn bản không có cơ hội cho hắn truyền lại tin tức, cho nên hắn còn tưởng rằng Mạc Huyền Vũ y nguyên còn tại Hắc Sơn lĩnh.

Mà liền tại Mạc Huyền Vũ chạy trốn thời điểm, Thượng Cổ di trận mở ra thời gian cũng chỉ còn lại cuối cùng một ngày.

Di trận bên trong, Quỷ Nữ ngưng trọng đứng tại di trận mở ra vị trí, trắng bệch khuôn mặt đều là xoắn xuýt chi sắc.

Một tháng này nàng trôi qua thế nhưng là mười phần thê thảm.

Từ đám bọn hắn bại lộ về sau, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn người liền liên hợp lại đối bọn hắn triển khai truy sát.

Nàng những thuộc hạ kia từng cái bị chém giết, mà chính nàng lại chỉ có thể bỏ mạng chạy trốn.

Kỳ thật lấy nàng thực lực, đối mặt một đám Thiên Cương kỳ võ giả căn bản không cần e ngại, dù là nhân số của đối phương lại nhiều, nàng cũng có thể ứng đối.

Nhưng vấn đề là lần này Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn phái người di trận người không chỉ có võ giả, còn có sáu vị Luyện Khí hậu kỳ tiên tu.

Đối mặt sáu vị cùng cảnh giới tu sĩ, Quỷ Nữ thủ đoạn lại nhiều, cũng chỉ có thể mệt mỏi chạy trốn.

Mà lúc này nàng còn muốn đứng trước một cái lựa chọn, đó chính là muốn hay không ra ngoài.

Ra ngoài, nàng sẽ đụng đầu U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông người, đối mặt cục diện rất có thể là thập tử vô sinh.

Không đi ra, nàng lưu tại cái này Thượng Cổ di trận bên trong mãi mãi cũng không cách nào Trúc Cơ, không có Trúc Cơ đan, không có các loại linh vật, nàng Trúc Cơ chính là hi vọng xa vời, mà lại Thượng Cổ di trận nội bộ cũng không cho phép xa lạ Trúc Cơ tu sĩ xuất hiện.

Nàng cũng không biết rõ còn có người đang chờ tiến vào di trận đào khoáng, cho nên nàng hiện tại rất là xoắn xuýt.

Thế nhưng là còn lại thời gian đã không cho phép hắn tiếp tục xoắn xuýt đi xuống.

Nàng từ từ nhắm hai mắt mắt hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn lựa chọn ly khai Thượng Cổ di trận.

Nàng còn muốn Trúc Cơ, đang còn muốn tiên đồ trên đi càng xa, nàng không muốn ở lại nơi này chờ chết, càng không muốn đối mặt không cách nào tiếp tục đi tới tương lai.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nàng thân hình hóa thành một đạo Ám Ảnh giấu ở thưa thớt cỏ cây bên trong, an tĩnh nhìn qua phía trước những cái kia chờ lấy ly khai di trận người.

Những người kia hiển nhiên là không muốn để cho nàng ly khai di trận, bọn hắn tử thủ di trận mở ra vị trí, cảnh giác quan sát đến chung quanh.

Quỷ Nữ lúc này căn bản không có chú ý những người này, nàng để ý vẫn là di trận bên ngoài Trúc Cơ tu sĩ cùng Võ Thần cường giả.

Mặc dù những người này có sáu vị Luyện Khí hậu kỳ tiên tu, nhưng kỳ thật bọn hắn đối Quỷ Nữ uy hiếp cũng không lớn.

Chuyển tu  « Huyền Âm hồn tịch kinh » về sau, Quỷ Nữ ẩn nấp năng lực mạnh hơn rất nhiều, đặc biệt là là  « Huyền Âm hồn tịch kinh » bên trong có một môn hóa ảnh thuật pháp thuật, có thể để nàng tiềm ẩn tại cái bóng bên trong, không lộ nửa điểm khí tức.

Cũng chính bởi vì nàng học xong pháp thuật này, nàng mới có thể tránh thoát lần lượt đuổi bắt.

Di trận lối ra rốt cục mở ra, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông người có trật tự rời khỏi di trận.

Quỷ Nữ nhìn qua thân ảnh của bọn hắn, liền tại bọn hắn phía trước nhất người sắp bước ra di trận trong nháy mắt, nàng bỗng nhiên hóa thành một đạo lưu ảnh sát mặt đất ghé qua mà đi.

"Ngăn lại nàng!" Có người phát hiện nàng tồn tại, nhưng không có ngăn trở nàng.

Rất nhanh nàng liền đi tới di trận ra miệng vị trí, không có bất cứ chút do dự nào, nàng trực tiếp thoát ra di trận.

"Chư vị trưởng lão, nhanh ngăn lại nàng, nàng là Đoạn Hồn đao người!"

"Cái gì?"

"Là ai?"

Di trận bên ngoài, một đám Võ Thần cường giả còn không có kịp phản ứng, Quỷ Nữ hóa thành lưu ảnh thân thể liền đã hướng phía phương đông chạy thục mạng.

Cũng không trách những này Võ Thần cường giả chưa kịp phản ứng, bọn hắn căn bản không có nghĩ đến sẽ có những người khác từ di trận bên trong ra, mà lại lúc này di trận bên ngoài Võ Thần cường giả cũng không nhiều.

Minh Xu Tử được thỉnh mời đi Huyền Thanh tông, sư ngự càn cũng trở về Bắc Sư gia, ngoài ra còn có mấy người cũng cùng một chỗ ly khai.

Vô Thường Quỷ tông xuất hiện để Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn quan hệ trong đó hòa hoãn rất nhiều, không còn giống trước đó như vậy lẫn nhau đề phòng, tự nhiên cũng liền không cần ở đây lưu lại quá nhiều nhân thủ.

Trọng yếu nhất chính là Minh Xu Tử ly khai, hắn nếu là tại, đừng nói là một cái Quỷ Nữ, liền xem như mười cái tám cái Quỷ Nữ cũng đừng nghĩ đào tẩu.

Minh Xu Tử không tại, vừa vặn cho Quỷ Nữ thoát đi cơ hội  chờ đám người kịp phản ứng, Quỷ Nữ đã nương tựa theo hóa ảnh thuật biến mất tại mênh mông trong núi rừng..