Chương 845: Cải chế Bạch Ngọc Kinh

Chương 845: Cải chế Bạch Ngọc Kinh

Huyễn Nguyệt tông, Vọng Nguyệt sơn.

Mây mù lượn lờ trên vách núi, Dương Chính Sơn cùng Kính Thủy chân nhân ngồi tại ghế đá trước, một bình trà xanh tản ra nồng đậm hương trà, để cho người ta nghe ngóng liền không nhịn được tinh thần chấn động.

Kính Thủy chân nhân nhìn qua phiêu động mây mù, thần sắc sầu não nói ra: "Thiện Minh đại sư cùng Đoạn Thanh Vân đều đã chết!"

Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh như nước, bưng nước trà lướt qua.

Thiện Minh, Vô Tướng tông Giới Luật đường trưởng lão, là một vị đối Phật pháp cực kì tinh thông lão hòa thượng.

Đoạn Thanh Vân, Huyền Thanh tông trưởng lão, hắn một mực phụ trách di trận liên quan công việc.

Đối với hai vị này, Dương Chính Sơn vẫn là rất quen thuộc, chỉ là không có cùng hai vị này đã từng quen biết.

Bọn hắn đều là uy tín lâu năm Võ Thần, một thân tu vi đã đạt đến Võ Thần hậu kỳ, nhưng bọn hắn thọ nguyên cũng đều còn thừa không nhiều, cùng Kính Thủy chân nhân thuộc về người cùng một thời đại.

Ngay tại trước mấy ngày, bọn hắn chết tại Mạc Huyền Vũ lưu lại âm sát Huyết Sát đại trận bên trong.

Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn tại đến Mạc Huyền Vũ âm mưu về sau, lập tức đối Vô Thường Quỷ tông cùng Đoạn Hồn đao triển khai vây quét, đồng thời còn tổ chức nhân thủ tiến công Hắc Sơn lĩnh âm sát Huyết Sát đại trận.

Mạc Huyền Vũ mặc dù ly khai, nhưng cái này âm sát Huyết Sát trong đại trận còn có rất nhiều quỷ vật.

Hắn lấy quỷ vật chưởng khống trận pháp, ngự sử quỷ vật ngăn cản xâm nhập đại trận người, như thế một trận loạn chiến liền triển khai.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga tự mình áp trận, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn mười vị Võ Thần cường giả phụ trách xông trận, lúc này mới phá giải âm sát Huyết Sát đại trận.

Mà Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

U Ngục Môn hao tổn ba vị Võ Thần, Linh Tú ba tông chẳng những hao tổn hai vị uy tín lâu năm Võ Thần, còn tổn thất một vị Trúc Cơ tu sĩ, một vị thuộc về Vô Tướng tông Trúc Cơ tu sĩ.

Trải qua trận này, Vô Tướng tông lần nữa tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Trước đó cùng U Ngục Môn chiến tranh, Vô Tướng tông liền đã thương cân động cốt, mà lần này bọn hắn càng là tổn thất một vị Trúc Cơ tu sĩ, bây giờ Vô Tướng tông có chút không người kế tục, mặc dù trong tông còn có một vị Võ Tiên cường giả, nhưng thuộc về lực lượng trung kiên Võ Thần cùng Trúc Cơ tu sĩ lại chỉ còn lại hai vị, kém xa tít tắp Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông.

Đương nhiên, làm Linh Tú ba tông một trong, Vô Tướng tông nội tình vẫn là rất thâm hậu.

Đối với dạng này kết quả, Dương Chính Sơn kỳ thật sớm có dự kiến, Mạc Huyền Vũ không phải người ngu, biết mình bại lộ còn không chạy, chẳng lẽ lưu tại Hắc Sơn lĩnh chờ chết?

Hắn có thể chạy, có thể âm sát Huyết Sát đại trận lại chạy không được, cho nên hắn dùng âm sát Huyết Sát đại trận hố U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông một thanh cũng là chuyện trong dự liệu.

Mà bây giờ cục diện vừa vặn phù hợp Dương Chính Sơn tâm ý.

Mạc Huyền Vũ bại lộ, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn trải qua chuyện này, trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không tái khởi xung đột, ngược lại khả năng vì ứng đối Vô Thường Quỷ tông thăm dò hình thành liên minh.

Hiện tại tất cả mọi người ánh mắt đều đặt ở Mạc Huyền Vũ trên thân, ngược lại là đem Thượng Cổ di trận bên trong tình huống cho không để ý đến.

Bọn hắn rất tự nhiên đem Thượng Cổ di trận bên trong biến hóa tính tại Mạc Huyền Vũ trên thân.

Duy nhất để Dương Chính Sơn cảm thấy ngoài ý muốn, chính là Quỷ Nữ thế mà chạy.

Hắn cũng không nghĩ tới Quỷ Nữ thế mà tại trước mắt bao người trốn ra di trận.

Bất quá một cái Quỷ Nữ cũng không khẩn yếu.

Ngay tại Kính Thủy chân nhân sầu não thời điểm, Nguyệt Thanh thân mặc một thân xanh nhạt váy dài chậm rãi đi tới trên vách núi.

"Gặp qua tông chủ!" Hai người liền vội vàng đứng lên thi lễ.

"Sư thúc, Dương trưởng lão!" Nguyệt Thanh xinh đẹp gương mặt trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, lực tương tác mười phần chào hỏi.

"Tông chủ có việc?" Kính Thủy chân nhân hỏi.

Nguyệt Thanh nhìn về phía Dương Chính Sơn, cười nói: "Ta tìm Dương trưởng lão có chút việc!"

Dương Chính Sơn là Nguyệt Thanh pha trên một chén nước trà, bây giờ cái này Vọng Nguyệt sơn là hắn đạo tràng, mặc dù Kính Thủy chân nhân vẫn còn, nhưng Kính Thủy chân nhân thọ nguyên cạn hết, đã đem Vọng Nguyệt sơn hết thảy chuyển giao đến Dương Chính Sơn trong tay.

Kỳ thật Vọng Nguyệt sơn trên cũng không có cái gì đồ vật cần chuyển giao, toàn bộ Huyễn Nguyệt tông ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Kính Thủy chân nhân bên ngoài, còn có tám vị Luyện Khí kỳ tiên tu, mà Dương Chính Sơn cái này khách khanh trưởng lão nhiệm vụ chính là chỉ điểm cái này tám vị Luyện Khí kỳ tiên tu tu luyện, cho đến trong bọn họ có một vị trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế Dương Chính Sơn xem như hoàn thành đáp ứng Huyễn Nguyệt tông điều kiện.

"Không biết tông chủ tìm ta là vì chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Kỳ thật cũng không phải cái đại sự gì, Liên gia đầu nhập vào Vô Thường Quỷ tông, trải qua ba tông thương nghị, quyết định khu ra Liên gia."

"Đồng thời ba tông cũng quyết định để Linh Khê Dương gia thay thế Liên gia trở thành mười hai thế gia một trong!"

Nguyệt Thanh chậm rãi ngồi xuống, không từ không chậm nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, "Xem ra thân phận của ta đã bại lộ!"

"Ha ha, đây là chuyện sớm hay muộn! Bất quá ngươi yên tâm, liên quan tới Bạch Ngọc Kinh sự tình chúng ta cũng không có truyền ra ngoài, ngoại nhân chỉ biết ngươi là Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời gia nhập ta tông, trở thành ta tông khách khanh trưởng lão!" Nguyệt Thanh nói.

"Vậy là tốt rồi, có một số việc vẫn là cất giấu điểm tương đối tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bạch Ngọc Kinh mặc dù là hắn nói bừa, có thể Linh Nguyên chi địa là chân thật tồn tại, nói Linh Nguyên chi địa chính là Bạch Ngọc Kinh kỳ thật cũng không đủ.

Kỳ thật hiện tại Linh Nguyên chi địa ngay tại hướng phía Bạch Ngọc Kinh phát triển, tông tộc nghị hội đã chuẩn bị lần nữa cải chế.

Tông tộc chế độ vẫn còn có chút không phóng khoáng, trước đây Dương Chính Sơn thiết lập tông tộc chế độ, cũng bất quá là vì để rất nhiều phụ thuộc gia tộc an tâm, để tiến vào Linh Nguyên chi địa người biết rõ hắn không có đem mọi người xem như nô bộc ý tứ.

Bởi vậy hắn thiết lập tông tộc nghị hội, để hơn ba mươi gia tộc tiến vào tông tộc nghị hội, tổng chưởng Linh Nguyên chi địa quyền lực.

Cho tới bây giờ, tông tộc chế độ đã thực hành hơn ba mươi năm, có chút đồ vật đã không thích hợp lại dùng tông tộc chế độ, cũng đến nên làm ra cải biến thời điểm.

Không có ngoài ý muốn, tương lai Linh Nguyên chi địa khẳng định sẽ hướng phía tông môn phương hướng phát triển.

"Ngươi bây giờ tùy thời có thể lấy dẫn người đi đón tay Liên gia sản nghiệp!" Nguyệt Thanh nói.

"A, lưu cho ta bao nhiêu sản nghiệp?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không nhiều, chỉ có một tòa Liên gia trấn!" Nguyệt Thanh cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

Ba đại tông môn có thể cho hắn lưu lại cái Liên gia trấn đã rất không dễ dàng, cái này Liên gia trấn cũng không chỉ là chỉ tòa thành kia trấn, mà là bao hàm bên ngoài trấn linh điền, có chừng hơn ba ngàn mẫu linh điền tả hữu.

Về phần Liên gia những sản nghiệp khác, kia khẳng định là bị còn lại thế gia cho điểm.

Tam đại tông nhìn không lên những cái kia sản nghiệp, nhưng gia tộc khác khẳng định muốn những cái kia sản nghiệp, lần này ba tông mười hai nhà đều tổn thất không nhỏ, tự nhiên muốn cho điểm chỗ tốt trấn an một phen mới được.

"Ta minh bạch, qua mấy ngày ta liền sẽ để người đi tiếp quản Liên gia trấn!"

Có Liên gia trấn nơi tay, Linh Nguyên chi địa cũng coi là tại Linh Tú Chi Hải chân chính đặt chân, về sau Linh Nguyên chi địa bên ngoài làm việc liền sẽ thuận tiện rất nhiều.

Đưa tiễn Nguyệt Thanh cùng Kính Thủy chân nhân về sau, Dương Chính Sơn lập tức liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Tông tộc đại điện, tông tộc nghị hội tất cả thành viên đều đến đông đủ.

Dương Chính Sơn ngồi cao chủ vị, nhìn qua trong điện đám người, nói ra: "Đối với Liên gia trấn, mọi người có ý nghĩ gì?"

"Liên gia trấn, ta nhìn vẫn là trước đổi cái danh tự đi!" Lương Thắng Trạch cười nói.

Thương thế của hắn đã gần như hoàn toàn khôi phục, tu vi cũng vững chắc, hiện tại có thời gian quản lý tông tộc nghị hội sự vụ.

"Vậy liền đổi cái danh tự, liền gọi Dương gia trấn đi!" Dương Chính Sơn biết nghe lời phải, cười nói.

Đám người nghe vậy cũng nhịn không được cười lên, Dương gia trấn, cái tên này nghe rất phổ thông, nhưng nó đại biểu ý nghĩa khác biệt, tất cả mọi người rất hài lòng cái tên này.

"Nói một chút các ngươi có cái gì an bài đi!" Dương Chính Sơn bình thường sẽ không nhúng tay tông tộc nghị hội vận hành, bất quá tông tộc nghị hội mỗi một hạng quyết định sẽ trình báo cho hắn, cho nên hắn đối tông tộc nghị hội tình huống rất rõ ràng.

Đám người nhìn về phía Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Mậu nghĩ nghĩ, nói ra: "Tổ phụ, chúng ta có phải hay không trước đem tông tộc nghị hội chế độ đổi một cái?"

"A, các ngươi đã làm tốt kế hoạch?" Hắn biết rõ gần nhất tông tộc nghị hội đang thương lượng cải chế sự tình, bất quá cụ thể thương lượng đến đâu một bước, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Dương Thừa Mậu nói ra: "Đã làm được không sai biệt lắm!"

Nói, hắn đem một phần sách đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra nhìn, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười.

"Trực tiếp đổi tên Bạch Ngọc Kinh!"

"Ha ha, chúng ta đều cảm thấy cái tên này rất tốt, về sau chúng ta hành tẩu bên ngoài, nói đến cũng tương đối có mặt bài!" Dương Thừa Mậu cười nói.

Linh Nguyên chi địa cũng tốt, Bạch Ngọc Kinh cũng được, kỳ thật đơn giản chính là một cái tên mà thôi, râu ria.

Tông tộc nghị hội nói lên cải chế cũng không chỉ chỉ là đổi cái danh tự, mà là muốn đem các tầng cơ cấu tiến hành sửa chữa.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành.

Bọn hắn cứ dựa theo Thập Nhị Lâu Ngũ Thành kết cấu tiến hành cải chế.

Năm thành chia làm Ngọc Kinh thành, Trường Thọ thành, Trường Thanh thành, Trường Minh thành, dài dao thành.

Ngọc Kinh thành lấy hiện hữu tông tộc đại điện làm cơ sở, liền xây ở linh tuyền dưới thác nước, là Linh Nguyên chi địa hạch tâm chủ thành, bên trong thành thiết Thập Nhị lâu.

Tức Thái Vi, Tử Vi, Thiên Thị, Thiên Xu, Thiên Tuyền, Thiên Cơ, Thiên Quyền, Ngọc Hành, Khai Dương, Dao Quang, Thiên phủ, Thiên Lương Thập Nhị lâu.

Thái Vi lâu là Trưởng Lão đường, chia làm tiên đường cùng võ đường, Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả nhập Tiên Vũ hai đường là trưởng lão.

Tử Vi lâu vì quyền lực trung tâm, thiết Lâu chủ, kiêm nhiệm Ngọc Kinh thành thành chủ, tương đương với tông môn tông chủ.

Thiên Thị Lâu chủ chính chủ tài, phụ trách Linh Nguyên chi địa dân sinh quản lý cùng phát triển kinh tế.

Thiên Khu lầu là trong tình báo trụ cột, hạ hạt Bí Vũ vệ, phụ trách đối ngoại thu thập tình báo, Thiên Quyền lâu là thương bộ, phụ trách quản lý Linh Nguyên chi địa bên ngoài sản nghiệp.

Ngọc Hành lâu là bộ ngoại giao, phụ trách quản lý Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới sự vụ.

Thiên Xu, Thiên Quyền, Ngọc Hành lầu ba thì tương đương với trước đó Ngoại Sự đường.

Thiên Tuyền lâu là Truyền Công đường, Thiên Cơ lâu là Bộ giáo dục, Khai Dương lâu là chấp pháp bộ, cái này Tam lâu chủ phải chịu trách nhiệm phối hợp Thiên Thị lâu đối Linh Nguyên chi địa nội bộ tiến hành quản lý.

Dao Quang lâu tương đương với trước đó Vạn Bảo đường, phụ trách linh thực, thuần thú, nuôi tằm, dệt các loại sự vụ.

Thiên phủ lâu tương đương với trước đó Bí Pháp các, phụ trách nghiên cứu phù văn, hạ hạt Đan đường, khí đường, trận đường.

Thiên Lương lâu tương đương với trước đó Hộ Pháp đường, nguyên hộ pháp quân cải thành quân phòng giữ, chủ yếu phụ trách Linh Nguyên chi địa trị an, bao hàm thủ vệ động thiên cửa ra vào, tiếp dẫn đại điện các loại .

Mặt khác thiết kế thêm Ngọc Kinh tam vệ, là Linh Nguyên chi địa chân chính lực lượng quân sự.

Cái này kỳ thật cùng tông môn thế lực cơ cấu không có quá nhiều khác nhau, đơn giản chính là cái danh tự vấn đề.

Dương Chính Sơn tùy ý quét một bên, hỏi: "Cái khác ba tòa thành trì, các ngươi dự định xây ở chỗ nào?"

"Tổ phụ, không phải ba tòa, là bốn tòa." Dương Thừa Mậu nói.

"Bốn tòa?"

"Không sai, chính là bốn tòa, chúng ta dự định đem hiện tại Trường Thọ thành đặt vào Ngọc Kinh thành, mặt khác tại lựa chọn bốn cái vị trí xây dựng thành trì, chẳng qua trước mắt sẽ không xây dựng, đại khái muốn chờ thời gian rất lâu về sau mới bắt đầu xây dựng!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Dã tâm của các ngươi không nhỏ a!"

Trực tiếp đem Trường Thọ thành đặt vào Ngọc Kinh thành, đây chẳng phải là nói hiện tại Linh Nguyên chi địa hết thảy mọi người miệng cùng kiến trúc đều thuộc về Ngọc Kinh thành?

Kỳ thật hiện tại tông tộc đại điện cự ly Trường Thọ thành vẫn chưa tới hai mươi dặm, xác thực không thích hợp chia làm hai tòa thành trì.

Mà lại hiện tại Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mới mười mấy vạn, cũng chống đỡ không nổi năm tòa thành lớn.

"Ha ha, chúng ta tin tưởng tương lai Linh Nguyên chi địa Thiên Địa hội càng rộng lớn hơn!" Dương Thừa Mậu cười nói.

"Không sai!" Đám người phù Hợp Đạo.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Nhân viên bổ nhiệm đâu?"

"Cái này cần tổ phụ đến tự mình bổ nhiệm!" Dương Thừa Mậu nói.

Dương Chính Sơn lật đến cuối cùng, lần nữa nhìn lên Bạch Ngọc Kinh chức quan đẳng cấp, kỳ thật như trước kia cũng không có khác biệt.

Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, Lâu chủ ( thành chủ) phó lâu chủ ( Phó thành chủ) đường chủ, Phó đường chủ, lục đẳng chấp sự, tam đẳng đường chúng.

Trên đó tăng lên Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, Lâu chủ cùng phó lâu chủ, hủy bỏ bộ trưởng, chấp sự đẳng cấp từ lúc đầu tam đẳng gia tăng đến lục đẳng.

Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão đều có tu vi yêu cầu, trưởng lão nhất định phải có Trúc Cơ cảnh cùng Kim Thân cảnh, Thái Thượng trưởng lão thì là vì Kim Đan cảnh cùng Thần Hồn cảnh chuẩn bị.

Thập Nhị Lâu Ngũ Thành, trong đó Ngọc Kinh thành chủ cùng Tử Vi Lâu chủ từ một người đảm nhiệm, nắm toàn bộ toàn cục, chủ đạo Linh Nguyên chi địa hết thảy sự vụ.

Mà trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có một tòa thành, cũng chính là Ngọc Kinh thành, cho nên còn lại bốn thành toàn bộ trống không.

Mỗi lâu thiết hai tên phó lâu chủ, hạ hạt chư đường.

Như Thiên phủ lâu, hạ hạt Đan đường, khí đường, trận đường các loại .

Như Tử Vi lâu, hạ thiết Nghị Sự đường, tương đương với trước đó tông tộc nghị hội, hắn chức năng vẫn như cũ là chế định pháp quy, chức vị trọng yếu nhân sự nhận đuổi các loại .

Cụ thể thiết mấy cái đường nhìn nhu cầu, nếu có cần, thiết lập sáu bảy đường cũng không phải vấn đề.

Như thế điều chỉnh về sau, có thể để các lâu chức năng phân chia càng thêm thay đổi nhỏ, đối chức vị chức quyền càng thêm rõ ràng.

"Như vậy đi, cái này Tử Vi lâu Lâu chủ liền từ ngươi tới đảm nhiệm đi!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Thừa Mậu.

"A, ta, không nên từ tổ phụ đảm nhiệm sao?" Dương Thừa Mậu một trận ngạc nhiên.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần, về sau liền từ ngươi đến chấp chưởng Bạch Ngọc Kinh phát triển!"

Hắn căn bản không có tất yếu đảm nhiệm bất luận cái gì chức vị, Linh Nguyên chi địa thuộc về hắn, hắn đối Linh Nguyên chi địa lực khống chế đến từ hắn tự thân, mà không phải chức vị gia trì.

Mà lại hắn cũng không có thời gian dùng tại những này tục vụ bên trên, trước kia hắn cũng rất ít nhúng tay tông tộc đại điện sự tình, về sau hắn sẽ càng ít nhúng tay những này tục vụ.

Mà Dương Thừa Mậu trước đó liền làm rất tốt, hắn đã quen thuộc tông tộc đại điện sự vụ, cũng có thể rất nhanh tiếp nhận Bạch Ngọc Kinh sự vụ.

Bởi vậy để hắn đảm nhiệm Tử Vi lâu Lâu chủ thích hợp nhất..