Chương 846: Dáng điệu mười phần Nhị gia

Chương 846: Dáng điệu mười phần Nhị gia

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn về phía đám người, đám người hai mặt nhìn nhau.

Có mấy lời bọn hắn không thích hợp nói, đặc biệt là dính đến Dương gia sự tình, bọn hắn càng là không thể tùy ý phát biểu ý kiến.

Thấy mọi người trầm mặc, An Vũ Hành trầm ngâm một cái, mở miệng nói: "Việc này muốn hay không thương lượng một chút?"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không cần thiết, ta biết rõ các ngươi tại lo lắng cái gì, nhưng ta hôm nay có câu nói muốn nói cho các ngươi, hết thảy lấy tu vi là hơn!"

"Chúng ta là tu hành người, chúng ta tôn sùng là cảnh giới cao thấp, mà không phải quyền lực lớn nhỏ."

"Để Thừa Mậu đảm nhiệm Lâu chủ, ủy khuất là hắn, mà không phải người khác!"

Những người này lo lắng sự tình đơn giản là trưởng ấu có thứ tự, theo lý thuyết Dương Thừa Nghiệp mới là Dương gia đích tôn trưởng tôn, Dương Chính Sơn không đảm nhiệm Tử Vi Lâu chủ, cũng nên để Dương Minh Thành hoặc Dương Thừa Nghiệp tới đảm nhiệm, mà không phải Dương Thừa Mậu!

Đây là gia tộc kế thừa hình thức, nhưng vấn đề là bây giờ Linh Nguyên chi địa đã không phải là một cái gia tộc, mà là một cái tông môn.

Nếu là tông môn, vậy sẽ phải tuân theo tông môn hình thức.

Đối với tông môn tới nói, tông chủ kỳ thật càng giống là một cái đại quản gia, mà không phải tông môn chủ nhân.

Như Linh Tú ba tông, bọn hắn tông chủ đều là Võ Thần đảm nhiệm, lại như mười hai thế gia, bọn hắn gia chủ đều là từ Thiên Cương kỳ võ giả đảm nhiệm, có chút gia tộc tuân theo đích mạch kế thừa, có chút gia tộc thậm chí chỉ nhìn năng lực, lại không dòng chính nhánh bên phân chia.

Tu tiên gia tộc lại là một cái khác bộ dáng, rất nhiều tu tiên gia tộc trực tiếp thực hành tiên phàm chia cắt, từ chữ lót bên trên tiến hành chia cắt.

Như một cái gia tộc đệ tử bị kiểm trắc ra có Linh Khiếu, gia tộc liền sẽ đem hắn xem như tiên tu đến bồi dưỡng, đầu tiên ban thưởng chữ lót xếp hạng, sau đó dời xa lúc đầu gia đình, tiến vào linh mạch chi địa tu luyện.

Cái chữ này bối liền rất có ý tứ, hắn không phải dựa theo bối phận đến sắp xếp, mà là dựa theo thời gian đến sắp xếp.

Đồng dạng hai mươi năm định vì một đời, hai mươi năm qua kiểm trắc ra tất cả Linh Khiếu Tử đều cùng thế hệ, bọn hắn có đồng dạng chữ lót  ấn kiểm trắc ra Linh Khiếu thời gian sớm tối xếp hạng.

Như thế trong gia tộc tiên tu liền có một bộ độc lập bối phận phân chia, cùng cái khác tộc nhân có rất rõ ràng khác biệt.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới muốn tiến hành tiên phàm chia cắt, nhưng là hắn tôn sùng tu vi vi thượng, hết thảy lấy tăng lên tu vi làm chủ.

Đây cũng là hắn lúc ban đầu chế định tu vi bổng lộc dự tính ban đầu.

Dương Thừa Mậu đảm nhiệm Tử Vi Lâu chủ, cũng không phải là bởi vì Dương Chính Sơn bất công, mà là bởi vì Dương Thừa Mậu quen thuộc nhất Linh Nguyên chi địa các hạng sự vụ, thích hợp nhất phụ trách chấp chưởng Tử Vi Lâu chủ.

Mà Dương Thừa Mậu đem thời gian cùng tinh lực dùng tại những này tạp vụ bên trên, thế tất sẽ ảnh hưởng hắn tu luyện.

Hiện tại hắn là đạt được quyền lực, có thể tương lai hắn tu vi có thể sẽ bị các huynh đệ của hắn siêu việt.

Bởi vậy Dương Chính Sơn mới nói ủy khuất sự tình Dương Thừa Mậu, mà không phải người khác.

"Minh Thành, ngươi cảm thấy thế nào!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Thành.

Dương Minh Thành nhìn về phía Dương Thừa Mậu, "Đích thật là để Thừa Mậu chịu ủy khuất, ta cảm thấy có thể cho thêm Thừa Mậu một chút tài nguyên!"

"Tu vi bổng lộc không được sửa đổi, nhưng chức vị bổng lộc có thể gia tăng một chút, bất quá cũng không thể gia tăng quá nhiều, liền so cái khác Lâu chủ nhiều ba thành đi!" Dương Chính Sơn biết nghe lời phải.

Tại Linh Nguyên chi địa, tu vi bổng lộc mới là đầu to, chức vị bổng lộc chỉ là bổ sung mà thôi.

Sở dĩ đem chức vị bổng lộc định thấp với tu vi bổng lộc, chính là cổ vũ mọi người cố gắng tu vi, không nên đem thời gian cùng tinh lực dùng tại tranh quyền bên trên.

"Thừa Nghiệp, ngươi đây, có ý kiến gì?" Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Thừa Nghiệp.

Dương Thừa Nghiệp buông tay, "Tổ phụ, ta liền Hoàng Đế đều làm đủ!"

Hắn nếu là ưa thích quyền thế, năm đó liền sẽ không vứt xuống Đại An hoàng vị chạy về tới.

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, ngược lại lại nhìn về phía đám người, nói ra: "Đợi chút nữa các ngươi lại cho cao tầng chức vị gia tăng một cái nhiệm kỳ chế độ, Lâu chủ thành chủ thiết lập nhiệm kỳ, nhiệm kỳ đến có thể liên nhiệm, nhưng không thể một mực đảm nhiệm, nhiều nhất liên nhiệm ba cái nhiệm kỳ."

"Rõ!" Dương Thừa Mậu đáp.

Dương Chính Sơn tiếp tục nói ra: "Cải chế sự tình cứ như vậy định ra tới, cụ thể như thế nào thực hành, các ngươi từ hành thương lượng là được, sau đó nói nói Liên gia trấn, không, Dương gia trấn sự tình!"

"Dương gia trấn cần một vị Võ Thần tọa trấn, lão Lương, An lão đầu, các ngươi sắp xếp cái ban, thay phiên đi qua tọa trấn đi!"

An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch liếc nhau, nói ra: "Vậy liền để ta tới trước đi, thương thế của ngươi còn cần tu dưỡng một đoạn thời gian!"

Dương gia trấn cũng có linh mạch, mặc dù linh khí mức độ đậm đặc không bằng Linh Nguyên chi địa, nhưng cũng có thể làm Kim Thân cảnh võ giả chỗ tu luyện, bởi vậy ở bên kia tọa trấn cũng sẽ không chậm trễ tu luyện.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ thương lượng xong, lại nhìn về phía Dương Minh Chí, "Các ngươi Ngoại Sự đường có thể an bài ai đi phụ trách?"

Mặc dù đã quyết định cải chế, nhưng bây giờ còn không có đổi, cho nên việc này còn muốn giao cho Ngoại Sự đường đến xử lý.

Dương Minh Chí nghĩ nghĩ, nói ra: "Cụ thể sự vụ có thể giao cho khúc hiện lên lưu đến phụ trách!"

Khúc hiện lên lưu là Dương Uyển Thanh thứ tử, năm nay cũng có hơn năm mươi tuổi.

"Hắn hiện tại cái gì tu vi?"

"Địa Sát kỳ!"

"Chưa đủ!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Dương gia trấn cần một cái người chưởng quầy, tương đương với thế gia gia chủ, ít nhất cũng phải có Thiên Cương kỳ tu vi mới được.

"Vậy liền để Dương Thừa Chương đi thôi, hắn năm trước đột phá tới Thiên Cương kỳ, chính là cần tích lũy thời điểm, có thời gian xử lý một chút tạp vụ!" Dương Minh Chí lại nói.

"Cũng tốt  chờ sau đó ngươi hỏi một chút cái kia bên cạnh có vấn đề hay không đi!" Dương Chính Sơn gật đầu nói.

Dương Minh Chí hỏi: "Linh Khê Dương gia bên kia xử lý như thế nào? Còn có chúng ta bên này muốn điều động bao nhiêu người đi qua phù hợp?"

Một tòa thành trấn, an bài mấy ngàn người đi qua đều có thể thả xuống được, hơn ba ngàn mẫu linh điền, ít nhất cũng phải ngàn người mới có thể chiếu cố tới.

Đi ra ít người, sợ là chiếu khán không đến, đi ra nhiều người, rất có thể sẽ tiết lộ một chút Linh Nguyên chi địa tin tức.

Dương Chính Sơn hơi suy nghĩ một cái, "Chúng ta phải người không cần quá nhiều, chủ yếu phụ trách tọa trấn là được, về phần cái khác có thể giao cho Linh Khê Dương gia!"

"Cho Dương Hướng Hằng bọn hắn an bài mấy cái chức vị, có thể đem bọn hắn xem như người một nhà, nhưng không muốn cho bọn hắn lộ ra quá nhiều tin tức."

Kỳ thật để lộ ra một chút Linh Nguyên chi địa tin tức cũng không phải cái vấn đề lớn gì, chỉ cần không phải đem Linh Nguyên chi địa tất cả tình huống để lộ ra đi là đủ.

Một chút chỉ tốt ở bề ngoài tin tức ngược lại sẽ gia tăng Linh Nguyên chi địa cảm giác thần bí, có lẽ sẽ dẫn tới người khác ngấp nghé, nhưng tương tự cũng sẽ để người khác nhiều một ít kiêng kị.

Việc này có lợi có hại, có thể Dương Chính Sơn không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Không thể chỉ cố lấy ẩn tàng Linh Nguyên chi địa, liền để Linh Nguyên chi địa từ bỏ phát triển thời cơ.

Bây giờ Linh Tú Chi Hải khó được tiến vào một Đoạn Bình tĩnh kỳ, đồng thời ba tông mười hai nhà đều cần thời gian đến liếm láp vết thương, cái này thời điểm chính là Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải đặt chân tốt cơ hội.

Những năm này Dương Hướng Hằng mấy người cũng xem như rèn luyện ra được, từ bọn hắn phụ trách quản lý Dương gia trấn hẳn không có vấn đề.

Về phần nhân thủ không đủ vấn đề, cái này có thể đối ngoại chiêu mộ, linh điền cũng là có thể địa tô, tin tưởng rất nhiều tiểu gia tộc sẽ nguyện ý địa tô Dương gia trấn linh điền.

Sự tình định ra đến về sau, Dương Chính Sơn liền để mọi người ai cũng bận rộn đi, mà chính hắn thì về tới Linh Tuyền sơn bãi tu luyện đi.

Những sự tình này chỉ cần hắn định ra nhạc dạo là được, chuyện còn lại tự do người phía dưới xử lý, không cần đến hắn đến quan tâm.

. . .

Linh Khê sơn bên trên, Dương gia tổ trạch chính đường bên trong.

Dương Hướng Hằng, Dương Hướng Đông cùng Dương hướng tây ba người có chút thấp thỏm nhìn xem một thân cẩm phục Dương Minh Chí.

Dương Minh Chí cái đầu không cao, không giống Dương Chính Sơn như vậy khôi ngô, bất quá hắn dáng điệu mười phần, bên người mang theo mười tên hộ vệ, còn có Lý Xương cùng Vương Lỗi tự mình đón lấy.

Nói đến, trong khoảng thời gian này Dương Hướng Hằng trong lòng mười phần thấp thỏm, bởi vì Dương Chính Sơn đã thật lâu không có tới Linh Khê sơn, nếu không phải Lý Xương cùng Vương Lỗi vẫn còn, hắn cũng hoài nghi Dương Chính Sơn có phải hay không đã vứt bỏ bọn hắn Linh Khê Dương gia.

"Hướng Hằng, vị này là Nhị gia!" Lý Xương tiến lên cho Dương Hướng Hằng giới thiệu nói.

"Nhị gia! Điệt nhi gặp qua Nhị gia!" Dương Hướng Hằng vội vàng bái nói.

Hắn gặp qua Dương Minh Hạo, biết rõ Dương Minh Hạo là Tam gia, tự nhiên cũng minh bạch Dương Minh Chí cái này Nhị gia đại biểu cho cái gì.

Dương Minh Chí vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ha ha, đều là tự mình người, không cần khách khí như thế!"

"Đến, chúng ta ngồi xuống nói!"

Dương Hướng Hằng lòng mang thấp thỏm ngồi xuống, trông mong nhìn xem Dương Minh Chí.

Dương Minh Chí thì nhìn về phía Lý Xương cùng Vương Lỗi, "Phụ thân sự tình các ngươi nói với hắn sao?"

"Còn không có!" Lý Xương lắc đầu.

Dương Hướng Hằng cũng là nhóc đáng thương, hắn liền Dương Chính Sơn đã là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão sự tình đều không biết rõ, huống chi cái khác.

Dương Chính Sơn đỉnh lấy Linh Khê Dương gia tên tuổi bên ngoài làm việc, nhưng trên thực tế Linh Khê Dương gia đối với hắn làm rất nhiều sự tình đều hoàn toàn không biết gì cả.

"Vậy ngươi liền cùng bọn hắn nói một chút đi!" Dương Minh Chí cười nói.

Thế là Lý Xương đem Dương Chính Sơn gia nhập Huyễn Nguyệt tông, giúp Linh Khê Dương gia lấy được thế gia chi vị sự tình nói một lần.

Dương Hướng Hằng ba người nghe sửng sốt một chút, miệng trương đến rất lớn, đầy mắt không dám tin.

Kỳ thật hắn không biết đến không chỉ là những này, bọn hắn liền Dương Chính Sơn tu luyện Tiên đạo công pháp, sớm đã Trúc Cơ đều không phải là rất rõ ràng, chỉ biết rõ Dương Chính Sơn càng phát thần bí lại cường đại.

Ba người sửng sốt thật lâu, Dương Hướng Hằng mới lúng ta lúng túng nói ra: "Nói cách khác về sau chúng ta Linh Khê Dương gia chính là mười hai thế gia một trong rồi?"

"Không đúng, không phải Linh Khê Dương gia, mà là Dương gia!" Dương Minh Chí cười ha hả nói.

"Dương gia, đúng đúng đúng, là Dương gia!" Dương Hướng Hằng phản ứng rất nhanh, vội vàng nói.

Linh Khê Dương gia chỉ là bọn hắn chính mình, mà Dương gia đại biểu đồ vật liền muốn nhiều rất nhiều, có thể bao hàm Dương Chính Sơn chỗ Dương gia, cũng có thể bao hàm Linh Khê Dương gia ở bên trong.

Mà lại đã trở thành mười hai thế gia một trong, vậy liền không thích hợp lại xưng là Linh Khê Dương gia, có thể xưng là Linh Tú Dương gia, chỉ là Linh Tú Chi Hải cái kia Dương gia.

Dương Minh Chí nhìn xem bọn hắn, cười nói: "Về sau các ngươi liền gia nhập chúng ta Dương gia đi, ta Dương gia cho các ngươi cấp cho bổng lộc, như thế nào?"

Dương Hướng Hằng ba người nhìn nhau, "Cái này, thúc tổ đồng ý sao?"

Bọn hắn có chút không tin tưởng Dương Minh Chí, cũng không phải cảm thấy Dương Minh Chí sẽ hại bọn hắn, chỉ là cảm giác có chút thấp thỏm bất an.

Bọn hắn vẫn tương đối tín nhiệm Dương Chính Sơn.

"Đương nhiên, không có phụ thân ra hiệu, ta cũng sẽ không tới này!" Dương Minh Chí không trách tội bọn hắn.

"Kia chúng ta nguyện ý tuân theo Nhị gia an bài!" Dương Hướng Hằng nói.

Dương Minh Chí khẽ vuốt cằm, "Rất tốt, kể từ hôm nay các ngươi Linh Khê Dương gia toàn bộ dung nhập Dương gia, bao quát nhân khẩu cùng gia sản dòng họ ở bên trong, hết thảy tất cả đều thuộc về Dương gia tất cả!"

Dương Hướng Hằng nghe vậy, tâm tình trở nên trở nên nặng nề, cái này chẳng phải là nói về sau không còn có Linh Khê Dương gia rồi?

"Nhị gia, ta có một vấn đề!"

"Vấn đề gì?"

"Như thế, chúng ta từ đường có phải hay không liền không thể bảo lưu lại?"

Dương Hướng Hằng cẩn thận nghiêm túc hỏi.

Cái khác hắn có thể không thèm để ý, nhưng hắn không thể quên nguồn quên gốc a!

Dương Minh Chí cười, "Làm sao lại như vậy? Ngươi đại khái không để ý tới giải ta ý tứ."

Hắn chỉ vào Lý Xương cùng Vương Lỗi nói ra: "Về sau các ngươi liền cùng bọn hắn đồng dạng gia nhập Dương gia, là ta Dương gia hiệu lực, ta Dương gia cho các ngươi cấp cho bổng lộc, nhưng cũng không cần các ngươi sửa họ, càng không cần các ngươi nhận tổ quy tông, các ngươi nguyện ý, chúng ta còn không muốn chứ!"

Mặc dù mọi người đều họ Dương, nhưng hai nhà thật không có chút quan hệ nào.

Bởi vì không thể tiết lộ cho bọn hắn quá nhiều tin tức, cho nên Dương Minh Chí mới nói là Dương gia hiệu lực, nếu như Dương Hướng Hằng hiểu rõ Linh Nguyên chi địa tình huống, vậy hắn liền sẽ không có dạng này hiểu lầm.

"Nguyên lai là dạng này, là tại hạ vọng tưởng!" Dương Hướng Hằng ngượng ngùng cười nói.

Dương Minh Chí tiếp tục nói ra: "Ta Dương gia tướng tại Dương gia trấn thiết lập Linh Tú đường, nắm toàn bộ gia tộc tại Linh Tú Chi Hải hết thảy sự vụ, thiết đường chủ một vị, Phó đường chủ hai vị, ngươi đảm nhiệm Phó đường chủ, chủ yếu phụ trách Dương gia chấp chính công việc!"

"Khác thiết tam đẳng chấp sự hai người, phụ trách linh điền trồng trọt, lục đẳng chấp sự bốn người, có thể giữ chức trợ thủ của ngươi!"

Linh Tú đường tương lai sẽ thuộc về Ngọc Hành lâu quản hạt, xem như Ngọc Hành ôm vào Linh Tú Chi Hải cứ điểm, đồng thời Thiên Quyền lâu cũng sẽ tại Dương gia trấn thiết lập đường khẩu, chuyên môn phụ trách Linh Nguyên chi địa cùng Huyễn Nguyệt tông, Lục gia cùng Kế gia mậu dịch.

Tương lai thương bộ sẽ huỷ bỏ tại Tuyết Cốc trấn cửa hàng, không còn tiếp tục tại Linh Tú Chi Hải cùng chung quanh địa khu mở cửa hàng.

Sở dĩ muốn huỷ bỏ cửa hàng, chủ yếu vẫn là vì tiết kiệm nhân lực, đồng thời cũng là vì phòng ngừa nhân thủ quá mức phân tán, cho người ta thời cơ lợi dụng.

Nói cách khác tương lai Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải còn có Dương gia trấn một màn này trụ sở.

"Cụ thể bổng lộc loại hình, ân, Lý Xương, ngươi cùng bọn hắn nói một chút đi!" Dương Minh Chí bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Lý Xương lập tức tiến lên, cho Dương Hướng Hằng bọn hắn nói về Linh Nguyên chi địa tu vi bổng lộc cùng chức vị bổng lộc.

Linh Nguyên chi địa bổng lộc chia làm tu vi bổng lộc cùng chức vị bổng lộc, đều chỉ cấp cho linh thạch cùng công huân.

Tu vi bổng lộc, Khí Hải kỳ hàng năm sáu mươi khối hạ phẩm linh thạch, Địa Sát kỳ hàng năm một trăm hai mươi khối khối, Thiên Cương kỳ hàng năm hai trăm bốn mươi khối.

Chức vị bổng lộc, chấp sự thêm đường chúng tổng cộng chia làm cấp chín, thấp nhất mỗi tháng chỉ cấp một khối linh thạch, tối cao mỗi tháng cho chín khối linh thạch, Phó đường chủ mười khối, đường chủ mười hai khối.

Như Dương Hướng Hằng, hắn là Linh Tú đường Phó đường chủ, có Thiên Cương kỳ tu vi, vậy hắn hàng năm có thể dẫn tới hai trăm bốn mươi khối linh thạch.

Đồng thời, hắn còn có thể dẫn tới hai trăm bốn mươi điểm công huân.

So với linh thạch đến, công huân giá trị cao hơn, công huân có thể hối đoái các loại tài nguyên tu luyện, như linh tửu, đan dược, linh binh các loại .

Mà trước đó tông tộc đại điện cũng khai thông linh thạch hối đoái công huân con đường, hối đoái tỉ lệ là ba so một.

"Ba so một! Lý tiền bối, ngươi sẽ không nói sai đi!" Dương Hướng Hằng nghe đến đó, không khỏi kinh hô lên.

"Không sai, chính là ba so một!" Lý Xương khẳng định nói..