Chương 848: Huyễn Thần đan, Quy Tức đan

Chương 848: Huyễn Thần đan, Quy Tức đan

Bên này Dương gia trấn hết thảy thuận lợi, một bên khác Linh Nguyên chi địa lần nữa điều động rất nhiều nhân thủ tiến vào Thượng Cổ di trận.

Lúc này Linh Nguyên chi địa đối đãi Thượng Cổ di trận thái độ lại phát sinh biến hóa.

Trước đó Dương Chính Sơn chỉ muốn chuyển không Thượng Cổ di trận, nhưng hiện tại trải qua tông tộc nghị hội thảo luận, quyết định dần dần khôi phục Thượng Cổ di trận bên trong sinh thái.

Di trận bên trong thế nhưng là có một đầu tam giai linh mạch, tam giai linh mạch đủ để cung cấp nuôi dưỡng một cái to lớn tông môn, hơn nữa còn có thể thỏa mãn Kim Đan tu sĩ thường ngày tu luyện cần thiết.

Hiện tại di trận bên trong có giá trị nhất chính là linh mạch, khoáng mạch, Truyền Công điện cùng thủ hộ đại trận.

Khoáng mạch có thể chậm rãi đào, Truyền Công điện cùng thủ hộ đại trận có thể chậm rãi nghiên cứu, nhưng mà đầu này linh mạch là vô luận như thế nào cũng chuyển không đi.

Đã như vậy, sao không đem đầu này linh mạch lợi dụng?

Không cầu đem di trận nội bộ khôi phục thành trước kia dáng vẻ, chỉ cần tại di trận bên trong lưu lại một chút linh thực linh dược hạt giống, mặc kệ tự nhiên sinh trưởng.

Đã Linh Nguyên chi địa đã tại Linh Tú Chi Hải đặt chân, kia tương lai Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có khả năng triệt để chiếm cứ toà này Thượng Cổ di trận.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa sẽ không kinh doanh di trận bên trong linh mạch, nhưng vung xuống chút hạt giống chỉ là chuyện dễ như trở bàn tay, cũng sẽ không lãng phí quá nhiều nhân lực cùng vật lực.

Cho nên, tông tộc đại điện quyết định tại di trận bên trong gieo rắc một chút linh thực hạt giống, là về sau Linh Nguyên chi địa chưởng khống Thượng Cổ di trận, chiếm cứ linh mạch làm chuẩn bị.

Đương nhiên, đây là một cái lâu dài kế hoạch, lấy Linh Nguyên chi địa trận pháp năng lực, muốn hoàn toàn chưởng khống Thượng Cổ di trận, có thể muốn tốn hao mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.

Di trận bên trong, Linh Nguyên chi địa tiếp tục đào khoáng, di trận bên ngoài, Linh Nguyên chi địa nhập chủ Dương gia trấn, mà đồng thời Linh Nguyên chi địa nội bộ cũng đang tiến hành cải chế.

Hủy bỏ lúc đầu tông tộc chế độ, cải thành tông môn chế độ, lấy Thập Nhị Lâu Ngũ Thành dần dần phong phú Linh Nguyên chi địa quản lý cơ cấu.

Cải chế quá trình cần thời gian, mà muốn đem Thập Nhị Lâu Ngũ Thành toàn bộ xây dựng bắt đầu, yêu cầu chủ yếu lượng thời gian, bởi vậy chuyện này cũng là một kiện lâu dài sự tình.

Dương Chính Sơn cũng không có nhúng tay những này, hắn hiện tại chỉ ở Thái Vi lâu treo cái trưởng lão vị trí, cái khác toàn bộ ném cho Dương Thừa Mậu.

So với cải chế sự tình, Dương Chính Sơn chú trọng hơn chính mình tu luyện, cũng chú trọng chính mình luyện đan thuật.

Hắn rốt cục đã luyện thành Huyễn Thần đan!

Nguyệt Minh cho hắn hai mươi phần dược tài, hắn trọn vẹn tiêu hao mười phần dược tài mới thành công luyện chế ra một lò.

Một phần dược tài nhiều nhất có thể thành đan mười cái, mà hắn vẻn vẹn thành đan ba cái, hơn nữa còn đều là hạ phẩm Huyễn Thần đan.

Bất quá liền xem như như thế, cũng là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình.

Từ hắn cầm tới Huyễn Thần đan đan phương bắt đầu đến bây giờ, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới thời gian một năm, mà hắn chỉ dùng thời gian một năm, liền hiểu rõ Huyễn Thần đan đan phương, còn thành công luyện chế ra một lò.

Mặc dù tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất đều thấp đáng thương, nhưng hắn luyện đan thuật đạt được tăng lên không nhỏ.

Luyện thành lò thứ nhất Huyễn Thần đan về sau, Dương Chính Sơn đối Huyễn Thần đan luyện chế có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Lò thứ hai lò thứ ba thành đan bốn cái, lò thứ tư vẫn như cũ thành đan bốn cái, nhưng lại luyện chế ra một viên trung phẩm Huyễn Thần đan.

Sau đó tỉ lệ thành đan cùng phẩm chất không ngừng tăng lên, cuối cùng một lò, thành đan sáu cái, trong đó ba cái đều là trung phẩm Huyễn Thần đan.

Hai mươi phần dược tài, Dương Chính Sơn tổng cộng luyện chế ra hạ phẩm Huyễn Thần đan bốn mươi hai miếng, trung phẩm Huyễn Thần đan bảy viên.

Nếu như chỉnh thể chuyển đổi, tỉ lệ thành đan vẻn vẹn chỉ có hơn hai phần mười một điểm, nhưng cuối cùng một lò tỉ lệ thành đan lại đạt đến sáu thành, có thể thấy được Dương Chính Sơn tiến bộ lớn đến bao nhiêu.

Vọng Nguyệt sơn bên trên, Dương Chính Sơn đem ba cái bình sứ nhỏ đưa cho Nguyệt Minh.

"May mắn không làm nhục mệnh!"

Nguyệt Minh mở ra ba cái bình sứ, trên mặt lộ ra không che giấu được sợ hãi lẫn vui mừng.

"Nhiều như vậy?"

"Cũng không coi là nhiều, mới đầu mười lô toàn bộ báo hỏng, đằng sau luyện chế mới có tăng lên, tổng cộng thành đan bốn mươi chín cái, ngươi 25 mai, ta hai mươi bốn mai!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Nhìn tựa hồ là Nguyệt Minh chiếm tiện nghi, nhưng là hắn đem tất cả trung phẩm Huyễn Thần đan toàn bộ lưu lại, cho nên chiếm tiện nghi hay là hắn.

Có thể coi là là như thế, Nguyệt Minh y nguyên cao hứng ghê gớm.

"Ha ha, Dương trưởng lão luyện đan thuật quả nhiên lợi hại, ha ha ~~" hắn một bên cười lớn, một bên cẩn thận nghiêm túc đem Huyễn Thần đan thu hồi.

Cái này 25 mai Huyễn Thần đan đủ để thỏa mãn hắn mười năm tu luyện cần thiết  chờ hắn đem những này Huyễn Thần đan toàn bộ tiêu hóa, vậy hắn thần hồn nhất định có thể đạt được tăng lên trên diện rộng.

Các loại ngày sau hắn tu vi đạt tới Kim Thân cảnh đại viên mãn, hắn liền có khả năng nương tựa theo phần này thần hồn nội tình đột phá tới Thần Hồn cảnh.

"Dương trưởng lão nhân hậu, lão phu vô cùng cảm kích! Ngày sau Dương trưởng lão có dùng đến lấy lão phu địa phương cứ việc nói, lão phu định sẽ không chối từ!" Nguyệt Minh cảm kích nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nói đến hắn mặc dù đối Dương Chính Sơn ôm lấy rất lớn kỳ vọng, nhưng Dương Chính Sơn cho hắn hồi báo y nguyên xa xa cao hơn hắn kỳ vọng.

Hắn nguyên bản cảm thấy Dương Chính Sơn chỉ cần có thể cho hắn mười cái Huyễn Thần đan hắn liền thỏa mãn, không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà cho hắn 25 mai.

Cái này khiến hắn tức là đạt được nhiều như vậy Huyễn Thần đan cảm thấy vui mừng, lại là Dương Chính Sơn thành thật cảm thấy cảm kích.

Không sai, ở trong mắt Nguyệt Minh, Dương Chính Sơn chính là cái thành thật bằng hữu tốt.

Có thể chia cho hắn 25 khỏa Huyễn Thần đan, đủ thấy Dương Chính Sơn thành thật.

"Ha ha, đây là đôi bên cùng có lợi sự tình, tại hạ cũng là cầm chỗ tốt, Huyễn Thần đan đan phương đối tại hạ tới nói có chút trân quý! Nếu là Nguyệt Minh trưởng lão về sau còn cần luyện chế đan dược, cũng có thể lại đến tìm tại hạ!" Dương Chính Sơn cười nói.

Loại này giúp người luyện đan chuyện tốt hắn vẫn là rất ưa thích, đã có thể được đến đan phương, lại có thể phân đến đan dược, còn có thể tăng lên luyện đan thuật, mấu chốt là không cần chính hắn ra vật liệu.

"Ha ha, đến thời điểm Dương trưởng lão cũng không nên ngại lão phu phiền phức!"

"Đương nhiên sẽ không!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sau đó hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Nguyệt Minh lúc này mới đưa ra cáo từ, Dương Chính Sơn đem hắn đưa ra đình viện.

Nguyệt Minh từ Dương Chính Sơn bên này ly khai, chính chuẩn bị trở về phủ đệ của mình, không nghĩ tới đối diện đụng phải Kính Thủy chân nhân.

"Gặp qua chân nhân!" Minh Nguyệt vội vàng chắp tay bái nói.

Kính Thủy chân nhân khẽ vuốt cằm, chính chuẩn bị ly khai, nhưng hắn đột nhiên lại dừng lại, "Ngươi Huyễn Thần đan luyện thành rồi?"

Nguyệt Minh muốn luyện chế Huyễn Thần đan sự tình cũng không phải là bí mật gì, dù sao hắn vì thế chuẩn bị mấy chục năm, vẻn vẹn là thu thập kia hai mươi phần dược tài, liền hao tốn không ít tinh lực cùng thời gian.

Trước kia Nguyệt Minh đã từng đi tìm Kính Thủy chân nhân, đáng tiếc Kính Thủy chân nhân không phải luyện đan sư, cũng không có am hiểu luyện đan bằng hữu.

"Luyện thành!" Nguyệt Minh cười nói.

Thấy hắn như thế cao hứng, Kính Thủy chân nhân liền minh bạch hắn khẳng định là đạt được không ít Huyễn Thần đan.

"Dương trưởng lão luyện đan thuật rất lợi hại?"

"Cái này, vãn bối không phải rất rõ ràng, bất quá Dương trưởng lão cho ta 25 khỏa Huyễn Thần đan!" Nguyệt Minh không có giấu diếm, nói thẳng.

"Hai mươi phần dược tài?"

"Không sai!"

"Một người một nửa?"

"Dương trưởng lão cho thêm ta một viên!"

Kính Thủy chân nhân hít sâu một hơi, "Đây chẳng phải là có hai thành trở lên tỉ lệ thành đan?"

Nguyệt Minh không nói gì, mặc dù hắn vẫn luôn có hiểu rõ tiên tu luyện đan thuật, nhưng hắn trực tiếp sờ qua Dương Chính Sơn cái này một cái tiên tu luyện đan thuật.

Làm võ giả, hắn đối xa lạ tiên tu từ trước đến nay là đứng xa mà trông, không có cách, Võ Thần cùng Trúc Cơ tu sĩ so sánh chênh lệch quá lớn, có rất ít Võ Thần võ giả có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ chống lại.

Kính Thủy chân nhân cảm thấy rất khiếp sợ, đối mặt hoàn toàn xa lạ đan dược, thế mà còn có thể có hai thành trở lên tỉ lệ thành đan, cái này ngay từ đầu khẳng định sẽ luyện hỏng rất nhiều, phía sau tỉ lệ thành đan chẳng phải là cao hơn?

"Ngươi đi về trước đi!"

Dứt lời, hắn cũng không có lý Nguyệt Minh, hướng phía Dương Chính Sơn vách núi biệt viện đi đến.

Trong biệt viện, Dương Chính Sơn vừa chuẩn bị trở về Linh Nguyên chi địa, không nghĩ tới Kính Thủy chân nhân lại tới.

"Tiền bối tìm ta có việc?"

Hắn đem Kính Thủy chân nhân nghênh tiến biệt viện bên trong, hỏi.

"Ừm, ngươi luyện đan thuật như thế nào?" Kính Thủy chân nhân không cùng hắn khách sáo, trực tiếp hỏi.

Hắn là biết rõ Dương Chính Sơn biết luyện đan, Dương Chính Sơn trước kia còn đưa cho hắn một chút Tụ Linh đan, chỉ bất quá hắn coi là Dương Chính Sơn luyện đan trình độ cũng chính là vừa mới đạt tới nhị giai trình độ, dù sao Dương Chính Sơn Trúc Cơ cũng không đến bao lâu.

"Coi như có thể chứ!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

"Ngươi có thể luyện chế Trúc Cơ đan?" Kính Thủy chân nhân đột nhiên nhớ tới trước đó Huyễn Nguyệt tông cùng Linh Nguyên chi địa giao dịch Trúc Cơ đan.

"Ừm, có thể luyện chế!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Kính Thủy chân nhân hai mắt sáng lên, "Ta có đan dược cần ngươi đến luyện chế!"

"Cái gì đan dược?"

"Nhị giai Quy Tức đan!"

Dương Chính Sơn một mặt mờ mịt, hắn chưa nghe nói qua loại này đan dược.

Kính Thủy chân nhân lấy ra một mai ngọc giản, thần sắc có chút phức tạp nói ra: "Lúc đầu lão phu đã bỏ đi, bất quá đã ngươi luyện đan trình độ cao như thế, kia để ngươi thử một chút cũng không sao!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận ngọc giản, xem xét lên trong ngọc giản nội dung.

Quy Tức đan, nhị giai đan dược, công hiệu có thể để tu sĩ tiến vào trạng thái quy tức mười năm, có thể chậm lại thọ nguyên tiêu hao, cũng có thể chậm rãi tăng lên tu vi.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong ngọc giản đan phương cùng đối Quy Tức đan giới thiệu, thần sắc có chút dừng lại.

Cái này Quy Tức đan mặc dù không thể kéo dài thọ nguyên, nhưng hắn có thể để cho người ta tiến vào trạng thái quy tức, cái này trạng thái quy tức liền cùng loại với trạng thái chết giả, một giấc liền có thể ngủ mười năm, mà đối thọ nguyên tiêu hao chỉ tính là một năm.

Mà lại trạng thái quy tức hạ còn có thể hấp thu thiên địa linh khí, mặc dù hấp thu hiệu suất kém xa ngồi xuống tu luyện, nhưng nếu như đem mười năm so sánh một năm, kia không sai biệt lắm là ngồi xuống tu luyện thời gian hai năm.

Đơn giản tới nói, dùng một năm thọ nguyên đổi mười năm Quy Tức, tương đương với bế quan tu luyện hai năm.

Cái này còn chỉ là hạ phẩm Quy Tức đan công hiệu, trung phẩm Quy Tức đan tương đương với bế quan tu luyện bốn năm, thượng phẩm Quy Tức đan có thể duy nhất một lần Quy Tức hai mươi năm, mà cực phẩm càng là có thể duy nhất một lần Quy Tức năm mươi năm, thọ nguyên tiêu hao vẻn vẹn chỉ có hai năm, đồng thời tương đương với bế quan tu luyện mười năm.

Ý vị này chỉ cần có đầy đủ nhiều Quy Tức đan, Kính Thủy chân nhân sống thêm cái hai trăm năm cũng không thành vấn đề.

Đương nhiên, một cái ở vào trạng thái quy tức cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, hắn mấu chốt ở chỗ trạng thái quy tức hạ cũng có thể tăng lên tu vi.

Nếu như Kính Thủy chân nhân có thể mượn Quy Tức đan đem tu vi tăng lên đến Trúc Cơ hậu kỳ, kia nói không chừng hắn còn có thể duyên thọ mấy chục năm.

Dương Chính Sơn đối Quy Tức đan công hiệu cảm thấy rất thần kỳ, nhưng khi hắn xem hết đan phương về sau, lại cảm thấy có chút khó giải quyết.

Cái này Quy Tức đan so với Trúc Cơ đan càng khó luyện chế, mà lại trong đó không ít dược tài đều là hắn nghe đều chưa nghe nói qua.

Hắn không biết đến dược tài liền mang ý nghĩa hắn không hiểu rõ dược tài dược tính, không cách nào chính xác nắm chắc những này dược tài trong quá trình luyện chế cần đặc biệt xử lý địa phương.

Nếu để cho hắn đến luyện chế cái này Quy Tức đan, kia cơ hội cần hắn bắt đầu lại từ đầu, cùng trước đây hắn luyện chế Trúc Cơ đan không sai biệt lắm.

Đem phương thuốc một chút xíu nhu toái, tỉ mỉ nghiên cứu vô số lần mới được.

"Tiền bối, cái này đan dược luyện chế độ khó so Trúc Cơ đan còn lớn hơn!" Dương Chính Sơn nói thật nói.

Kính Thủy chân nhân cười nói: "Ta biết rõ, ta từng mời qua mấy vị đan sư, bọn hắn cũng không có nắm chắc luyện chế Quy Tức đan!"

Luyện đan sư giúp người khác luyện đan là một kiện rất kiếm sự tình, nhưng là đối mặt không có nắm chắc đan dược, đại bộ phận luyện đan sư là sẽ không ôm lấy tới, bởi vì một khi luyện chế thất bại, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến danh dự của mình.

Danh dự nếu làm hư, vậy sau này nhưng liền không có người lại tìm chính mình luyện đan, bởi vậy đại bộ phận luyện đan sư cũng sẽ không đánh mặt sưng nạp bàn tử.

"Ta chỉ có ba phần tài liệu, nhiều nhất thành đan chín khỏa!"

"Coi như cho ngươi luyện tay một chút đi, không cần quá mức chấp nhất!"

Kính Thủy chân nhân cũng nghĩ thoáng, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!

Thọ nguyên hao hết, chuyện này đối với tất cả tu sĩ tới nói đều là một kiện phi thường bất đắc dĩ sự tình.

Kính Thủy chân nhân cũng nghĩ qua nghịch thiên cải mệnh, đáng tiếc hắn bận rộn mấy chục năm, cuối cùng đều không có tìm được kéo dài thọ nguyên biện pháp.

Cũng không phải là thật không có kéo dài thọ nguyên biện pháp, mà là rất nhiều kéo dài thọ nguyên biện pháp hắn đều làm không được.

Tỉ như tam giai đan dược Diên Thọ đan, lại tỉ như dùng một chút tà pháp duyên thọ, tựa như Liên gia lão tổ như vậy, đem chính mình biến thành huyết thi khôi lỗi loại hình, hay là trực tiếp chuyển thành quỷ tu.

Tóm lại phương pháp có không ít, nhưng không phải khó mà làm được, chính là quá mức tà ác, tồn tại rất nhiều di chứng.

Kính Thủy chân nhân đem chính mình thu thập ba phần tài liệu đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chần chờ một cái, cuối cùng vẫn nhận lấy.

"Vãn bối sẽ hết sức nỗ lực!"

Đối với Kính Thủy chân nhân, trong lòng của hắn vẫn là có mấy phần kính trọng, vị này lão tiền bối cho hắn trợ giúp không ít, nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn hồi báo một hai.

Chỉ là luyện chế Quy Tức đan độ khó quá lớn, tại chỉ có ba phần dược tài tình huống dưới, hắn thật sự là không có nắm chắc.

"Không ngại, ngươi hết sức là được, đừng có gánh vác, lão phu kỳ thật cũng nghĩ thoáng!"

Kính Thủy chân nhân ngược lại là thoải mái cười nói.

"Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, chúng ta mặc dù tu chính là Tiên đạo, nhưng từ đầu đến cuối không có thoát ly người phạm trù!"

"Tu tiên tu tiên, Tiên đạo sao mà dài dằng dặc!"

Dương Chính Sơn nhìn qua ra vẻ thoải mái Kính Thủy chân nhân, nỗi lòng không biết trôi dạt đến nơi nào.

Tiên đạo đến cùng là cái gì?

Là vô thượng đại đạo? Vẫn là con đường trường sinh?

Tựa hồ cũng là, nhưng tựa hồ cũng không phải!

Tiên đạo chỉ là một đầu con đường tu hành, không phải chí cao vô thượng, cũng không phải trường sinh cửu thị, chỉ là một đầu tràn ngập không biết đường đi.

Đường dài dằng dặc hắn tu viễn hề, ta đem trên dưới mà tìm kiếm..