Chương 849: Song bào thai đệ tử

Chương 849: Song bào thai đệ tử

Linh Tuyền sơn bãi.

Trong thính đường, Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, nhìn trước mắt hai cái nữ đồng.

Hai cái này nữ đồng bảy tám tuổi, dáng dấp cơ hồ là như đúc, hiển nhiên là một đôi song bào thai.

Hai cái tiểu nữ hài đứng xuôi tay, một bộ oánh nhuận mặt trứng ngỗng, mày như xa lông mày nhẹ tô lại, mũi như quỳnh dao tú đĩnh, trên gương mặt hồng nhuận hài nhi mập để người nhẫn không được muốn đưa tay bóp một thanh.

Các nàng thân mang một bộ cạn phấn cùng ngực váy ngắn, trên nhu thêu lên quấn nhánh đào hoa đường vân, ống tay áo kéo màu xanh nhạt sa lưới, váy dưới rủ xuống đến đủ mặt, váy áo thêu lên tinh mịn hồ điệp đuổi hoa tán gái đồ, bên hông buộc lấy một đầu màu vàng nhạt sắc thắt lưng gấm, mang bưng rơi lấy một viên nhỏ nhắn bạch ngọc Song Ngư bội. Như là một bức lối vẽ tỉ mỉ tranh mĩ nữ bên trong đi ra tiểu tiên đồng, đoan chính thanh nhã bên trong lộ ra tự nhiên mà thành hồn nhiên.

Cho dù là bây giờ Dương Chính Sơn đã rất ít đeo hài tử, nhưng nhìn đến hai cái này đáng yêu hồn nhiên tiểu nha đầu, hắn cũng không khỏi tự chủ lộ ra hiền lành lão gia gia ngây thơ.

"Đây là nhà ai Tiểu Tiên Nữ!" Dương Chính Sơn vuốt râu, đầy mắt từ ái.

"Hồi thúc tổ lời nói, các nàng là Phúc Hải Lý gia nữ nhi, Lý Giản Ninh, Lý Giản An, năm nay tám tuổi, đều đã luyện thành Thanh Mộc Công!"

Bên cạnh Dương Thừa Nghị mở miệng trả lời.

Dương Thừa Nghị là Dương Minh Trấn nhi tử, trước kia tại Thần Mộc đảo quan nha nhậm chức, về sau lại tại Ngoại Sự đường nhậm chức, mấy năm gần đây hắn phụ trách Đại An hoàng triều trấn thủ nhiệm vụ, đồng thời cũng phụ trách tại Đại An hoàng triều vơ vét Linh Khiếu Tử.

Lần này hắn trở về, cũng là bởi vì hắn phát hiện hai cái này có được Linh Khiếu tiểu nha đầu.

"Giản Ninh, giản an, ha ha, tên rất hay, Phúc Hải Lý gia?" Dương Chính Sơn cười nói.

"Phúc Hải Lý gia tổ tiên từng tại Đại Vinh nội các làm qua thủ phụ, tên là Lý Tư Viễn!" Dương Thừa Nghị giải thích nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, tại ký ức chỗ sâu tìm ra vị này lão đại nhân giọng nói và dáng điệu tướng mạo.

Lý Tư Viễn làm quan bốn mươi năm, nhập các hơn hai mươi năm, đảm nhiệm thủ phụ hơn mười năm, là Thừa Bình Đế tại vị trong lúc đó nổi danh nhất nhìn hiền thần.

"Nguyên lai là Lý thủ phụ về sau!"

Hắn cùng Lý Tư Viễn không có cái gì gặp nhau, tự nhiên cũng không có cái gì giao tình.

Mà lại Lý Tư Viễn qua đời đã có hơn năm mươi năm, hắn là Diên Bình nguyên niên trí sĩ trở lại quê hương, trở lại quê hương sau không mấy năm liền thọ chung đi ngủ, Dương Chính Sơn kia thời điểm còn tại Trọng Sơn trấn đây.

Bất quá những này cũng không trọng yếu, mấu chốt là hai cái này tiểu nha đầu có được Linh Khiếu.

"Không tệ, các ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Hắn đã có năm cái đồ đệ, lại thêm trước mắt hai cái này, vừa vặn có thể gộp đủ bảy cái.

"Đệ tử bái kiến sư phụ!" Hai cái tiểu nha đầu nhu thuận quỳ xuống đất dập đầu, thanh âm Nhu Nhu vô cùng dễ nghe.

Hiển nhiên, các nàng trước khi tới, liền có Nhân Giáo qua các nàng.

"Ừm, ha ha, đứng lên đi!" Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, nhẹ nhàng pháp lực đem hai cái tiểu nha đầu nâng đỡ.

Tiểu nha đầu cảm thụ được trống rỗng xuất hiện nắm nâng chi lực, một mặt ngạc nhiên nhìn xem Dương Chính Sơn, sáng tỏ đôi mắt liền như là hắc bảo thạch.

"Cha mẹ của các nàng  đâu?" Dương Chính Sơn đứng dậy, rốt cục vẫn là không nhịn được, vuốt vuốt các nàng búi tóc.

"Các nàng một nhà mười hai miệng toàn bộ đều mang về, liền ở tại tây các núi trong viện!" Dương Thừa Nghị trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy liền theo quy củ tới đi, cho bọn hắn phân phối phòng ốc cùng ruộng đồng!"

Bây giờ Linh Nguyên chi địa đã rất ít tiếp nhận kẻ ngoại lai, bất quá cũng có ngoại lệ, đó chính là có được Linh Khiếu người cùng hắn người nhà.

Phàm là đi vào Linh Nguyên chi địa người đều sẽ phân đến phòng ốc cùng ruộng đồng, đồng thời sẽ còn định kỳ cho bọn hắn cấp cho một chút trợ cấp, tiếp tục hai mươi năm, đại khái có thể thỏa mãn bọn hắn thường ngày cần thiết.

Đại phú đại quý cũng không cần suy nghĩ, nhưng sinh hoạt trình độ nhất định có thể đạt tới Tiểu Khang.

Về phần về sau, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính bọn hắn.

Nghĩ tại Linh Nguyên chi địa sinh hoạt cũng không khó, chỉ cần an tâm chịu làm, tuyệt đối có thể ăn no mặc ấm, đồng thời Linh Nguyên chi địa còn có tài nguyên phong phú, tu luyện muốn dễ dàng rất nhiều.

Thời gian hai mươi năm, đầy đủ một cái mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên trở thành Tiên Thiên võ giả, dẫn tới tu vi bổng lộc.

Mà xem như Dương Chính Sơn đệ tử, hai cái tiểu nha đầu cũng là có thể dẫn tới bổng lộc  ấn đê đẳng nhất tu vi bổng lộc tính.

Ây

Dương Thừa Nghị đáp.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hai cái tiểu nha đầu, trên mặt lại mang tới mấy phần hiền hoà, cười nói: "Các ngươi về trước đi  chờ người nhà dàn xếp lại lại đến núi tu luyện!"

"Sư phụ, chúng ta muốn tiếp tục tu luyện Thanh Mộc Công sao!" Tiểu nha đầu trả lời.

Dương Chính Sơn đánh giá hai người bọn họ, cũng không biết rõ nói chuyện cái này là Lý Giản An hay là Lý Giản Ninh.

"Không  chờ các ngươi đã tới, ta sẽ để cho sư huynh của ngươi dẫn ngươi đi tuyển công pháp!" Dương Chính Sơn cười nói.

Có được Linh Khiếu, chỉ cần luyện ra Khí Cảm đến liền có thể đi di trận Truyền Công điện công pháp truyền thừa, không giống võ giả muốn đạt tới Thiên Cương kỳ mới có thể tiếp nhận truyền thừa.

Thanh Mộc Công chỉ là  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » tầng thứ nhất công pháp, cũng không nhất định thích hợp hai cái này tiểu nha đầu tu luyện, cho nên vẫn là trước hết để cho các nàng đi tiếp thu truyền thừa, lại để cho các nàng bắt đầu tu luyện.

Mà tại tu luyện trước đó, các nàng còn có rất nhiều bài tập cần làm, học chữ là trụ cột nhất, cái này tránh không được.

"A, kia chúng ta muốn luyện công pháp gì?"

"Các ngươi cần trước học chữ! Ân, các ngươi nhận biết bao nhiêu chữ rồi?"

"A, còn có học chữ sao?"

"Đương nhiên, các ngươi liền lời không biết, làm sao có thể xem hiểu công pháp?" Dương Chính Sơn rất có kiên nhẫn cùng tiểu nha đầu nói.

"Thế nhưng là đệ tử không thích đọc sách!" Tiểu nha đầu lộ ra ủy khuất ba ba thần sắc.

"A, các ngươi đều đọc qua sách gì?"

"Tam Tự Kinh, Thiên Tự Văn, Ấu Học Quỳnh Lâm, đệ tử quy, ngàn nhà thơ, cổ văn xem thế là đủ rồi, đệ tử đã đọc qua rất nhiều sách!" Tiểu nha đầu vạch lên đầu ngón tay mấy đạo.

Dương Chính Sơn ngược lại là không nghĩ tới các nàng thế mà đã đọc qua nhiều như vậy, bất quá ngẫm lại cũng đúng, Lý gia là thư hương môn đệ, hài tử rất nhỏ liền bắt đầu vỡ lòng.

Chỉ là Lý gia dạy đều là Nho gia kinh điển, đối tu luyện cũng không có quá lớn trợ lực.

"Ừm, xem ra các ngươi đã biết chữ, như vậy các ngươi có thể ít đọc vài cuốn sách!" Dương Chính Sơn cười nói.

Linh Nguyên chi địa cũng có vỡ lòng sách báo, cùng tiểu nha đầu nói không sai biệt lắm, bất quá Linh Nguyên chi địa chỉ là dùng những này vỡ lòng sách báo dạy hài tử nhận thức chữ mà thôi.

Mà các loại bọn nhỏ nhận thức chữ về sau, Linh Nguyên chi địa liền bắt đầu truyền thụ cho tu luyện có liên quan tri thức, như kinh mạch, huyệt đạo, cơ thể người cấu tạo, công pháp vận chuyển, cùng rất nhiều tu luyện thường thức các loại.

Đến trung học, thì sẽ giáo sư phù văn bí pháp sơ giải, linh thực phân biệt, dị thú thuần dưỡng, luyện đan luyện khí các loại phương diện cơ sở thường thức.

Chờ bọn hắn có thể tu luyện võ đạo, cũng chính là mười lăm tuổi về sau, liền sẽ để bọn hắn chọn môn học một hạng võ đạo bách nghệ.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa giáo dục đã tạo thành hệ thống cùng phổ cập, liền liền tài liệu giảng dạy đều chỉnh sửa rất nhiều lần.

Hai cái tiểu nha đầu mặc dù có được Linh Khiếu, nhưng các nàng giáo dục cơ sở cùng võ giả giáo dục là đồng dạng, chỉ là tại trên việc tu luyện có điều khác biệt mà thôi.

Đương nhiên, các nàng không cần đi học công đường khóa, Linh Tuyền sơn bãi bên trên có chuyên môn lão sư dạy bảo các nàng, cũng chính là Hồng Vân cùng Thanh Hà.

Lại cùng tiểu nha đầu nói chuyện phiếm một hồi, Dương Chính Sơn rốt cục có thể phân rõ chuyện này đối với tiểu đồ đệ.

Luôn luôn hỏi vấn đề cái kia là tỷ tỷ Lý Giản Ninh, tương đối an tĩnh cái kia là muội muội Lý Giản An.

Hai cái tiểu nha đầu mặc dù dáng dấp như đúc, nhưng tính cách lại khác lạ, Lý Giản Ninh tính cách tương đối hoạt bát, tựa hồ trong đầu chứa mười vạn câu hỏi vì sao, thấy cái gì đều muốn hỏi đến tột cùng. Lý Giản An tính cách tương đối yên tĩnh, đứng tại Lý Giản Ninh bên người, từ đầu đến cuối cùng cũng không hỏi một vấn đề, thật giống như nàng muốn hỏi vấn đề đều để Lý Giản Ninh cho hỏi xong.

. . .

Tại Đại An hoàng triều, Phúc Hải Lý gia là một cái đại gia tộc, bất quá Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An tổ phụ Lý Trường Tồn chỉ là Lý gia con thứ, sớm tại mấy chục năm trước liền từ Lý gia phân ra tới.

Lý Trường Tồn chỉ có một đứa con trai Lý Chính Hoa, cũng chính là Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An phụ thân, bất quá Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An còn có ba cái huynh trưởng, lại thêm các nàng hai vị tẩu tẩu cùng một cái điệt nhi, lúc này mới gộp đủ một nhà mười hai miệng.

Bến đò trấn, một chiếc ô bồng thuyền dừng ở bến đò bên trên, Lý Trường Tồn mang theo cả một nhà từ thuyền bên trên xuống tới.

"Trường Tồn, chính là chỗ này!" Dương Thừa Nghị cũng từ trên thuyền nhảy xuống, nhìn qua cổ hương cổ sắc tiểu trấn, cười nói.

Cái này bến đò trấn cự ly Trường Thọ thành chỉ có ba mươi dặm, có thể đi thuyền trực tiếp tiến về Trường Thọ thành, cũng có thể thẳng tới tông tộc đại điện.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mặc dù chỉ có mười mấy vạn, nhưng dọc theo sông xây thôn trấn cũng đã đạt tới Trường Thọ thành phía nam ngoài trăm dặm, xa nhất một cái thôn ngay tại Dương Chính Sơn Trúc Cơ lúc khuếch trương ra vùng đất mới vực bên trên.

Giống bến đò trấn dạng này thôn trấn, đồng dạng tình huống dưới là sẽ không nhận thu nhà mới dân, bởi vì nơi này cư dân đều đã ở đây sinh sống mấy chục năm, phòng ốc cùng thổ địa đều là có chủ.

Lý gia vận khí không tệ, gần nhất bến đò trấn trống ra không ít phòng ốc cùng ruộng đồng, hơn nữa còn có một tòa rất không tệ sân nhỏ.

Dương Thừa Nghị dẫn Lý gia mọi người đi tới trong trấn một tòa hai tiến tiểu viện trước cửa.

"Về sau nơi này chính là nhà của các ngươi, còn có bên kia kia hai bộ tiểu viện, cũng là các ngươi!" Dương Thừa Nghị chỉ vào chếch đối diện một tòa khu nhà nhỏ.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa thực hành cưỡng chế tách ra chính sách, cho nên Linh Nguyên chi địa không có rất lớn viện lạc, lớn nhất cũng bất quá là ba tiến viện lạc, nhưng này chút ba tiến viện lạc đều là cho tông tộc nghị hội tộc lão nhóm ở lại.

Lý gia có mười hai nhân khẩu  dựa theo Linh Nguyên chi địa quy củ, nam đinh Thành gia về sau liền muốn tách ra, bởi vậy Dương Thừa Nghị cho bọn hắn muốn ba khu viện lạc.

Chỗ này nhị tiến viện lạc đã là bến đò trấn tốt nhất viện lạc một trong.

Lý gia đám người tiến vào viện, nhìn xem trong viện hoàn cảnh, ngược lại là không có quá lớn phản ứng.

Tiểu viện hoàn cảnh rất xinh đẹp, chính phòng ba gian, phòng nhỏ bốn gian, tiền viện còn có bốn gian ngược lại tòa phòng, cùng chuồng ngựa, kho củi, phòng bếp các loại, trong viện trồng sáu thân cây lớn, lúc này chính vào giữa hè thời tiết, cây ăn quả chính là tươi tốt thời điểm.

"Các ngươi cảm thấy nơi này như thế nào, có cái gì không hài lòng địa phương có thể nói, ta có thể để cho người ta cho các ngươi cải tạo một cái!" Dương Thừa Nghị cười nói.

Lý Trường Tồn khách khí nói ra: "Dương đại nhân nói đùa, chúng ta đối với nơi này rất hài lòng."

"Vậy là tốt rồi, qua hai ngày sẽ có nha môn sai dịch cho các ngươi điểm địa, mỗi người hai mẫu ruộng, nha môn sẽ cho các ngươi cấp cho súc vật, nông cụ cùng hạt giống, nếu như các ngươi có cái gì khó khăn, cũng có thể đi nha môn tìm kiếm hỗ trợ! Các ngươi yên tâm, ở chỗ này, nha môn người tuyệt đối không dám ức hiếp các ngươi!"

"Phàm là các ngươi có gì cần, trực tiếp đi tìm bọn họ là được!"

Dương Thừa Nghị nói.

"Tốt, tiểu lão nhi minh bạch, tiểu lão nhi nếu là có khó khăn, chắc chắn mời trong nha môn sai gia hỗ trợ!" Lý Trường Tồn đáp.

Dương Thừa Nghị lại nhìn một chút Lý gia đám người, nghĩ bọn họ cũng nên thu thập một cái nhà mới, liền cáo từ nói ra: "Nếu là không có những chuyện khác, ta liền đi trước, ba ngày sau, ta sẽ lại tới mang Giản Ninh cùng giản an đi tông tộc đại điện một chuyến, đến thời điểm tông tộc đại điện sẽ cho các nàng an bài hai cái tùy tùng."

Dứt lời, hắn liền ly khai Lý gia.

Mà chờ hắn ly khai về sau, Lý gia đám người hai mặt nhìn nhau.

"Cha, nơi này có phải hay không quá đơn sơ!" Lý Chính Hoa nhìn xem có chút chật hẹp tiểu viện, bất mãn nói.

Bọn hắn lão Lý nhà mặc dù từ chủ nhà phân ra tới, nhưng cũng là xuất thân hào môn vọng tộc, trôi qua cũng là đại phú đại quý thời gian.

Có thể hiện đây này?

Bọn hắn thế mà ở tại nơi này a nhỏ hẹp trong viện, liền cái người hầu đều không có, mà lại bọn hắn thế mà còn muốn làm ruộng.

"Ngươi xem một chút cái này, liền cái người hầu đều không có, chẳng lẽ để chính chúng ta nấu cơm?"

"Còn có ruộng đồng, cha, nhi tử dù sao cũng là cái cử nhân, cũng không thể để nhi tử đi trồng đi!"

"Ta cũng đã sớm nói, chúng ta không nên tới, để Giản Ninh cùng giản an hai cái tiểu nha đầu tới là được rồi, chúng ta lưu tại Đại An tốt bao nhiêu!"

"Triều đình cũng đã có nói, chúng ta lưu tại Đại An ít nhất cũng là nhất đẳng bá!"

"Cha, ngươi nói ngươi tại sao muốn mang theo mọi người tới đây, nơi này có gì tốt!"

Lý Chính Hoa nhịn không được oán trách bắt đầu.

Hắn nghĩ như vậy kỳ thật cũng không sai, ở chỗ này bọn hắn chỉ là cái tóc húi cua lão bách tính, mặc dù có thể từ Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An trên thân dính chút ánh sáng, nhưng lại thế nào được nhờ bọn hắn cũng không có bất luận cái gì đặc quyền.

Nhưng nếu là bọn hắn lưu tại Đại An hoàng triều, triều đình sẽ cho bọn hắn phong tước, sẽ ban cho hắn vàng bạc tài vật, sẽ cho bọn hắn phủ đệ, thậm chí còn có thể cho bọn hắn ban thưởng quan.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An bị Dương Chính Sơn thu làm đệ tử, Lý gia tại Đại An hoàng triều tự nhiên sẽ một bước lên trời, trở thành huân quý gia tộc.

"Ngậm miệng!" Lý Trường Tồn trừng mắt Lý Chính Hoa, nói ra: "Quản tốt chính ngươi miệng, chớ có ra ngoài nói hươu nói vượn!"

Cha

Lý Chính Hoa còn muốn nói điều gì, kết quả bị Lý Trường Tồn cho trừng trở về.

Gặp hắn không dám nói nữa, Lý Trường Tồn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở chính mình cháu trai lớn Lý Vân Tiêu trên thân.

Hắn đối với mình nhi tử đã không có trông cậy vào, này nhi tử chơi bời lêu lổng, ham ăn biếng làm, căn bản không triển vọng, cũng may hắn mấy cái tôn nhi tôn nữ đều rất không tệ.

"Vân Tiêu, ngươi thấy thế nào?"

Lý Vân Tiêu hai mươi tuổi ra mặt, dáng dấp oai hùng bất phàm, không có chút nào nửa điểm thư sinh nên có suy nhược, ngược lại có chút võ giả kiên nghị.

Kỳ thật Lý Vân Tiêu cũng là một vị võ giả, chỉ bất quá hắn tu vi không ra sao, hơn hai mươi tuổi, còn không có đạt tới hậu thiên.

"Gia gia, nơi này rất tốt!"

"Đồn đại không sai, Thần Mộc tông phía sau quả nhiên có một cái võ đạo thánh địa, mà ở trong đó chính là võ đạo thánh địa!"

Lý Vân Tiêu hai con ngươi sáng ngời, trên mặt tràn đầy che giấu không chủ kích động.

Bây giờ tại Đại An hoàng triều, Liêu Đông Dương thị đã sớm trở thành lịch sử, thế nhân chỉ biết Hoàng tộc Dương thị, căn bản không hiểu rõ đã từng Liêu Đông Dương thị, mà biết rõ Dương Chính Sơn tồn tại đã ít lại càng ít.

Tu luyện Thanh Mộc Công, vơ vét Linh Khiếu Tử, thì là triều đình lấy Thần Mộc tông chiêu thu đệ tử danh nghĩa tiến hành..