Chương 850: Không giết hắn, bần đạo đạo tâm bất ổn!

Chương 850: Không giết hắn, bần đạo đạo tâm bất ổn!

Cái gọi là Thần Mộc tông chính là trước kia Thần Mộc đảo.

Bất quá trong giang hồ lưu truyền rất nhiều truyền thuyết, có người nói Thần Mộc tông phía sau còn có một cái võ đạo thánh địa, tiến vào võ đạo thánh địa về sau, có thể đạt được siêu việt Tiên Thiên cảnh công pháp.

Cái này truyền thuyết lưu truyền rất rộng, không chỉ là tại Đại An hoàng triều, tại vạn dặm hải vực, Già La hải vực đều có chỗ lưu truyền.

Thậm chí còn có không ít Tiên Thiên võ giả tiến về Thần Mộc đảo cầu lấy công pháp, vì đạt được công pháp, không tiếc chui vào hoặc mạnh mẽ xông vào Thần Mộc tông.

Những người này kết quả tự nhiên không cần nhiều lời, có thể cho cá ăn toàn bộ bị ném đến trong biển rộng cho cá ăn đi.

Mà những này truyền thuyết cũng không phải không có căn cứ, mặc dù những năm này Linh Nguyên chi địa đích xác rất ít người trở về Đại An hoàng triều, nhưng cái này dù sao không phải tuyệt đối.

Linh Nguyên chi địa tại Đại An hoàng triều thiết lập trấn thủ võ giả, những này trấn thủ võ giả vốn là xuất thân từ Đại An hoàng triều, cùng Đại An hoàng triều có thiên ti vạn lũ, thậm chí bọn hắn còn có một số hậu bối ngay tại Đại An hoàng triều sinh hoạt.

Bọn hắn trải qua huấn luyện, không cho phép lộ ra Linh Nguyên chi địa tình huống, nhưng bọn hắn trong lúc vô tình lộ ra một chút điểm tin tức đủ để cho người miên man bất định.

Mấy chục năm xuống tới, Linh Nguyên chi địa cũng đã thành theo như đồn đại võ đạo thánh địa.

Mà Lý Trường Tồn sở dĩ sẽ mang theo người nhà lại tới đây, cũng là bởi vì hắn tin tưởng những cái kia đồn đại.

Thư hương môn đệ tuy tốt, nhưng cuối cùng so không lên võ đạo gia tộc.

Đại phú đại quý cũng tốt, quyền cao chức trọng cũng được, đều so không lên Tiên Thiên võ giả tăng thọ một giáp.

Lý Trường Tồn đối với mình đã không có cái gì kỳ vọng, nhưng hắn đối với mình tôn nhi nhóm ôm lấy rất lớn chờ mong.

"Nơi này chính là võ đạo thánh địa!" Lý Vân Tiêu khẳng định nói.

Lý Trường Tồn cũng không có phản bác hắn, bởi vì hắn trước đó đã ở chỗ này gặp được rất nhiều thần kỳ đồ vật, ngựa biết bay, ngựa biết bay xe, đi tới đi lui Tiên Thiên võ giả, còn có thần dị phù văn trận pháp, mặc dù hắn xem không hiểu, nhưng hắn biết rõ kia là rất lợi hại đồ vật.

"Đã như vậy, vậy liền an tâm ở chỗ này ở lại!"

"Vân Tiêu, ngươi ra ngoài dạo chơi, trước quen thuộc một cái bên này tình huống!"

"Con dâu, ngươi chiếu cố tốt Ninh nhi cùng An nhi, nhà chúng ta về sau coi như trông cậy vào hai người bọn họ có tiền đồ!"

Đối với mình nhi tử, Lý Trường Tồn là thế nào nhìn thế nào cảm giác không vừa mắt.

Nhưng đối với mình cái này con dâu, hắn lại là hài lòng đến cực điểm.

Mấy cái tôn nhi tôn nữ có thể thành dụng cụ, chính là con dâu lối dạy tốt.

"Cha, ngươi liền yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt Ninh nhi cùng An nhi!" Lý gia con dâu đáp.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An thì một trái một phải đi theo Lý gia con dâu bên người, có chút tỉnh tỉnh mê mê.

. . .

Ba ngày sau, Dương Thừa Nghị lần nữa đi vào Lý gia, đón đi Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An tỷ muội.

Hắn đầu tiên là mang theo hai cái này tiểu nha đầu đi tông tộc đại điện, tông tộc đại điện cho các nàng an bài hai cái tùy tùng, hai cái này tùy tùng sẽ chiếu cố các nàng ăn ở, đồng thời cũng sẽ phụ trách các nàng một bộ phân giáo đạo công việc.

Đón lấy, Dương Thừa Nghị lại lần nữa mang theo các nàng đi tới Linh Tuyền sơn bãi, bất quá lần này bọn hắn không có đi tìm Dương Chính Sơn, mà là tại Linh Tuyền sơn bãi phía tây Tĩnh Tâm tiểu trúc bên trong ở lại.

Linh Tuyền sơn bãi phía tây, cũng chính là cùng Tuyết Sơn dính liền nhau trên sườn núi  bên kia thành lập vài toà tiểu viện, là chuyên môn cho Dương Chính Sơn đệ tử ở lại.

Bọn nhỏ lớn, tự nhiên không thể luôn luôn cùng sư phụ sư nương ở cùng một chỗ, cho nên Dương Chính Sơn cũng làm người ta tại trên sườn núi xây vài toà tiểu viện, cho bọn hắn ở lại.

Như thế tức cho bọn hắn nhất định tự do không gian, cũng sẽ không nhiễu đến Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thanh tịnh.

Tĩnh Tâm tiểu trúc bên trong, Thanh Hà nhìn xem hai cái đáng yêu tiểu nha đầu, mặt mày đều cười cong.

"Hài tử hay là khi còn bé chơi vui, trưởng thành liền không dễ chơi!"

Nàng ngồi xổm ở hai cái tiểu nha đầu trước mặt, một một lát xoa bóp cái này khuôn mặt nhỏ, một một lát xoa xoa cái này cái đầu nhỏ.

Bên cạnh còn đứng lấy một cái tuấn tú thiếu niên, thiếu niên nghe lời này, nhịn không được liếc mắt.

"Sư tỷ, sư muội không phải cho ngươi chơi!"

Cái này thiếu niên cũng là Dương Chính Sơn đệ tử, tên là Trương Hách Tuyên.

Năm đó hắn lên núi thời điểm, cũng không ít lọt vào Thanh Hà nhào nặn, cũng may hắn trưởng thành về sau, Thanh Hà liền bỏ qua hắn.

"Đi đi, ta nói chuyện với tiểu sư muội, ngươi cái thối tiểu tử chen miệng gì!" Thanh Hà dương nộ nói.

Trương Hách Tuyên bĩu môi, không nói thêm gì nữa, bất quá hắn nhìn hai cái tiểu nha đầu ánh mắt cũng là ánh mắt sáng ngời, hận không thể tiến lên nhào nặn trên hai thanh.

"Sư tỷ, chúng ta về sau liền muốn ở chỗ này sao?" Lý Giản Ninh hỏi.

"Ừm, về sau sư tỷ chiếu cố các ngươi tốt không được!" Thanh Hà ôn nhu nói.

"Có thể để mẫu thân cũng ở chỗ này sao?"

"Cái này không thể được, nơi này là chỗ tu luyện, không thể để cho mẫu thân ngươi tới!"

"Dạng này a! Kia chúng ta cùng sư tỷ ở cùng nhau!" Lý Giản Ninh cảm thấy Thanh Hà ôn nhu dễ thân, tự nhiên sinh ra thân cận cảm giác.

Mà Thanh Hà nghe được câu này, nhịn không được lộ ra từ mẫu tiếu dung, "Tốt, về sau sư tỷ cùng các ngươi ở cùng nhau!"

Trương Hách Tuyên nghe vậy, lộ ra thất vọng thần sắc, sư tỷ ở đây, vậy hắn chẳng phải là không có cơ hội cho sư muội chơi đùa sao?

Thanh Hà đem hai cái tiểu nha đầu phòng ngủ bố trí tốt, lại cho các nàng đem tĩnh thất đồ vật chuẩn bị kỹ càng, sau đó vì bọn nàng chuẩn bị văn phòng tứ bảo.

Hai cái tiểu nha đầu như là theo đuôi đồng dạng cùng sau lưng Thanh Hà nhắm mắt theo đuôi, ngược lại để Thanh Hà cảm thấy thú vị phi thường.

"Sư tỷ, sư phụ có thể hay không rất hung?"

"Sẽ không! Sư phụ sẽ không hung các ngươi!"

"Thế nhưng là trước kia Ninh nhi Phu Tử liền rất hung, có thời điểm sẽ còn đánh Ninh nhi lòng bàn tay!"

"Dạng này a!" Thanh Hà nghĩ nghĩ, Dương Chính Sơn trước kia dạy bảo đệ tử tựa hồ cũng động thủ đánh qua, bất quá bây giờ Dương Chính Sơn rất ít động thủ."Các ngươi sư phụ sẽ không đánh các ngươi, bất quá các ngươi cũng phải nỗ lực tu luyện, không thể để cho sư phụ tức giận!"

Trước kia Dương Chính Sơn dạy bảo đệ tử cùng huấn luyện tướng sĩ không sai biệt lắm, cầm trong tay một cây gậy gỗ, ai làm không đúng liền cho một gậy.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Lâm Triển, Vương Vân Xảo các loại, đều là dạng này tới.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn nhưng không có nhiều như vậy công phu dạy bảo đệ tử, hắn căn bản sẽ không tay nắm tay dạy bảo, sẽ chỉ ngẫu nhiên chỉ điểm một cái đệ tử tu luyện.

Đây cũng là Tiên đạo cùng võ đạo khác biệt, võ đạo nhất định phải khổ luyện, Tiên đạo thì chú trọng ngồi xuống tu luyện, chỉ cần dẫn nhập môn, căn bản không cần tay nắm tay dạy bảo, chỉ cần thường xuyên chỉ điểm một hai là đủ.

. . .

Thượng Cổ di trận.

Thanh Hà mang theo hai cái tiểu nha đầu đi tới Truyền Công điện.

"Đến, Ninh nhi, đem bàn tay đặt ở thạch trên bàn!" Thanh Hà dẫn đạo cái này Lý Giản Ninh tiếp nhận công pháp truyền thừa.

Lý Giản Ninh nhu thuận làm theo, sau một lát, Truyền Công điện bên trong sáng lên một mảnh trận pháp hoa văn, ba mai ngọc giản tung bay ở Lý Giản Ninh trước mặt.

"A, ba cái!" Thanh Hà kinh dị nói.

Những năm này Linh Nguyên chi địa đến Truyền Công điện tiếp nhận công pháp truyền thừa người không có một ngàn cũng có tám trăm, nhưng đại bộ phận đều chỉ đạt được một bộ công pháp, chỉ có một phần nhỏ đạt được hai bộ, mà đạt được ba bộ công pháp người trước đó chỉ có Dương Chính Sơn một người.

"Sư tỷ, đây là cái gì?" Lý Giản Ninh hiếu kì hỏi.

"Đây là ngươi về sau tu luyện công pháp." Thanh Hà đem ba mai ngọc giản thu lại nói.

"Ta có thể nhìn xem sao?"

"Ngươi bây giờ còn không được xem  chờ trở về để sư phụ ngươi cho ngươi xem một chút!" Thanh Hà nói.

Hai cái tiểu nha đầu mặc dù đã luyện được pháp lực, nhưng thần hồn vẫn còn tương đối yếu ớt, nếu là xem xét ngọc giản, rất có thể sẽ bị bên trong ngọc giản ẩn chứa tin tức xung kích đến thần hồn.

Nha

"Đến, An nhi, đến phiên ngươi!" Thanh Hà đem Lý Giản An mang tới.

Lý Giản An tiến lên, đồng dạng đạt được ba mai ngọc giản.

Thanh Hà gặp đây, trong lòng càng là vui vẻ, điều này nói rõ hai cái này tiểu nha đầu tư chất rất tốt.

Tư chất càng tốt đạt được công pháp càng nhiều, đây coi như là Truyền Công điện một loại quy luật.

"Đi, chúng ta trở về tìm các ngươi sư phụ đi!"

Thanh Hà đem ngọc giản thu sạch bắt đầu, một tay lôi kéo một cái tiểu cô nương, ly khai Truyền Công điện.

. . .

Linh Nguyên chi địa, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn đang tĩnh tọa tu luyện, đột nhiên phát giác chính mình một cái Hồn Nha bị người cho bóp nát.

"Đây là Liên Tâm cốc phương hướng? Ta tại Liên Tâm cốc có cất đặt Hồn Nha sao?"

Dương Chính Sơn cảm giác Hồn Nha phương vị, hơi nghi hoặc một chút thầm nghĩ.

Liên Tâm cốc không phải khác địa phương, chỗ nào thường xuyên có Trúc Cơ tu sĩ ra vào, mà hắn Hồn Nha mặc dù có rất mạnh ẩn nấp tính, nhưng cũng có khả năng bị Trúc Cơ tu sĩ phát hiện, bởi vậy hắn cũng không có tại Liên Tâm cốc phụ cận cất đặt Hồn Nha.

Cẩn thận cảm giác một cái cái khác Hồn Nha, phát hiện chỉ có Huyền Chân trong tay Hồn Nha hắn không có cảm giác được, nói cách khác đây là Huyền Chân trong tay cái kia Hồn Nha.

"Cái này lão đạo rốt cục lộ diện!" Dương Chính Sơn xác định là Huyền Chân đang triệu hoán chính mình về sau, trong lòng nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

Lúc này cự ly Mạc Huyền Vũ rút lui Hắc Sơn lĩnh đã qua bốn tháng rồi, mà cái này bốn tháng đến, Huyền Chân vẫn luôn không có triệu hoán hắn, mà lại bởi vì Hồn Nha đặt ở túi linh thú bên trong, hắn cũng không cách nào cảm giác được Hồn Nha tồn tại.

Bởi vậy đến bây giờ hắn đều không biết rõ Huyền Chân chạy đi đâu rồi.

Tâm niệm vừa động, Dương Chính Sơn ý thức chuyển dời đến Hồn Nha trên thân.

Mờ tối trong sơn động, Huyền Chân ngồi ngay ngắn ở làm nền bên trên, hoàn cảnh chung quanh lộ ra âm trầm.

"Lão đạo, ngươi đây là ở đâu?"

Dương Chính Sơn đánh giá sơn động, nghi ngờ hỏi.

Cái sơn động này cũng không lớn, cũng chính là mười cái mét vuông, mà lại không khí rất đục, sơn động trên vách tường có rõ ràng đục ngấn, hẳn là vừa mới mở ra đến không bao lâu.

"Liên Tâm cốc bên ngoài núi!" Huyền Thanh thanh âm có chút khàn khàn.

"Ngươi thế nào?" Dương Chính Sơn nghe được dị dạng, quay người đánh giá đến Huyền Thanh.

Nhìn mặt hắn sắc tựa hồ không có dị thường, chỉ là thanh âm nghe có chút khó.

"Cùng người đánh một trận, thụ điểm vết thương nhẹ!"

"Vậy là tốt rồi!" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi: "Mạc Huyền Vũ đâu?"

"Chính là ở đây!" Huyền Chân tùy ý nói.

"Hắn đây là nghĩ tai họa Liên Tâm cốc?"

Mạc Huyền Vũ từ Linh Tú Chi Hải chạy, đi tới cái này Liên Tâm cốc, hiển nhiên hắn đây là nghĩ tại Liên Tâm cốc gây sự tình a.

"Hẳn là, bất quá hắn hiện tại đang bận thu thập vật liệu, bố trí âm sát Huyết Sát đại trận, không có thời gian bảy, tám năm, hắn là không cách nào hoàn thành âm sát Huyết Sát đại trận!" Huyền Chân đạo.

"Vậy là tốt rồi, để hắn chậm rãi làm đi, vừa vặn trong khoảng thời gian này ta cũng muốn hảo hảo tu luyện! Hắn không có hoài nghi ngươi đi!"

"Ta lại không làm cái gì, hắn hoài nghi ta làm gì?"

"Ừm, ngươi tìm ta có việc?"

"Ta được đến một phần đan phương, muốn cho ngươi nghĩ biện pháp luyện chế cho ta phía trên đan dược!"

"Đan phương?" Dương Chính Sơn có chút khác biệt.

Gần nhất có phải hay không cùng đan phương so kè, vừa cho Nguyệt Minh luyện xong Huyễn Thần đan, Kính Thủy liền đưa tới Quy Tức đan đan phương, mà bây giờ Huyền Chân thế mà cũng muốn để hắn hỗ trợ luyện đan.

Huyền Chân lấy ra một phần ngọc giản, "Ngươi dạng này có thể sử dụng ngọc giản sao?"

"Không thể!"

Dương Chính Sơn tức giận nói, bất quá sau một khắc, tay của hắn từ Hồn Nha ngực ra đưa ra ngoài, trực tiếp đem đan phương cầm đi.

Hồn Nha tự nhiên không cách nào xem xét ngọc giản, nhưng hắn có thể dùng Hồn Nha định vị, trực tiếp truyền tống tới, đương nhiên, không truyền tống tới cũng được, chỉ cần đưa tay sờ mó là được.

"Chờ ta một cái!"

Hắn thu hồi ý thức, xem xét lên trong ngọc giản đan phương.

Gió lộ quỳnh tương, đây không phải là phổ thông đan phương, mà là dùng thủy luyện pháp luyện chế dược dịch.

Dương Chính Sơn trước đó luyện chế đan dược dùng đều là hỏa luyện pháp, luyện chế ra tới đều là tròn cuồn cuộn đan dược, mà cái này gió lộ quỳnh tương thì là cần thủy luyện pháp luyện chế, Dương Chính Sơn còn chưa hề tiếp xúc qua thủy luyện pháp.

Hỏa luyện pháp là tại trong lửa luyện chế, nhưng thủy luyện pháp cũng không phải là chỉ ở trong nước luyện chế, mà là chỉ tại luyện chế quá trình bên trong cần tiến hành hoá lỏng, không cần cô đọng thành đan dược, mà là vì cam đoan dược tính, phải gìn giữ chất lỏng trạng thái.

Nói như vậy, đan dược lại càng dễ bảo tồn, mà dược dịch không nên bảo tồn, cất giữ thời gian không nên quá dài.

Tiếp theo, dược dịch dược tính càng thêm ôn hòa, đồng thời uống về sau lại càng dễ hấp thu luyện hóa.

Gió lộ quỳnh tương là một loại nhị giai dược dịch, công hiệu là tăng lên phong thuộc tính công pháp tu luyện hiệu suất, cần thiết dược tài không tính trân quý, độ khó luyện chế cũng không lớn, chính là nước này luyện pháp Dương Chính Sơn chưa có tiếp xúc qua, cần nghiên cứu một phen mới được.

Hiểu rõ gió lộ quỳnh tương về sau, Dương Chính Sơn lại đem ý thức quay lại đến Hồn Nha bên trên.

"Có thể luyện chế, bất quá dược tài đâu?"

Dương Chính Sơn nói.

"Ngươi có thể luyện chế?" Huyền Chân kinh ngạc nhìn xem Hồn Nha.

"Ta không cùng ngươi đã nói ta chính là luyện đan sư sao? Hơn nữa còn là nhị giai luyện đan sư!" Dương Chính Sơn có chút tự đắc nói.

"Ha ha, kia càng tốt hơn."

"Dược tài đâu?"

"Không có."

"Không có dược tài! Ta làm sao luyện?"

Dương Chính Sơn có loại linh cảm không lành, mà lại hắn dự cảm rất nhanh liền thực hiện.

"Ta không tiện đi thu thập dược tài, ngươi trước giúp ta trên nệm  chờ ta có linh thạch tại trả cho ngươi!" Huyền Chân rất không muốn mặt nói.

Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng, cái này lỗ mũi trâu lão đạo thế mà nghĩ bạch chơi.

Phi

Cái gì bạch chơi, là tay không bắt sói trắng.

"Mạc Huyền Vũ không cho ngươi phát tiền lương?"

"Ta là âm binh!"

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi, lão đạo cũng là đáng thương, tinh khiết công cụ người, liền tiền lương đều không có công cụ người.

"Biết rõ, ta sẽ giúp ngươi luyện chế, bất quá đoán chừng muốn chờ một đoạn thời gian!"

Lão đạo chuyện này hắn không thể không giúp, không có cách, ai bảo hắn là đưa tới cửa đại tài chủ.

May mắn luyện chế gió lộ quỳnh tương cần thiết dược tài cũng không trân quý, so với Trúc Cơ đan, Huyễn Thần đan cùng Quy Tức đan tiện nghi rất nhiều, cũng liền cùng Tụ Linh đan không sai biệt lắm, hắn muốn thu tập những này dược tài cũng không phải là việc khó.

"Còn có chuyện khác sao?"

Huyền Chân hận hận nói ra: "Ngươi cái gì thời điểm có thể giúp ta đem Mạc Huyền Vũ làm thịt rồi!"

"Người xuất gia muốn bình thản, không muốn hơi một tí liền nghĩ giết người!"

"Không giết hắn, bần đạo đạo tâm bất ổn!"

Dương Chính Sơn rất là bất đắc dĩ, "Ta hiện tại không phải là đối thủ của hắn!"

"Ngươi tìm mấy cái bằng hữu làm một trận hắn!" Huyền Chân đối Mạc Huyền Vũ oán niệm thật rất sâu..