Chương 851: Bảy năm sau, năm báo

Chương 851: Bảy năm sau, năm báo

Dương Chính Sơn trầm mặc hồi lâu, mới nói ra: "Chờ một chút đi!"

Hắn cũng không phải không có bằng hữu, Kính Thủy chân nhân chính là một cái thích hợp giúp đỡ, mặc dù Kính Thủy chân nhân thọ nguyên cạn hết, nhưng cũng không đại biểu lực chiến đấu của hắn liền rất yếu, vừa vặn tương phản, Kính Thủy chân nhân thế nhưng là làm nền uẩn thâm hậu Trúc Cơ tu sĩ, thực lực của hắn khả năng còn tại Mạc Huyền Vũ phía trên.

Chỉ là Dương Chính Sơn có chút do dự hiện tại đối Mạc Huyền Vũ động thủ.

Có Huyền Chân tại, hắn có thể nắm giữ Mạc Huyền Vũ hết thảy động tĩnh, căn bản không sợ Mạc Huyền Vũ âm thầm gây sự tình.

Mà lại Mạc Huyền Vũ ngay tại chuẩn bị tại Liên Tâm cốc gây sự tình, hắn có hay không có thể đến cái Đường Lang Bộ Thiền hoàng tước tại hậu?

Nếu như có thể mà nói, hắn cũng muốn để Linh Nguyên chi địa tại Liên Tâm cốc cũng xía vào.

Mạc Huyền Vũ rất có thể sẽ cho hắn cung cấp một chút cơ hội.

"Ngươi lại ủy khuất ủy khuất đi, ta khả năng cần ngươi giúp ta làm vài việc!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói.

"Làm cái gì?" Huyền Chân cau mày nói.

"Để Dương gia tại Liên Tâm cốc đứng vững chân! Toà này tiên tu phường thị với ta mà nói rất trọng yếu!" Dương Chính Sơn nói.

Linh Tú Chi Hải cái gì cũng tốt, duy nhất không tốt địa phương chính là tiên tu quá ít.

Mà Liên Tâm cốc vừa vặn đền bù Linh Tú Chi Hải thiếu hụt, có thể để Linh Nguyên chi địa chân chính tiến vào tiên tu vòng tròn, trở thành tiên tu thế lực.

Huyền Chân cũng biết rõ Dương Chính Sơn nhà lớn việc lớn, không giống hắn chỉ là cái người cô đơn, lông mày của hắn giãn ra, nói ra: "Thôi được, ta liền nhẫn nại một thời gian ngắn nữa!"

"Đúng rồi, có chuyện còn cần ngươi giúp bận bịu!" Huyền Chân tạm thời buông xuống giết chết Mạc Huyền Vũ ý nghĩ, ngược lại nói.

"Chuyện gì?"

"Ngươi hẳn là có thể trở về Đại An đi, nghĩ biện pháp giúp ta chiếu cố một cái những cái kia đồ tử đồ tôn, ít nhất cũng phải cho bọn hắn bồi dưỡng một cái Tiên Thiên võ giả, nếu có hạt giống tốt, có thể mang tới trước dàn xếp lại  chờ ta thoát khỏi Mạc Huyền Vũ cũng tốt mở lại Ngộ Chân Đạo Cung đạo thống!" Huyền Chân có chút nhớ lại nói.

Năm đó hắn độc thân một người ly khai Đại An, đem bọn đồ tử đồ tôn đều vứt xuống, bây giờ hắn thân hãm nhà tù, ngược lại là càng phát tưởng niệm những cái kia đồ tử đồ tôn.

Tương lai hắn cũng không muốn chính mình một mực là cái người cô đơn, hắn nghĩ ở chỗ này mở lại Ngộ Chân Đạo Cung, đem Ngộ Chân Đạo Cung Tiên đạo công pháp truyền thừa tiếp.

"Không có vấn đề, việc này giao cho ta là được!" Dương Chính Sơn sảng khoái đáp ứng xuống.

Việc này đơn giản, vô luận là cho Ngộ Chân Đạo Cung bồi dưỡng cái Tiên Thiên võ giả, vẫn là tại Ngộ Chân Đạo Cung bên trong chọn lựa một vị hạt giống tốt, chuyện này với hắn tới nói đều không phải là việc khó gì.

Mà lại Ngộ Chân Đạo Cung có Tiên đạo truyền thừa  dựa theo Huyền Chân nói, Ngộ Chân Đạo Cung có một bộ  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » là Tiên đạo công pháp, hắn tu luyện chính là cái này  « Phù Dao Vạn Tượng pháp ».

Thu hồi ý thức, Dương Chính Sơn lập tức sắp xếp người tiến về Ngộ Chân Đạo Cung.

Hắn cũng không ưa thích Ngộ Chân Đạo Cung  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » môn này phong thuộc tính công pháp với hắn mà nói không có tác dụng quá lớn, chỉ là hắn cảm thấy Ngộ Chân Đạo Cung bên trong khả năng còn có người đã luyện thành cái này  « Phù Dao Vạn Tượng pháp ».

Có thể luyện thành  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » liền mang ý nghĩa người mang Linh Khiếu, đó chính là tiên tu.

Trước mặc kệ Huyền Chân có thể hay không mở lại Ngộ Chân Đạo Cung, ta trước tiên đem người kéo qua làm sâu sắc một chút tình cảm, nói không chừng lại có thể là Linh Nguyên chi địa gia tăng một vị tiên tu.

Linh Nguyên chi địa tiên tu vẫn là quá ít, trước mắt ngoại trừ Dương Chính Sơn đệ tử bên ngoài, còn có tám vị có được Linh Khiếu người, mà cái này tám vị niên kỷ đều lớn rồi chút, ngày sau thành tựu có hạn, cho nên Dương Chính Sơn chỉ là để bọn hắn tại di trận Truyền Công điện tiếp nhận truyền thừa, sau đó để bọn hắn sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa tự hành tu luyện.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng cho hắn không ít tài nguyên, liền xem như bọn hắn tương lai thành tựu có hạn, nhưng chỉ cần bọn hắn cố gắng tu luyện, tương lai tu vi đạt tới Luyện Khí hậu kỳ vẫn tương đối dễ dàng.

Ngộ Chân Đạo Cung sự tình an bài xong xuôi về sau, Dương Chính Sơn liền nghiên cứu gió bắt đầu thổi lộ quỳnh tương phương pháp luyện chế.

Tổng thể tới nói, cái này gió lộ quỳnh tương phương pháp luyện chế cũng không khó, Dương Chính Sơn chỉ là nghiên cứu hơn một tháng, liền đem đan phương cho hiểu rõ, sau đó lại nếm thử luyện chế ra hai lô, lò thứ ba liền luyện chế thành công.

Chỉ là cái này một lò luyện chế ra tới gió lộ quỳnh tương phẩm chất có chút chênh lệch, Dương Chính Sơn không có cho Huyền Chân, mà là cho mấy cái Thanh Lang.

Thanh Lang là phong thuộc tính dị thú, cái này gió lộ quỳnh tương đối bọn chúng cũng là hữu dụng, bất quá Thanh Lang sẽ không tu luyện, bọn chúng ăn cái này cùng ăn khỏa Phong Linh quả cũng kém không nhiều, đơn thuần lãng phí.

Lại về sau, Dương Chính Sơn luyện chế gió lộ quỳnh tương xác suất thành công liền lên tới, bất quá gần hai tháng, hắn liền cho Huyền Chân đưa đi mười bình gió lộ quỳnh tương.

So với gió lộ quỳnh tương, Quy Tức đan luyện chế để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút luống cuống.

Dù là có Kim Ô tương trợ, Dương Chính Sơn đều cảm thấy Quy Tức đan luyện chế vô cùng khó khăn.

Luyện chế Quy Tức đan chủ dược chính là ngàn năm Huyền Quy tinh huyết, cái này ngàn năm Huyền Quy chính là trong biển dị thú, vô cùng ít thấy, bởi vậy hắn tinh huyết phi thường trân quý.

Bất quá Kính Thủy đã chuẩn bị ba phần tinh huyết, Dương Chính Sơn cũng không cần là tìm kiếm nó ưu phiền.

Chân chính để Dương Chính Sơn cảm thấy phiền phức chính là tại luyện chế Quy Tức đan quá trình bên trong nhất định phải cam đoan ngàn năm Huyền Quy tinh huyết không xói mòn, đồng thời còn muốn cho hắn cùng rất nhiều dược tài hoàn mỹ dung hợp.

Quá trình này chẳng những cần đặc thù thủ pháp, còn cần Dương Chính Sơn đối trong lò đan khống chế đạt tới cẩn thận Nhập Vi tình trạng, có chút một điểm sơ hở, cái này một lò Quy Tức đan liền muốn báo hỏng rơi.

Mấu chốt là chỉ có ba phần dược tài, Dương Chính Sơn không dám tùy tiện nếm thử, chỉ có thể chậm rãi suy nghĩ.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn ngay tại tu luyện cùng suy nghĩ Quy Tức đan trúng qua đi, thẳng đến phái đi Ngộ Chân Đạo Cung người trở về.

Núi bãi biệt viện bên trong, Dương Chính Sơn gặp được tiến về Ngộ Chân Đạo Cung người, Tiết Phục Dương.

Tiết Phục Dương là Tiết Bình nhi tử, năm nay hơn sáu mươi tuổi, trước kia tại Thần Mộc đảo quan nha nhậm chức, gần nhất vừa mới đột phá tới đất sát kỳ, trở thành Ngọc Hành lâu một tên ba môn chấp sự, chuyên môn phụ trách cùng Đại An hoàng triều bên kia liên lạc.

"Ngộ Chân Đạo Cung tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tiết Phục Dương trả lời: "Từ Huyền Chân đạo nhân rời đi về sau, Ngộ Chân Đạo Cung những năm này xuống dốc không ít, Đạo Cung bên trong một mực có hay không bồi dưỡng được Tiên Thiên võ giả."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đối với cái này hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Tại Linh Tú Chi Hải, Tiên Thiên võ giả chính là cải trắng lớn, tại võ tu phường thị bên trong, tùy tiện ném khối quay đầu liền có một nửa xác suất nện vào một vị Tiên Thiên võ giả.

Nhưng tại Đại An hoàng triều, Tiên Thiên võ giả vẫn như cũ là số ít, hiện tại Đại An so trước kia Đại Vinh cường thịnh không ít, nhưng Đại An Tiên Thiên võ giả vẫn không có đạt tới ba chữ số.

"Ngộ Chân Đạo Cung nhưng có khả tạo chi tài?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Trước mắt Ngộ Chân Đạo Cung có hai vị Bán Bộ Tiên Thiên võ giả, thuộc hạ cho bọn hắn lưu lại đầy đủ đan dược, có thể bảo đảm bọn hắn có thể đột phá đến Tiên Thiên cảnh! Bất quá bọn hắn niên kỷ đã vượt qua sáu mươi tuổi, tư chất tính không lên xuất chúng!"

"Vậy có hay không tu luyện  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » người?"

"Không có!"

"Ta biết rõ, ngươi đi mau đi!"

Hiển nhiên, Ngộ Chân Đạo Cung cũng không có cái thứ hai Huyền Chân đạo nhân, ngẫm lại cũng đúng, Linh Khiếu Tử vốn lại ít chi lại ít, liền xem như Ngộ Chân Đạo Cung có tiên tu công pháp lại có thể như thế nào?

Không thể chạm vào Linh Khiếu Tử, tiên tu công pháp cũng bất quá là giấy lộn mà thôi.

Mà Huyền Chân có thể gia nhập Ngộ Chân Đạo Cung, có thể tu luyện  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » cuối cùng lại có thể đi vào Linh Tú Chi Hải trở thành Trúc Cơ tu sĩ, điều này nói rõ hắn là cái người có phước lớn.

Ngộ Chân Đạo Cung không có Linh Khiếu Tử cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Chính Sơn cũng không thể cho hắn tìm một cái đi.

Việc này vẫn là chờ Huyền Chân thoát khỏi Mạc Huyền Vũ khống chế sau chính mình đi quan tâm đi.

Dương Chính Sơn rất nhanh liền đem việc này quên hết đi, tiếp tục tu luyện.

. . .

Bảy năm sau.

Linh Nguyên 63 năm, đầu năm.

Linh Tuyền sơn bãi, trong thư phòng.

Dương Chính Sơn nhìn xem Tử Vi lâu đưa tới năm báo.

Tính toán thời gian, từ bắt đầu đại quy mô hướng Linh Nguyên chi địa di chuyển nhân khẩu đến bây giờ đã qua ba mươi lăm năm.

Ba mươi lăm năm, tương đương với nhiều hơn hai bối nhân.

Mà Linh Nguyên chi địa nhân khẩu chính thức đột phá hai mươi vạn đại quan, vẻn vẹn là Tiên Thiên võ giả liền vượt qua tám vạn.

Liền từ hôm nay năm bắt đầu, những cái kia tại Linh Nguyên chi địa ra đời hài tử, tu vi cũng đem đạt tới Tiên Thiên cảnh.

Ý vị này tương lai mấy năm qua, Linh Nguyên chi địa sẽ hiện ra số lớn tuổi trẻ Tiên Thiên võ giả.

Bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa sinh ra, từ nhỏ sống ở Linh Nguyên chi địa, ăn linh quả, uống vào nước linh tuyền lớn lên, hắn tư chất cùng tiềm lực viễn siêu bọn hắn bậc cha chú.

Dương Chính Sơn nhìn xem năm báo lên số lượng, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa tổng cộng có được Tiên Thiên võ giả tám vạn ba ngàn hai trăm bốn mốt người, trong đó tu vi đạt tới Địa Sát kỳ võ giả có hai vạn ba ngàn hơn hai trăm người, Thiên Cương kỳ võ giả có ba ngàn 462 người.

Chỉ nhìn Tiên Thiên võ giả, Linh Nguyên chi địa đã đủ để nghiền ép Linh Tú ba tông, nhưng còn chưa đủ lấy nghiền ép Linh Tú Chi Hải.

Mà Kim Thân cảnh võ giả, hiện tại Linh Nguyên chi địa đã có sáu vị, theo thứ tự là Úc Thanh Y, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không, Đinh Thu cùng Dương Minh Thành.

Ngay tại năm ngoái, Dương Minh Thành bế quan bốn năm, thành công đúc thành linh cơ, tạo nên kim thân, bước vào Kim Thân cảnh.

Ngoài ra còn có tám người đang lúc bế quan đột phá, theo thứ tự là Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Vũ Tranh, Ngô Triển.

Cái này tám vị nội tình đều không cạn, mà lại tuổi tác đều tại trăm tuổi phía trên, chính là đột phá thời cơ tốt nhất, Dương Chính Sơn cảm thấy bọn hắn đột phá thất bại tỉ lệ sẽ không rất lớn.

Theo Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả càng ngày càng nhiều, liên quan tới đột phá tới Kim Thân cảnh kinh nghiệm cũng biến thành càng ngày càng phong phú, mỗi thêm một cái thành công đột phá Kim Thân cảnh võ giả, liền nhiều một phần đột phá kinh nghiệm tổng kết.

Đến bây giờ, Linh Nguyên chi địa đã đối đúc linh cơ tố kim thân có kinh nghiệm phong phú.

Lại thêm thượng phẩm chất tương đối cao linh vật, sung túc đan dược, cùng các loại có trợ giúp đột phá linh vật, lúc này mọi người đột phá đã không giống trước đó như vậy nguy hiểm.

Chu Thiên Tứ đột phá là bị bất đắc dĩ, Lương Thắng Trạch đột phá cũng có bị bất đắc dĩ nguyên nhân, nhưng càng nhiều nguyên nhân là chuẩn bị không đủ sung túc.

Dù sao kia thời điểm Linh Nguyên chi địa cũng không có quá nhiều kinh nghiệm cho hắn tham khảo.

Mà bây giờ không đồng dạng, Linh Nguyên chi địa có đầy đủ kinh nghiệm cùng tài nguyên cung cấp cho cần đột phá người.

Bởi vậy, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ đám người đột phá sẽ càng thêm an toàn.

Bọn hắn tám người đang lúc bế quan đột phá, mà phía sau còn có càng nhiều người ngay tại là đột phá làm lấy chuẩn bị.

Như Dương Minh Chí, Dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ, La Kình Tùng, Lạc Phi Vũ, Dư Thông Hải, Vương Lỗi, Lý Xương các loại.

Dương Chính Sơn nhìn xem năm nay kế hoạch bế quan nhân số, trên mặt lộ ra hoảng hốt thần sắc.

Cứ theo tốc độ này, tương lai mười năm, Linh Nguyên chi địa sợ là sẽ phải hiện ra không ít Kim Thân cảnh võ giả.

Chỉ là không biết rõ có bao nhiêu người sẽ ở đột phá bên trong thất bại!

Dù là chuẩn bị lại đầy đủ, đúc linh cơ tố kim thân cũng là tồn tại nguy hiểm.

Mà một khi đột phá thất bại, kia cơ hồ tương đương tử vong.

Cái này từng cái quen thuộc lại người thân cận, Dương Chính Sơn là thật không muốn nhìn thấy bọn hắn bởi vì đột phá thất bại mà qua đời.

Thế nhưng là loại sự tình này hắn không cách nào khuyên can, chỉ có thể ủng hộ.

Ngay tại Dương Chính Sơn lo lắng thời điểm, hai tên xinh đẹp thiếu nữ đi tới thư phòng cửa ra vào.

"Sư phụ!" Lý Giản Ninh đưa cái đầu nhỏ thăm dò vào trong thư phòng, kêu.

Bảy năm trôi qua, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An đã biến thành duyên dáng yêu kiều thiếu nữ.

Hai người thân mặc màu vàng nhạt nho sam váy dài, trên đầu ghim song nha búi tóc, trên mặt còn có non nớt hài nhi mập, nhưng lại nhiều một chút mỹ thiếu nữ tịnh lệ cùng sức sống.

"Ừm, vào đi!" Dương Chính Sơn thu hồi năm báo, cười nói.

Lý Giản Ninh lôi kéo Lý Giản An đăng đăng chạy vào thư phòng, "Sư phụ, ngươi nhìn chúng ta có cái gì khác biệt?"

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới các nàng, góc miệng hơi vểnh, "Ừm, hôm nay so ngày hôm qua xinh đẹp hơn một chút!"

Lý Giản Ninh sững sờ, lập tức gương mặt ửng đỏ, "Sư phụ lại tại giễu cợt ta!"

"Không phải sao?" Dương Chính Sơn cố ý đùa nàng, cười nói.

"Hừ, sư phụ chúng ta đột phá!" Lý Giản Ninh lộ ra một bộ hồn nhiên dáng vẻ, Lý Giản An trên mặt cười yếu ớt, một bộ tuế nguyệt tĩnh tốt bộ dáng.

Hai người mặc dù dung mạo trên vẫn như cũ như đúc, nhưng khí chất trên lại phát sinh biến hóa rất lớn.

Lý Giản Ninh so trước đây trở nên càng thêm hoạt bát, vấn đề vẫn là như vậy nhiều, có thời điểm hỏi Dương Chính Sơn đều á khẩu không trả lời được.

Lý Giản An thì trở nên càng thêm an tĩnh, mặt mày giãn ra giống như núi sâu không bị quấy nhiễu Hoa Lan, lộ ra một loại "Không vì không người mà không phương" thanh tịch.

"Ha ha, sư phụ đã đã nhìn ra!" Dương Chính Sơn cười to nói.

Hai người đệ tử tu vi hắn sao lại không rõ ràng, hai người còn không có vào cửa, hắn liền đã phát hiện hai cái này tiểu nha đầu tu vi đã đạt đến Luyện Khí ba tầng.

Hơn nữa nhìn bộ dáng vẫn là đồng thời đột phá.

"Sư phụ, có ban thưởng sao?" Lý Giản Ninh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Dương Chính Sơn, Lý Giản An dùng một đôi phảng phất bị sương sớm tẩy qua như lưu ly đôi mắt nhìn qua Dương Chính Sơn.

"Có, các ngươi sư nương đã sớm chuẩn bị cho các ngươi tốt!" Dương Chính Sơn nói.

"A, sư nương chuẩn bị? Chúng ta muốn sư phụ ban thưởng!" Lý Giản Ninh có chút thất vọng nói.

Dương Chính Sơn lập tức giới ở, hắn làm sao quan tâm những này vụn vặt sự tình, đột phá đã đột phá thôi, chuyện trong dự liệu, hắn chưa hề vì thế chuẩn bị qua ban thưởng gì.

Ngược lại là Úc Thanh Y thường xuyên giúp bọn nhỏ may một chút quần áo, chuẩn bị một chút đồ trang sức loại hình.

Liền liền các nàng dùng pháp khí, đều là sư tỷ của các nàng  sư huynh làm, mà hắn người sư phụ này nhiều lắm là chính là cho chút đan dược loại hình đồ vật.

Hắn nghĩ nghĩ, đưa tay mang tới hai phần ngọc giản, "Thôi, đã các ngươi muốn ban thưởng, cái kia sư phụ liền cho các ngươi một phần ban thưởng!"

"Cái này các ngươi có thể cầm đi tu luyện!"

Lý Giản Ninh tiếp nhận ngọc giản, hiếu kì hỏi: "Đây là cái gì?"

"Tâm Kiếm Kinh cùng Tố Tâm Thủ!" Dương Chính Sơn cười nói..