Chương 852: Thái Dương Chân Hỏa luyện đan

Chương 852: Thái Dương Chân Hỏa luyện đan

Cái này hai đạo pháp môn đã hít bụi nhiều năm, bây giờ rốt cục có dùng đến bọn chúng địa phương.

« Tâm Kiếm Kinh » cùng  « Tố Tâm Thủ » đều là kiếm tu pháp môn.

Một cái chú trọng lấy tâm ngự kiếm, một cái chú trọng linh thức khống chế kiếm khí.

Cái trước chú trọng hơn tâm cảnh, cái sau chú trọng hơn kỹ xảo.

Cả hai phối hợp cũng coi là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn không tu luyện kiếm đạo, cho nên trong lòng có đoán cái này hai đạo pháp môn đặt ở trong kho hàng hít bụi.

Mà Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An lại là kiếm tu hạt giống, năm đó các nàng từ Truyền Công điện bên trong đạt được công pháp đều là cùng kiếm tu có liên quan công pháp.

Ba môn công pháp theo thứ tự là  « Kiếm Tâm Thông Minh kinh »  « Tàng Phong Cửu Thức » cùng  « Cửu Biến Kiếm Quyết ».

Hai người đạt được công pháp đều là đồng dạng, như đúc, không có bất kỳ khác biệt nào.

Mà lại Dương Chính Sơn đoán chừng các nàng đến cùng công pháp truyền thừa rất có thể cùng Tàng Kiếm sơn đồng dạng.

Tàng Kiếm sơn truyền thừa liền đến từ Thượng Cổ di trận, mà hai người bọn họ có thể tại di trận Truyền Công điện ở bên trong lấy được giống nhau công pháp, cũng là hợp tình hợp lí.

Đặc biệt là  « Tàng Phong Cửu Thức » càng là Tàng Kiếm sơn tiêu chí.

"Cái này hai đạo pháp môn cùng các ngươi tu luyện công pháp rất xứng đôi, về sau các ngươi cần phải hảo hảo tu luyện!" Dương Chính Sơn hướng dẫn từng bước nói.

« Kiếm Tâm Thông Minh kinh » đồng dạng chú trọng tâm cảnh, lấy kiếm chứng đạo, lấy tâm ngự kiếm.

"Kiếm Tâm Thông Minh" tức tâm vô tạp niệm, kiếm không trì trệ.

Cùng  « Tâm Kiếm Kinh » khác biệt chính là  « Kiếm Tâm Thông Minh kinh » còn chú trọng thiên địa đại đạo, lấy thiên địa làm kiếm, vạn vật là phong. Đại thành giả có thể tiện tay gãy liễu làm kiếm, kiếm khí tung hoành vạn dặm.

Mà  « Tâm Kiếm Kinh » lại chỉ chú trọng tâm cảnh, kiếm tức tâm, tâm tức kiếm, không ta không có kiếm, nhất niệm có thể trảm hết thảy.

Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng cái này hai môn công pháp phải chăng phù hợp, nhưng hắn cảm thấy giữa hai bên khẳng định có chỗ tương đồng.

Về phần hai cái tiểu nha đầu tương lai con đường tu luyện sẽ như thế nào, cái này muốn nhìn chính các nàng.

Sư phụ dẫn vào cửa, tu hành nhìn cái người.

Hắn cái này làm sư phụ có thể chỉ điểm đệ tử, nhưng lại không thể can thiệp quá nhiều, bởi vì Tiên đạo coi trọng một chữ "ngộ" có thể ngộ đến cái gì đều xem chính mình.

Người khác nói có thể tham khảo, nhưng tuyệt đối không thể đem hắn xem như chính mình đạo.

"Sư phụ, chúng ta sẽ cố gắng tu luyện!" Lý Giản Ninh cầm ngọc giản, nhu thuận nói.

Dương Chính Sơn đưa tay vuốt vuốt hai cái tiểu nha đầu đầu.

Đây chính là tiểu đồ đệ chỗ tốt, chỉ cần lối dạy tốt, bọn hắn liền không hội trưởng lệch ra.

Trước mắt Dương Chính Sơn dạy nên đệ tử không ít, từ Lâm Triển cùng Vương Vân Xảo đến bây giờ bảy cái tiên tu đệ tử, mặc dù mỗi người tính cách đều không giống nhau, nhưng đều hiểu được tôn sư trọng đạo, biết rõ lễ nghĩa liêm sỉ.

"Đi thôi, nhìn xem các ngươi sư nương chuẩn bị cho các ngươi ban thưởng gì!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Vâng, đồ nhi cáo lui!" Hai cái tiểu nha đầu đâu ra đấy hành lễ cáo lui.

Nhìn các nàng rời khỏi thư phòng, Dương Chính Sơn không khỏi nhịn không được cười lên.

Bị các nàng quấy rầy một cái, Dương Chính Sơn cũng lười lại nhìn đồ bỏ năm báo, quay người đi vào tĩnh thất tu luyện đi.

Hắn Trúc Cơ đã có mười bốn năm, bây giờ hắn tu vi vẫn như cũ ở vào Trúc Cơ sơ kỳ, bất quá so với bảy năm trước, pháp lực của hắn hùng hậu mấy lần.

Pháp lực tăng lên là tiến hành theo chất lượng, Dương Chính Sơn tại trên việc tu luyện rất có kiên nhẫn, một chút cũng không có vội vàng xao động cảm xúc.

Dựa theo suy đoán của hắn, hắn có thể muốn tiếp qua mười năm đến hai mươi năm ở giữa mới có thể chạm đến Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, nói cách khác hắn tại Trúc Cơ sơ kỳ cần hao phí 25 năm đến ba mươi năm thời gian.

Dạng này tốc độ tu luyện kỳ thật đã không chậm, Kính Thủy chân nhân trọn vẹn hao tốn năm mươi năm mới chạm đến Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, sau đó lại hao tốn mười năm mới từ Trúc Cơ sơ kỳ đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn sở dụng thời gian chỉ là hắn một nửa mà thôi.

Mà so với tu vi tăng lên, cái này bảy năm Dương Chính Sơn tại pháp thuật trên tu luyện có thể nói là tiến bộ thần tốc.

Đơn giản nhất Đằng Mạn Thuật đã bị hắn tu luyện tới Hóa Cảnh, mà tu luyện khó khăn nhất Thanh Hoa Lôi Quyết, hắn cũng uẩn dưỡng ra viên thứ hai Thanh Hoa Lôi Châu.

Đồng thời uẩn dưỡng hai viên Thanh Hoa Lôi Châu, mặc dù sẽ kéo chậm uẩn dưỡng hiệu suất, nhưng lại có thể để hắn có được lần thứ hai thả phóng lôi châu cơ hội.

Lúc ban đầu viên kia Lôi Châu cho tới bây giờ đã dựng dục gần hai mươi năm, viên này Lôi Châu là Dương Chính Sơn công kích mạnh nhất thủ đoạn, không phải vạn bất đắc dĩ, Dương Chính Sơn là tuyệt đối sẽ không vận dụng.

Mà viên thứ hai Lôi Châu mặc dù chỉ uẩn dưỡng năm năm, nhưng đã có không tầm thường uy năng.

Dương Chính Sơn mỗi lần uẩn dưỡng Lôi Châu lúc, đều có thể rõ ràng cảm nhận được Lôi Châu bên trong cuồng bạo Lôi Đình chi lực.

Tu luyện một canh giờ, Dương Chính Sơn chậm rãi mở hai mắt ra, hai đạo dài gần tấc thanh mang từ ánh mắt của hắn bắn ra mà ra, trong chớp mắt lại biến mất vô ảnh vô tung.

"Tu vi lại tinh tiến một tia, còn không tệ!"

Dương Chính Sơn mỉm cười đứng dậy đi ra tĩnh thất, đi vào tiền đường, chỉ thấy hai cái tiểu nha đầu còn tại quấn lấy Úc Thanh Y.

Hắn không có tiến lên quấy rầy, mà là một cái lắc mình đi tới Hỏa Diễm sơn đan trong điện.

Lúc này Hỏa Diễm sơn đã đại biến dạng, trên núi kiến tạo không ít lầu các đình đài, đương nhiên nhiều nhất vẫn là Luyện Khí thất cùng luyện đan thất.

Theo Linh Nguyên chi địa phát triển, Linh Nguyên chi địa luyện đan sư cùng luyện khí sư số lượng cũng tại trên phạm vi lớn tăng trưởng, lại thêm những năm này Dương gia trấn phát triển, Linh Nguyên chi địa đan dược sản nghiệp cùng linh binh sản nghiệp kia càng là phát triển cấp tốc.

Bây giờ cái này Hỏa Diễm sơn luyện đan sư liền có hơn ba trăm vị, đều là có thể luyện chế linh đan luyện đan sư, mà luyện khí sư càng nhiều, nhiều đến hơn năm trăm tên.

Trong đó có hơn mười vị thậm chí đã đạt đến nhị giai.

Võ đạo luyện đan sư cùng luyện khí sư so Tiên đạo muốn dễ dàng bồi dưỡng, chỉ cần cấp cho đầy đủ khoáng thạch luyện tập, đồng thời có nhất định thiên phú, trở thành luyện đan sư cùng luyện khí sư cũng không khó.

Bất quá muốn luyện chế nhị giai linh đan cùng linh binh, vậy liền khó nhiều.

Nhị giai linh đan cùng thần binh luyện chế đã dính đến thần hồn vận dụng, bình thường tình huống dưới Tiên Thiên võ giả là không cách nào vận dụng lực lượng thần hồn, trừ phi là thiên phú dị bẩm tồn tại, mặc dù không có Linh Khiếu, nhưng trời sinh thần hồn cường đại, như thế mới có cơ hội lại Tiên Thiên cảnh luyện chế nhị giai linh đan cùng linh binh.

Cũng có không phải bình thường tình huống, đó chính là phục dụng Huyễn Thần đan.

Huyễn Thần đan có thể tăng lên thần hồn cường độ, để Tiên Thiên võ giả cũng có thể cảm nhận được lực lượng thần hồn, từ đó tại Tiên Thiên cảnh đã có thể vận dụng lực lượng thần hồn, luyện chế nhị giai linh đan cùng linh binh.

Linh Nguyên chi địa cái này hơn mười vị nhị giai luyện đan sư cùng luyện khí sư, cũng là bởi vì phục dụng Huyễn Thần đan mới tiến giai.

Đương nhiên cái này nói đều là võ đạo luyện đan sư cùng luyện khí sư, tu luyện Tiên đạo luyện đan sư cùng luyện khí sư liền không nhận thần hồn bối rối, nhưng tiên tu luyện đan thuật cùng Luyện Khí Thuật cần phải so võ giả phức tạp vô số lần.

Cho nên trước mắt Linh Nguyên chi địa vẫn như cũ chỉ có Dương Chính Sơn cái này một cái tiên tu nhị giai luyện đan sư cùng nhị giai phù sư.

Đan trong điện, một người mặc màu xanh pháp y người thanh niên chính đoan ngồi tại Kim Ô lò bát quái trước, tay kết pháp quyết, hết sức chăm chú cảm giác đan lô bên trong biến hóa.

Bên cạnh, Kim Ô một mặt nhàm chán nhìn chằm chằm đan lô phía dưới cháy hừng hực Địa Hỏa.

Dương Chính Sơn bước vào trong điện, Kim Ô lập tức liền chú ý tới hắn, liền muốn chớp động cánh bay tới.

Dương Chính Sơn vội vàng làm cái hư thanh thủ thế, Kim Ô lúc này mới tiếp tục đợi tại nguyên chỗ khống chế tràn đầy Địa Hỏa.

Trước mắt vị này luyện đan thanh niên chính là Dương Chính Sơn đồ đệ Trương Hách Tuyên.

Là bảy vị đệ tử bên trong một vị duy nhất đi theo Dương Chính Sơn tu luyện luyện đan thuật đệ tử.

Lúc này Trương Hách Tuyên luyện chế chính là Ngọc Tủy đan, hắn đã có thể luyện chế Ngọc Tủy đan, chỉ là tỉ lệ thành đan có chút cảm động, không đủ ba thành, đây là tại Kim Ô hỗ trợ khống hỏa tình huống dưới, bằng không hắn tỉ lệ thành đan còn chưa đủ một thành.

Bất quá Trương Hách Tuyên mới hai mươi bốn tuổi, tu vi còn chỉ là Luyện Khí tầng bốn, hiện tại hắn có thể luyện chế ra Ngọc Tủy đan đủ để chứng minh hắn tại luyện đan trên vẫn là có rất cao thiên phú.

Đại khái qua nửa canh giờ, Trương Hách Tuyên bỗng nhiên nhảy lên một cái, bóp một cái lấy đan pháp quyết, nắp lò mở ra, hơn mười khỏa màu xám viên đan dược từ đan lô bên trong bay ra, rơi vào bên cạnh khay ngọc bên trong.

Dương Chính Sơn một lò có thể luyện chế mười phần Ngọc Tủy đan, tỉ lệ thành đan đạt tới tám thành trở lên, duy nhất một lần có thể luyện thành hơn ba trăm khỏa Ngọc Tủy đan.

Trương Hách Tuyên tự nhiên là xa xa so không lên Dương Chính Sơn, hắn một lần chỉ có thể luyện chế một phần Ngọc Tủy đan, tỉ lệ thành đan ba thành, cũng chính là mười khỏa trên dưới.

"Ừm, còn không tệ!" Dương Chính Sơn tiến lên nhìn xem khay ngọc bên trong đan dược.

Mặc dù đều là hạ phẩm Ngọc Tủy đan, nhưng so Trương Hách Tuyên trước đó luyện chế tốt hơn không ít.

"Sư phụ, ngươi cái gì thời điểm tới!" Trương Hách Tuyên đầu đầy mồ hôi hỏi.

"Vừa tới không bao lâu." Dương Chính Sơn cười cười, vung tay lên một cái, trong lò đan cặn bã trong nháy mắt bị quét sạch sành sanh.

"Đến, sư phụ cũng luyện một lò Ngọc Tủy đan, ngươi hảo hảo nhìn xem!"

Hắn hôm nay là chuẩn bị luyện chế Quy Tức đan, Quy Tức đan đan phương hắn đã nghiên cứu bảy năm lâu, luyện chế quá trình sớm tại trong đầu diễn luyện không biết rõ bao nhiêu lần, nhưng hắn vẫn không có nắm chắc luyện chế ra tới.

Mà bây giờ hắn không thể không luyện chế ra, bởi vì hắn lại không luyện chế, Kính Thủy chân nhân liền thật phải chết già.

Cũng không thể thật đợi đến Kính Thủy chân nhân chỉ còn lại ba năm năm thọ nguyên thời điểm, hắn lại luyện chế Quy Tức đan đi.

Dương Chính Sơn luyện chế Ngọc Tủy đan có thể nói là nhẹ nhàng như thường, một bên luyện chế hắn còn một bên cho Trương Hách Tuyên giảng giải mỗi cái trình tự chú ý một chút, truyền thụ một chút luyện chế Ngọc Tủy đan kinh nghiệm.

Sau nửa canh giờ, một lò Ngọc Tủy đan luyện chế hoàn thành, ba trăm hai mươi tám khỏa Ngọc Tủy đan ra lò, trong đó một nửa là trung phẩm Ngọc Tủy đan, một nửa là thượng phẩm Ngọc Tủy đan.

"Ta luyện đan thuật cái gì thời điểm có thể đạt tới sư phụ trình độ!" Trương Hách Tuyên một bên dùng bình sứ chứa đan dược, một bên hâm mộ nói.

Dương Chính Sơn cười mắng: "Ngươi cái thối tiểu tử cũng không thể mơ tưởng xa vời, vi sư ta từ vẫn là võ giả thời điểm liền bắt đầu nghiên cứu luyện đan thuật, cho tới bây giờ đã có hơn sáu mươi năm, ngươi mới tu luyện mấy năm, tựa như vượt qua vi sư!"

"Hắc hắc ~~" Trương Hách Tuyên ngượng ngùng cười, tay chân lanh lẹ đem Ngọc Tủy đan toàn bộ cất vào bình sứ bên trong.

"Kim Ô, ngươi giúp ta khống hỏa, Hách Tuyên, ngươi đi thăm dò nhìn một cái dược tài! Tiếp xuống chúng ta luyện chế Quy Tức đan!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Luyện tập kết thúc, tiếp xuống nên nghiêm túc luyện chế Quy Tức đan.

Luyện chế Quy Tức đan phiền toái nhất địa phương chính là cam đoan ngàn năm Huyền Quy tinh huyết dược tính sẽ không xói mòn, tiếp theo là đem mười mấy loại thuộc tính tương khắc dược tài dung hợp lại cùng nhau.

Vì làm được hai điểm này, Dương Chính Sơn những năm này thế nhưng là không ít luyện tập, thậm chí hắn còn đem Tố Tâm Thủ luyện đến viên mãn chi cảnh.

Mà hắn chính là cần nhờ Tố Tâm Thủ cam đoan ngàn năm Huyền Quy tinh huyết không xói mòn.

Trương Hách Tuyên xe nhẹ đường quen xem xét lên cần thiết dược tài, hắn đã sớm đem luyện chế Quy Tức đan cần thiết dược tài hiểu rõ nhớ kỹ trong lòng, làm Dương Chính Sơn tân nhiệm luyện đan đồng tử, đây đều là hắn cần nắm giữ cơ sở.

Lên hỏa thiêu lô, Dương Chính Sơn ngưng thần cảm giác trong lò nhiệt độ biến hóa  chờ nhiệt độ đạt tới yêu cầu về sau, hắn bắt đầu trước đầu nhập mấy loại phụ dược.

Phụ dược luyện chế thành dịch về sau, hắn cẩn thận nghiêm túc lấy ra chứa Huyền Quy tinh huyết bình sứ, vận dụng Tố Tâm Thủ, đem bình sứ bên trong Huyền Quy tinh huyết dẫn xuất, đầu nhập vào trong lò đan.

"Kim Ô, Thái Dương Chân Hỏa!"

Làm Huyền Quy tinh huyết tiến vào đan lô về sau, Dương Chính Sơn tỉnh táo hô.

Dát

Kim Ô hé miệng, bỗng nhiên hướng phía đan lô phía dưới phun ra một đạo Thái Dương Chân Hỏa.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất sử dụng Thái Dương Chân Hỏa luyện đan, Thái Dương Chân Hỏa nóng bỏng cũng không phải nhị giai Địa Hỏa có thể so sánh.

Một ngụm Thái Dương Chân Hỏa ra, Trương Hách Tuyên lập tức liền không chịu nổi, nóng rực khí tức nướng tóc của hắn đều tiêu, không kịp nhiều lời, hắn vội vàng rời khỏi đại điện.

Dương Chính Sơn cũng không có đi quản hắn, nhàn nhạt pháp lực bình chướng bao phủ trên người mình, tiếp tục hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong lò đan biến hóa.

Thái Dương Chân Hỏa hỏa lực quá hung mãnh, để Dương Chính Sơn kém chút không có khống chế lại đan lô bên trong Huyền Quy tinh huyết.

Cũng may hắn bổ cứu kịp thời, miễn cưỡng bảo vệ tinh huyết dược tính.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn cảm thấy mình lực lượng thần hồn đang lấy tốc độ khủng khiếp tiêu hao, cái loại cảm giác này thật giống như thức hải của hắn phá một cái lỗ thủng, lực lượng thần hồn phảng phất tìm được phát tiết miệng đồng dạng phun ra ngoài.

Hắn sở dĩ sẽ có cảm giác như vậy, hoàn toàn là bởi vì Thái Dương Chân Hỏa bên trong, Tố Tâm Thủ chỗ hao phí lực lượng thần hồn quá mức to lớn.

Cái này Thái Dương Chân Hỏa chính là tam giai Chân Hỏa, hoàn toàn không phải Dương Chính Sơn bây giờ có thể chống lại, cũng may mắn Kim Ô có thể khống chế Thái Dương Chân Hỏa cường độ, bằng không hắn căn bản là không có cách chịu đựng.

Nhưng mà lần này hay là thất bại, làm hắn khống chế Huyền Quy tinh huyết cùng dược dịch dung hợp thời điểm, trong lò đan lập tức toát ra một trận khói đen, vô luận là tinh huyết vẫn là dược dịch, toàn bộ biến thành đen xám.

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi tới.

Thất bại!

Trong dự liệu thất bại!

"Thu đi!"

Kim Ô thu hồi Thái Dương Chân Hỏa.

Thất bại nguyên nhân rất đơn giản, tinh huyết cùng dược dịch dung hợp thời cơ chậm một bước, Thái Dương Chân Hỏa quá mức bá đạo, dược dịch sớm đã cô đọng kết thúc, mà Dương Chính Sơn cũng không nắm chắc được thời cơ, từ đó trực tiếp tạo thành thất bại.

Lúc trước hắn mặc dù dùng Thái Dương Chân Hỏa diễn luyện qua, nhưng dù sao không có chân chính luyện chế qua, xuất hiện dạng này tình huống cũng là trong dự liệu kết quả.

"Sư phụ!"

Cửa điện bên ngoài, Trương Hách Tuyên vẫn là không dám tiến đến, chỉ có thể đứng tại cửa ra vào kêu.

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, đóng lại đại điện trận pháp, ngồi yên vung lên, đem trong điện nóng rực không khí xua tan ra ngoài.

"Vào đi!"

"Thất bại rồi?" Trương Hách Tuyên nhìn xem còn tại bốc lên khói đen đan lô.

"Ừm! Vi sư còn muốn suy nghĩ một cái, ngươi trước dọn dẹp một cái đan lô đi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn ngay tại bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, tổng kết lên lần này luyện đan được mất.

Thất bại không đáng sợ, đáng sợ là không biết rõ thất bại ở nơi đó.

Lần này thất bại để Dương Chính Sơn thực sự hiểu rõ đến luyện chế Quy Tức đan độ khó, đồng thời cũng để cho Dương Chính Sơn đạt được một chút kinh nghiệm.

Có lần thất bại này, Dương Chính Sơn đối luyện chế Quy Tức đan ngược lại nhiều một chút lòng tin.

Chỉ có chân chính thử qua mới biết mình có thể làm được hay không..