Chương 853: Ngươi nếu là dám cưới ta, ta không ngại giết phu tế đạo

Chương 853: Ngươi nếu là dám cưới ta, ta không ngại giết phu tế đạo

Huyền Thanh tông có hai mươi bốn phong, trong đó có bốn phong quy về ngoại môn, còn thừa hai mươi phong toàn bộ thuộc về nội môn.

Mà nội môn hai mươi phong lại phân làm chủ phó hai loại, chủ phong có mười hai toà, là Thái Thượng trưởng lão, tông chủ và trưởng lão tu hành chi địa, đồng thời cũng là bọn hắn dạy bảo đệ tử địa phương.

Phó phong có tám tòa, phân bố tông môn công năng loại công trình, như Thanh Trì phong, chính là Kim Hỏa Giao tu dưỡng chi địa, đồng thời cũng là Huyền Thanh tông nuôi dưỡng dị thú địa phương.

Mà như Thanh Tú trên đỉnh cần nghiệp điện chính là quản lý nội môn công việc vặt địa phương, lấy từ "Tinh tiến cần nghiệp, cầu đạo không biết mỏi mệt" cường điệu đệ tử chấp sự cần lấy Khổ Hành ma luyện đạo tâm.

Tại Huyền Thanh tông, ngoại môn đệ tử cạnh tranh mặc dù kịch liệt, nhưng Huyền Thanh tông vẫn là có nhiều nâng đỡ cùng chiếu cố, mà nội môn đệ tử khác biệt, trở thành nội môn đệ tử, liền mang ý nghĩa tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh, đồng thời cũng đại biểu cho nhóm đệ tử hồi báo tông môn thời điểm đến.

Mỗi vị nội môn đệ tử hàng năm thông qua hoàn thành nhiệm vụ thu hoạch được tông môn công huân, sau đó dùng công huân hối đoái các loại tài nguyên tu luyện.

Cái này một ngày, Dương Cần Đình đi tới Thanh Tú phong cần nghiệp điện, hắn tại một tháng trước đột phá tới Tiên Thiên cảnh, trở thành Huyền Thanh tông nội môn đệ tử.

Tiến vào nội môn thu xếp tốt về sau, Dương Cần Đình liền muốn đến cần nghiệp điện nhìn xem có hay không thích hợp bản thân nhiệm vụ.

Sau lưng của hắn có Linh Nguyên chi địa ủng hộ, cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, bởi vậy hắn cũng vô dụng nhận lấy một chút cần mạo hiểm nhiệm vụ, chỉ cần tìm an toàn lại ổn định trường kỳ nhiệm vụ là đủ.

Nội môn cần nghiệp điện không giống ngoại môn Bách Công đường như vậy náo nhiệt, rộng lớn bên trong đại điện, chỉ có tốp năm tốp ba nội môn đệ tử tại cần nghiệp trong điện tra nhìn xem tông môn phát xuống nhiệm vụ.

Dương Cần Đình nhìn lướt qua có chút đại điện trống trải, ánh mắt rơi vào trong quầy một đạo bóng dáng bé nhỏ bên trên, góc miệng có chút nhếch lên.

"Sư tỷ, ta muốn nhận lấy nhiệm vụ!"

Trong quầy, nữ tử ngẩng đầu lên, lộ ra một trương hồn nhiên gương mặt xinh đẹp.

"A, Dương sư huynh!" Lê Thiên Thiên vừa mừng vừa sợ nhìn xem Dương Cần Đình.

Dương Cần Đình trên mặt nho nhã tiếu dung, nói ra: "Hiện tại hẳn là ta bảo ngươi sư tỷ!"

Nữ tử trước mắt này đúng là hắn tại ngoại môn lúc hàng xóm Lê Thiên Thiên, Lê Thiên Thiên so với hắn còn muốn nhỏ một tuổi, nhưng mà lại so với hắn sớm một năm đột phá Tiên Thiên cảnh, tiến vào nội môn.

Dựa theo trước nhập môn làm trưởng quy củ, Dương Cần Đình xác thực muốn gọi Lê Thiên Thiên một tiếng sư tỷ.

Nói đến Dương Cần Đình năm nay cũng có ba mươi sáu tuổi, hắn tuổi như vậy tại Huyền Thanh tông vẫn là đệ tử trẻ tuổi, Tiên Thiên võ giả thọ nguyên một trăm năm mươi tuổi, so với những năm kia kỷ lớn đệ tử, hắn vẫn là cái thanh niên.

Đồng dạng, Lê Thiên Thiên cũng vẫn là một cái tiểu cô nương, tuế nguyệt cũng không có cho nàng lưu lại quá nhiều vết tích, khuôn mặt của nàng vẫn như cũ như trước kia đồng dạng kiều nộn, mặt mày vẫn như cũ mang theo thiếu nữ xinh đẹp.

Lê Thiên Thiên nhìn thấy Dương Cần Đình rất là cao hứng, gương mặt đều đỏ thấu.

"Hì hì, ta liền biết rõ sư huynh cũng nhanh nhập nội môn!"

"Ngươi nhìn, ta đã sớm cho ngươi chuẩn bị xong nhiệm vụ!"

Nói, nàng lấy ra một quyển cần nghiệp sổ ghi chép, tìm được một phần nhiệm vụ chỉ cho Dương Cần Đình nhìn.

Bách Dược viên chiếu khán dược thảo, hàng năm có thể được năm mươi điểm công huân, trường kỳ nhiệm vụ, mỗi lần ít nhất nhận lấy năm năm.

Dương Cần Đình nhìn xem phía trên nội dung nhiệm vụ, trong mắt ý cười càng thêm rõ ràng.

Tại ngoại môn thời điểm, hắn liền chiếu khán dược viên, đối các loại dược thảo trồng trọt bồi dưỡng rất có tâm đắc.

Mà bây giờ vào nội môn, hắn y nguyên còn muốn chiếu khán dược viên, trồng trọt bồi dưỡng dược thảo.

Mặc dù tại võ đạo bách nghệ bên trong, linh dược bồi dưỡng cũng không tính cao cấp kỹ nghệ, nhưng hắn thắng ở ổn định an toàn, mấu chốt là sẽ không chậm trễ tu luyện.

Trước mắt nhiệm vụ này chính hợp tâm ý của hắn, mà Lê Thiên Thiên chuẩn bị càng làm cho hắn vừa lòng.

Nhìn thấy Dương Cần Đình trong mắt ý cười, Lê Thiên Thiên mang tai có chút nóng lên, "Sư huynh dự định làm sao cám ơn ta?"

"Ha ha, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần sư huynh có, định sẽ không keo kiệt!" Dương Cần Đình cười nói.

"Ta muốn Đào Hoa nhưỡng, Hạnh Hoa nhưỡng, Linh Lộ trà, còn có Tĩnh Vũ Xuân!" Lê Thiên Thiên rất là không khách khí nói.

Những này linh tửu linh trà đều là Dương gia đặc sản, trước kia Dương Cần Đình liền đưa cho nàng rất nhiều.

"Không có vấn đề!" Dương Cần Đình sảng khoái đáp ứng xuống.

Hắn tự nhiên là không thiếu những này đồ vật, cho dù là Tĩnh Vũ Xuân, hắn trong tay cũng không ít.

Tĩnh Vũ Xuân là Linh Nguyên chi địa mới bồi dưỡng cây trà, hữu tĩnh khí ngưng thần công hiệu, có thể bình ức tâm cảnh, uẩn Dưỡng Thần hồn.

Lúc mới đầu Linh Nguyên chi địa chỉ có một gốc Tĩnh Vũ trà xuân cây, tại trải qua Linh Nguyên chi địa rất nhiều Linh Thực phu bồi dưỡng về sau, trước mắt loại này trà mới cây tại Linh Nguyên chi địa đã có trên trăm mẫu.

Mà từ ba năm trước đây bắt đầu, Linh Nguyên chi địa liền thông qua Huyễn Nguyệt tông chút ít hướng ra phía ngoài bán Tĩnh Vũ Xuân.

Hiện tại Tĩnh Vũ Xuân có thể nói là Linh Tú Chi Hải tốt nhất linh trà một trong, rất được rất nhiều Kim Thân cảnh võ giả ưa thích.

Chủ yếu vẫn là Tĩnh Vũ Xuân có uẩn Dưỡng Thần hồn hiệu quả, Kim Thân cảnh võ giả muốn đột phá tới Thần Hồn cảnh, thần hồn chính là mấu chốt, mà cái này Tĩnh Vũ Xuân xem như Linh Tú Chi Hải số lượng không nhiều đối thần hồn có công hiệu linh vật.

Mấu chốt là Tĩnh Vũ Xuân không phải đan dược, sẽ không sản xuất đan độc cùng đan chướng, mỗi ngày uống đều không có vấn đề gì.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bên cạnh đột nhiên có người chen miệng nói: "Ha ha, Lê sư muội hôm nay thật cao hứng!"

Dương Cần Đình theo danh vọng đi, chỉ gặp quầy nội bộ cách đó không xa đứng đấy một cái cao cao gầy teo thanh niên nam tử, đang dùng âm trầm ánh mắt chính nhìn xem.

Hắn nghi ngờ nhìn về phía Lê Thiên Thiên, trong lòng suy nghĩ có phải hay không Lê Thiên Thiên đắc tội vị này.

Lê Thiên Thiên cái mũi nhỏ có chút nhíu lên, thần sắc có chút bất mãn nhìn về phía nam tử cao gầy, "Vương sư huynh, ta có cao hứng hay không mắc mớ gì tới ngươi?"

"Trước mặt mọi người, cùng nam tử nói cười yến yến, Lê sư muội, đừng quên ngươi là có hôn ước người!" Kia Vương sư huynh trong ánh mắt nhiều một tia hung ác.

Lê Thiên Thiên giận dữ, "Ngươi nói hươu nói vượn, chỉ cần ta không đồng ý, bất luận cái gì hôn ước đều không đếm!"

"Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, không cần đến ngươi đồng ý!" Vương sư huynh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi ~" Lê Thiên Thiên xinh đẹp gương mặt trong nháy mắt trở nên băng lãnh bắt đầu, "Ngươi nếu là dám cưới ta, ta không ngại giết phu tế đạo, chuyển tu Vô Tình kiếm đạo!"

Vương sư huynh mặt triệt để đen!

Giết phu tế đạo!

Cái này nữ nhân điên!

Mà Dương Cần Đình mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem Lê Thiên Thiên, Lê Thiên Thiên cái này một mặt hắn còn là lần đầu tiên gặp.

Khí thế hùng hổ, sát khí tràn trề, nào có trước đó nửa điểm hồn nhiên!

Biến hóa như thế, để Dương Cần Đình cũng nhịn không được hoài nghi người trước mắt có phải là hắn hay không nhận biết cái kia Lê sư muội.

Tựa hồ là phát giác được Dương Cần Đình ánh mắt, Lê Thiên Thiên băng lãnh khuôn mặt lập tức duy trì không được, gương mặt Phi Hồng, mắt ngậm Thu Ba, "Dương sư huynh!"

Hồn nhiên thanh âm đem Dương Cần Đình hoài nghi xua tan làm sạch sẽ tịnh.

Dương Cần Đình sờ lên cái mũi, chê cười nói: "Sư muội thật đúng là khí khái hào hùng mười phần!"

Giết phu tế đạo! Nghe thật là đáng sợ bộ dáng!

"Vừa rồi ta chỉ là tức giận nói mê sảng, sư huynh chớ tin!" Lê Thiên Thiên dùng thấp thỏm ánh mắt nhìn qua Dương Cần Đình.

Đối Vương sư huynh, nàng tự nhiên có thể hung ác đến quyết tâm đến giết phu tế đạo.

Có thể đối Dương Cần Đình, nàng càng muốn làm hiền thê lương mẫu.

"Ha ha, sư huynh tin tưởng sư muội!" Dương Cần Đình cũng không biết rõ nên nói cái gì cho phải, chỉ có thể như thế ứng phó nói.

Hắn chính là cảm thấy khó chịu, bị người nào đó ánh mắt nhìn khó chịu.

Đôi tròng mắt kia phảng phất là tôi độc, để hắn cảm giác cực kì khó chịu.

"Gian phu dâm phụ, ta muốn giết các ngươi!" Vương sư huynh giận dữ quát.

Sau một khắc, hắn thế mà lấy ra trường kiếm, hướng phía Dương Cần Đình đâm thẳng tới.

Kiếm của hắn tới cực kì đột nhiên, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Nơi này chính là cần nghiệp điện, chính là tông môn trọng địa, há có thể tuỳ tiện vận dụng binh qua?

Dương Cần Đình phản ứng cực kì cấp tốc, tại cảm nhận được sắc bén kiếm mang thời điểm, hắn trong tay liền nhiều hơn một cây trường thương, bất quá có người phản ứng so với hắn nhanh hơn.

Vương sư huynh mũi kiếm còn chưa đến, liền có một đạo cô đọng kiếm mang ngăn tại Dương Cần Đình trước người.

Hừ

Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, Lê Thiên Thiên đã đi tới Dương Cần Đình trước người, xanh thẳm trường kiếm tại nàng huy động, mang theo từng đạo như là gợn nước ba động khuếch tán.

"Dám can đảm ở cần nghiệp điện động võ, Vương sư huynh ngươi điên rồi!" Lê Thiên Thiên một kiếm quét tới, trực tiếp đem Vương sư huynh kiếm mang đánh nát.

"Lê Thiên Thiên!" Vương sư huynh cắn răng nghiến lợi giận dữ hét.

"Dừng tay cho ta!"

Lúc này một cái tóc trắng bạc phơ lão giả từ đại điện chỗ sâu đi ra, ánh mắt như kiếm nhìn chằm chằm Vương sư huynh, Lê Thiên Thiên cùng Dương Cần Đình ba người.

Mà bên trong đại điện đệ tử khác cũng đều lại gần nhìn lên náo nhiệt.

"A, đây không phải là Vương sư huynh sao? Hắn làm sao bị tức thành bộ dạng này!"

"Ha ha, còn có thể vì cái gì  bên kia là Lê sư muội! Ai không biết rõ Lê sư muội nhìn không lên Vương sư huynh!"

"A, nguyên lai là dạng này! Bất quá người kia là ai?"

"Ta biết rõ, ta biết rõ, mới từ ngoại môn thăng lên tới đệ tử mới, giống như họ Dương, hắc hắc, người này tại ngoại môn lúc liền cùng Lê sư muội tình đầu ý hợp."

"Thì ra là thế ~~ "

Một đám đệ tử thấp giọng bàn luận xôn xao, đầy mắt đều là đối Bát Quái tò mò.

Dương Cần Đình một không xem chừng liền trở thành bị người Bát Quái mục tiêu.

Nam cưới nữ gả tại tông môn nội bộ cũng là chuyện rất bình thường, chỉ bất quá Huyền Thanh tông đại bộ phận đệ tử cũng sẽ không tại ngoại môn lúc thành thân, mà là chờ nhập nội môn, hay là xác định chính mình không cách nào tiến vào nội môn về sau, mới có thể lựa chọn thành thân.

Đây coi như là Huyền Thanh trong tông bộ phong tục, mà sở dĩ sẽ có dạng này phong tục, là bởi vì không vào Tiên Thiên từ đầu đến cuối không coi là gì.

Ngoại môn đệ tử bốn mươi tuổi trước đó nhập Tiên Thiên có thể nhập nội môn, bốn mươi tuổi về sau nhập Tiên Thiên nhưng tại trong tông môn đảm nhiệm chấp sự.

Nếu là tại nhập Tiên Thiên trước đó thành thân, chẳng những sẽ chậm trễ tu luyện, còn muốn đối mặt một cái không xác định tương lai.

Bởi vậy Huyền Thanh trong tông bộ liền tạo thành tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau lại thành thân phong tục.

Vương sư huynh cùng Lê Thiên Thiên đều là tại cần nghiệp điện người hầu đệ tử, cho nên rất nhiều đệ tử đối bọn hắn đều rất quen thuộc, cũng biết rõ quan hệ giữa bọn họ.

Đặc biệt là Lê Thiên Thiên từng nhiều lần tại ngoài sáng trên cự tuyệt qua vị này Vương sư huynh, mọi người bởi vậy đều giải không ít nội tình.

Một chuyện rất đơn giản, Vương gia cùng Lê gia ước định muốn thông gia, thông gia đối tượng chính là vị này Vương sư huynh cùng Lê Thiên Thiên, mà Lê Thiên Thiên vẫn luôn không đồng ý, cho nên mới nháo đến bây giờ tình trạng.

"Các ngươi muốn làm gì?" Tóc trắng lão giả đi tới, nghiêm nghị hỏi.

"Đệ tử bái kiến Tôn chấp sự, Tôn chấp sự, là hắn trước xuất kiếm!" Lê Thiên Thiên trực tiếp tố cáo.

Vương sư huynh vẫn như cũ là nộ khí chưa tiêu, bởi vì âm tàn nhìn xem Dương Cần Đình.

Mà Dương Cần Đình trong lòng khẽ thở dài một tiếng, là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, hắn tại Huyền Thanh tông an ổn thời gian sợ là muốn tới đầu.

Tôn chấp sự nhìn lướt qua Vương sư huynh, chau mày, "Vương Tề Thịnh, ngươi là dự định để lão phu mời Chấp Pháp điện sao?"

Hắn tự nhiên biết rõ Vương gia cùng Lê gia sự tình, mà hắn cũng không muốn lẫn vào những này, dù sao hắn chỉ là một cái chấp sự, không phải trưởng lão.

Trưởng lão là Võ Thần, tại Huyền Thanh tông kia là tuyệt đối cao tầng, mà chấp sự chỉ là tông môn xử lý tạp vụ quản sự mà thôi.

Vương Tề Thịnh sắc mặt âm tình bất định, nhưng cuối cùng hắn chỉ là hung hăng nhìn Dương Cần Đình một chút, liền phất tay áo ly khai.

Hắn còn không dám khiêu chiến Chấp Pháp điện uy nghiêm.

Lê Thiên Thiên nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, bĩu môi khinh thường, "Không biết mùi vị gia hỏa!"

Ngược lại nàng lại đối Dương Cần Đình lộ ra một cái hồn nhiên tiếu dung, "Sư huynh!"

Cái này trở mặt tốc độ để Dương Cần Đình nhìn sửng sốt một chút, bất quá lập tức Dương Cần Đình không khỏi mỉm cười.

"Sư huynh không nghĩ tới ngươi thế mà lợi hại như vậy!" Hắn không tự chủ được vỗ vỗ Lê Thiên Thiên đầu.

A

Vây xem nhóm đệ tử gặp đây, nhao nhao ồn ào bắt đầu.

Lê Thiên Thiên bị Dương Cần Đình cái này thân mật động tác làm cho đỏ bừng cả khuôn mặt, mà Dương Cần Đình lấy lại tinh thần, có chút lúng túng sờ lên cái mũi.

"Khụ khụ, đệ tử bái kiến Tôn chấp sự, bái kiến chư vị sư huynh sư tỷ!"

Cũng may hắn không phải da mặt mỏng người, rất nhanh liền trấn định xuống, đối mọi người chung quanh liên tục thở dài.

"Ha ha, Lê sư muội, cái gì thời điểm thành thân đừng quên mời chúng ta uống rượu mừng!" Có người ồn ào nói.

Lê Thiên Thiên gương mặt thoáng chốc chín mọng, bất quá nàng vẫn là hiên ngang nói ra: "Đó là đương nhiên, đến thời điểm khẳng định mời chư vị sư huynh sư tỷ uống rượu!"

Nói xong nàng còn nhìn về phía Dương Cần Đình, vừa vặn Dương Cần Đình cũng tại nhìn xem nàng, hai người ánh mắt đụng nhau.

Dương Cần Đình góc miệng hơi vểnh, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Xem ra ta cũng nên cùng trong nhà nói một tiếng!"

. . .

Mặc Ngọc phong.

Vương Tề Thịnh sắc mặt âm trầm đi vào một tòa ốc xá trước.

"Phụ thân!"

"Chuyện gì?"

Ốc xá bên trong, một đạo bao hàm tang thương thanh âm vang lên.

"Ta muốn giết Lê Thiên Thiên cái kia tiện nữ nhân!" Vương Tề Thịnh cắn răng nghiến lợi nói.

Hắn hận, hận Dương Cần Đình, càng hận hơn Lê Thiên Thiên.

Rõ ràng nên là hắn nữ nhân, nhưng mà lại ba lần bốn lượt cự tuyệt hắn, làm hắn mặt mũi mất hết, trở thành đồng môn bên trong trò cười.

"Giết Lê Thiên Thiên?"

Cửa phòng mở ra, một cái đầu đầy hoa râm lão giả từ bên trong cửa đi tới.

Vị này lão giả là Huyền Thanh tông Võ Thần trưởng lão một trong Vương Thu Đường.

Vương Thu Đường năm nay đã có 218 tuổi, mà Vương Tề Thịnh cũng chỉ có bốn mươi tuổi, tuổi của bọn hắn chênh lệch mặc dù có gần một trăm tám mươi năm, nhưng là chân chính phụ tử.

"Vì sao?"

Vương Thu Đường đôi mắt hẹp dài, bắn ra làm cho người không dám nhìn thẳng tinh mang.

Vương Tề Thịnh đáy lòng khẽ run, nhưng vẫn là trầm thấp nói ra: "Hắn vũ nhục hài nhi, để hài nhi tại đồng môn trước mặt mặt mũi mất hết!"

"Ha ha, kia liền càng hẳn là đem hắn cưới trở về, nếu không ngươi mất đi mặt mũi như thế nào vãn hồi?"

"Giết nàng, hài nhi mặt mũi tự nhiên sẽ trở về!" Vương Tề Thịnh không cam lòng nói.

"Ngu xuẩn!" Vương Tề Thịnh lạnh giọng quát lớn, "Ngươi nếu là giết nàng, nên như thế nào hướng Sở trưởng lão bàn giao!"

Vương Tề Thịnh không nói, kỳ thật hắn cũng minh bạch Lê Thiên Thiên giết không được.

Lê gia mặc dù không giống bọn hắn Vương gia ác liệt như vậy, nhưng là Lê gia phía sau là Sở Lăng Tiêu Sở trưởng lão, mà Lê Thiên Thiên chính là Sở Lăng Tiêu tiểu tôn nữ.

Sở Lăng Tiêu mặc dù là cái phụ đạo nhân gia, nhưng cả người kiếm đạo tu vi viễn siêu cùng thế hệ, cho dù là Vương Thu Đường dạng này uy tín lâu năm Võ Thần cường giả, đối mặt Sở Lăng Tiêu đều muốn lễ nhượng ba phần, phải biết Vương Thu Đường thế nhưng là so Sở Lăng Tiêu trọn vẹn lớn một trăm tuổi.

"Vậy ta muốn giết Dương Cần Đình!" Vương Tề Thịnh lùi lại mà cầu việc khác.

"Dương Cần Đình là ai?" Vương Thu Đường nhíu mày hỏi.

"Một cái mới vừa vào nội môn đệ tử!" Vương Tề Thịnh nói.

Vương Thu Đường nhìn thoáng qua mặt mũi tràn đầy oán hận tiểu nhi tử, trong lòng yếu ớt thở dài một tiếng, "Có thể, bất quá người không thể chết tại trong tông!"

Một cái nội môn đệ tử mà thôi, còn không đáng đến hắn để ở trong mắt, bất quá làm loại này chuyện ác vẫn là phải chú ý một cái ảnh hưởng, miễn cho lọt vào cái khác trưởng lão chế giễu.

Vương Tề Thịnh trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Hài nhi minh bạch!"

Vương Thu Đường phất phất tay, "Lui ra đi, về sau an phận điểm, các loại thành thân hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

Vương gia cùng Lê gia thông gia là hắn tự mình định ra tới sự tình, mà hắn sở dĩ muốn cùng Lê gia thông gia thì là bởi vì Sở Lăng Tiêu xuất chúng.

Hắn đã 218, còn lại thọ nguyên cũng chỉ có bảy tám chục năm, mà Sở Lăng Tiêu ít nhất còn có một trăm tám mươi năm, huống hồ Sở Lăng Tiêu kiếm đạo siêu phàm, tương lai nói không chừng còn có thể xông một cái Võ Tiên cảnh..