Chương 854: Thập Nhị lâu chi Thiên Xu lâu

Chương 854: Thập Nhị lâu chi Thiên Xu lâu

U Hoàng trên đỉnh.

Đơn sơ bên trong lầu trúc, Sở Lăng Tiêu thân mặc một bộ màu xanh sẫm trang phục, ngồi tại cửa sổ bên trên, hiên ngang thưởng thức rượu ngon.

"Thiên Thiên, giết phu tế đạo, ha ha, đây là lời của ngươi nói!"

Thanh âm của nàng mang theo kim loại cảm nhận, âm vang lại ngay thẳng.

Lê Thiên Thiên buông thõng đầu, quệt miệng, "Tổ mẫu, ta không ưa thích Vương Tề Thịnh!" "Ta biết rõ!"

"Kia tổ mẫu vì sao còn muốn cho ta gả cho hắn!"

"Bởi vì chuyện này đối với Lê gia có lợi!"

"Thế nhưng là ta không ưa thích!" Lê Thiên Thiên quật cường nói.

Sở Lăng Tiêu ánh mắt sâu kín nhìn qua phía ngoài rừng trúc, "Năm đó ta đồng dạng không thích ngươi tổ phụ! Thẳng đến hắn chết, ta đều không có ưa thích qua ngươi tổ phụ!"

"A!" Lê Thiên Thiên kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Ha ha, không có người quan tâm ngươi có thích hay không, liền liền tổ mẫu ta cũng không quan tâm!" Sở Lăng Tiêu ngữ khí bình thản nói.

Lê Thiên Thiên sắc mặt trở nên tái nhợt, nếu như ngay cả tổ mẫu đều không ủng hộ nàng, kia nàng thật không có biện pháp gì.

"Tổ mẫu!"

"Ngươi muốn giết phu tế đạo, vậy liền giết đi! Việc này tự có cha mẹ ngươi làm chủ."

Lê Thiên Thiên lông mi có chút rung động, nước mắt tại trong hốc mắt xoay một vòng, lại quật cường không chịu rơi xuống.

"Ngươi tìm ta cũng vô dụng, ta là sẽ không nhúng tay việc này!"

Sở Lăng Tiêu vẫn như cũ nhìn qua ngoài cửa sổ, nàng không có nhìn Lê Thiên Thiên, bởi vì nàng giải cái này quật cường tôn nữ.

Lê Thiên Thiên hôn sự không phải nàng làm chủ, nhưng nàng biết rõ sau cũng không có phản đối.

Loại sự tình này vô luận là Huyền Thanh trong tông bộ, vẫn là tại Linh Tú Chi Hải gia tộc khác, đều là phi thường thường gặp.

Phụ mẫu chi mệnh môi chước chi ngôn, ai lại sẽ để ý người trong cuộc ý nghĩ?

Thông gia mà thôi, hết thảy đều là ra ngoài lợi ích cân nhắc.

Lê Thiên Thiên nhìn xem chính không để ý tới tổ mẫu, thương tâm ly khai.

Lúc này trong nội tâm nàng một mảnh sợ hãi, bởi vì nàng đã không có chủ ý.

Trước đó nàng dám như vậy đối đãi Vương Tề Thịnh, chính là cảm thấy tổ mẫu sẽ giúp nàng, nhưng mà kết quả lại là dạng này.

. . .

Nam Uyển phong, đệ tử cư.

Dương Cần Đình cũng không biết rõ Lê Thiên Thiên trong lòng sợ hãi, lúc này hắn ngay tại thu thập hành lý chuẩn bị trở về nhà.

Bái nhập Huyền Thanh tông hai mươi năm, hắn đây là lần thứ nhất về nhà.

Mà hắn về nhà nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là hắn muốn cưới Lê Thiên Thiên.

Kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, hắn ở chỗ này gia sản duy nhất đáng tiền chính là trong nhà cho hắn tài nguyên, mà những cái kia tài nguyên đều tại hắn trong túi trữ vật.

Đơn giản thu thập một cái, hắn liền ly khai Huyền Thanh tông.

Chỉ là hắn không biết rõ làm hắn bước ra Huyền Thanh tông thời điểm, có mấy cái thân mặc trang phục thân ảnh chính lặng lẽ đi theo phía sau của hắn.

Dương Cần Đình cũng không có trực tiếp trở về Linh Nguyên chi địa, mà là đi tới Thanh Ngọc thành, xuyên qua náo nhiệt đường đi, gõ một tòa phổ thông tiểu viện cửa sân.

"Ai vậy!"

"Trương gia gia là ta! Cần Đình!"

Cửa sân mở ra, lộ ra một cái khôi ngô lão nhân, lão nhân đầu tóc hoa râm, đen nhánh khuôn mặt trên hiện đầy nếp nhăn.

"Thiếu gia sao lại ra làm gì?"

Lão nhân đón Dương Cần Đình tiến vào trong viện, nghi ngờ hỏi.

"Ta muốn trở về một chuyến." Dương Cần Đình cười nói.

"Cũng tốt, thiếu gia đều hai mươi năm không có trở về, xác thực nên trở về đi xem một chút!" Lão nhân ha ha cười nói.

"Những năm này vất vả Trương gia gia!" Dương Cần Đình đối lão nhân cúi người hành lễ.

"Có cái gì vất vả, ta ở chỗ này rất rảnh rỗi!" Lão nhân không thèm để ý nói.

Hắn gọi Trương Trình, vốn là Dương Chính Sơn hầu cận, về sau đi theo Dương Thừa Hiền gia nhập Bí Vũ vệ, từ Dương Cần Đình gia nhập Huyền Thanh tông về sau, hắn liền một mực canh giữ ở cái này Thanh Ngọc thành, làm Dương Cần Đình người liên lạc.

"Thiếu gia lần này trở về thế nhưng là bởi vì gặp việc khó?" Trương Trình đi vào nhà chính, là Dương Cần Đình châm dâng trà nước.

"Cũng không tính là việc khó, chỉ là ta dự định thành thân, muốn cùng trưởng bối trong nhà nói một cái!" Dương Cần Đình cười nói.

Trương Trình nghe vậy, trên mặt lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, "Thiếu gia có ưa thích cô nương?"

Hắn mặc dù ở tại Thanh Ngọc thành, nhưng đối Huyền Thanh trong tông bộ sự tình giải cũng không nhiều, bởi vậy hắn cũng không rõ ràng Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên tình cảm.

"Ừm, có một cái!"

"Vậy lão hủ trước hết chúc mừng thiếu gia!"

"Ha ha, đến thời điểm khẳng định phải mời Trương gia gia đi uống rượu mừng!"

Đúng lúc này, Trương Trình đột nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

"Trương gia gia, thế nào?" Dương Cần Đình nghi ngờ hỏi.

Trương Trình làm cái cái ra dấu im lặng, chậm rãi hướng phía cửa sân đi đến.

Mở ra cửa sân, hắn hướng phía ngoài cửa nhìn quanh thêm vài lần, cũng không nhìn thấy bất luận cái gì thân ảnh.

Bất quá hắn thần sắc cũng không có buông lỏng xuống tới.

"Thiếu gia thế nhưng là tại trong tông môn chọc phải người nào?"

Dương Cần Đình hai mắt nhắm lại, "Ngươi nói là có người đi theo ta?"

"Hẳn là không sai, ta chỗ này ngày bình thường có rất ít người tới."

Trương Trình có thể khẳng định mới vừa ở có người ở ngoài cửa lén, mà hắn đi mở cửa thời điểm, người kia lại nhanh chóng ly khai.

Hắn ở chỗ này từ trước đến nay là thâm cư không ra ngoài, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, sẽ không trêu chọc bất luận cái gì không phải là.

Lúc này đột nhiên có người ở ngoài cửa thăm dò, kia tất nhiên là đi theo Dương Cần Đình tới.

Dương Cần Đình như có điều suy nghĩ, "Khả năng thật là hướng ta tới!"

Vương Tề Thịnh ghi hận hắn là chuyện trong dự liệu, nhưng là hắn không cách nào khẳng định Vương Tề Thịnh có thể hay không xuống tay với hắn.

"Thiếu gia, muốn hay không đem bọn hắn dẫn xuất thành đến hỏi cái minh bạch?" Trương Trình hỏi.

"Ngươi nơi này có nhân thủ?" Dương Cần Đình hỏi.

"Có chút, bất quá thực lực không ra sao, thiếu gia quên ngươi trong tay Bích Ngọc lệnh bài rồi?" Trương Trình nhắc nhở.

Những năm này Dương Chính Sơn mặc dù lại làm ra một chút lệnh bài, nhưng lệnh bài số Lượng Viễn xa không đến nhân thủ một khối tình trạng.

Giống Trương Trình dạng này bên ngoài Bí Vũ vệ mật thám, trong tay cơ hồ đều không có Bích Ngọc lệnh bài.

Dương Cần Đình xuất ra lệnh bài, chần chờ một cái, "Vậy ta về trước đi?"

"Ừm, việc này còn cần Thiên Xu lâu đến xử lý!" Trương Trình nói.

Bí Vũ vệ hiện tại thuộc về Thiên Xu lâu quản hạt, Dương Thừa Nghiệp đảm nhiệm Thiên Xu lâu Lâu chủ, Dương Thừa Hiền, Lữ Hoa, Trần Trung Thuật đảm nhiệm phó lâu chủ.

Thiên Xu lâu phụ trách tình báo thu thập, Thiên Quyền lâu phụ trách thương nghiệp mậu dịch, Ngọc Hành lâu phụ trách ngoại giới sản nghiệp quản lý.

Đồng dạng tình huống dưới, ngoại giới xuất hiện bất luận cái gì biến cố, đều hẳn là từ Ngọc Hành lâu phụ trách xử lý, bất quá Trương Trình thuộc về Bí Vũ vệ, mà Dương Cần Đình cũng là tại Bí Vũ vệ trên danh nghĩa, cho nên đây là Bí Vũ vệ nội bộ sự tình, tự nhiên cũng liền cần Thiên Xu lâu đến xử lý việc này.

Dương Cần Đình nghĩ nghĩ, cảm thấy tạm thời cũng chỉ có thể làm như thế.

"Vậy ta đi về trước, Trương gia gia, chính ngươi xem chừng!"

Dương Cần Đình lấy ra Bích Ngọc lệnh bài, đưa vào chân nguyên, sau một khắc thân hình của hắn liền biến mất tại nhà chính bên trong.

. . .

Bây giờ Linh Nguyên chi địa đã không có Trường Thọ thành, nguyên bản Trường Thọ thành đã cải thành Ngọc Kinh thành.

Bất quá Trường Thọ thành cái tên này còn giữ  chờ mới thành trì kiến tạo hoàn thành, liền sẽ một lần nữa bắt đầu dùng Trường Thọ thành cái tên này, dù sao Trường Thọ thành danh tự là Dương Chính Sơn tự mình lên.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có Thập Nhị lâu một thành, từ linh tuyền thác nước đến nguyên bản Trường Thọ thành, lại dọc theo sông đi về phía nam trăm dặm tất cả thôn trấn đều thuộc về Ngọc Kinh thành.

Thập Nhị lâu đã toàn bộ hoàn thành xây dựng, phân bố tại tông tộc đại điện chung quanh cùng lúc đầu Trường Thọ thành bên trong.

Mà trong đó Thiên Xu lâu, Thiên Quyền lâu cùng Ngọc Hành lâu đều là vây quanh tiếp dẫn đại điện kiến tạo.

Cái này lầu ba phải thường xuyên ra ngoài, cho nên bọn chúng đều bị xây ở tiếp dẫn đại điện chung quanh.

Mới xây Thiên Xu lâu hùng vĩ lại hoa lệ, mái cong như cánh, xanh sẫm Lưu Ly che đỉnh, sơn son đấu củng nhận mái hiên nhà.

Lâu điểm ngũ trọng, trục tầng thu hẹp, tầng dưới chót đá xanh khung cửa phù điêu biển mây Du Long, râu rồng lấy chân kim phác hoạ, mắt đồng khảm bích tỉ, quang ảnh lưu chuyển ở giữa hình như có long ngâm ẩn vào thạch văn.

Muốn Vấn Linh nguyên chi địa cái gì kỹ nghệ lợi hại nhất, không phải luyện đan cũng không phải luyện khí, mà là kiến trúc.

Từ Dương Chính Sơn hướng Linh Nguyên chi địa di chuyển nhân khẩu bắt đầu, Linh Nguyên chi địa vẫn luôn ở vào xây dựng bên trong, từ một tòa thành trì đến từng tòa thôn trấn, lại đến từng tòa hùng vĩ đại điện, tinh xảo viện lạc, có thể nói là chưa hề đình chỉ qua kiến tạo.

Tới bây giờ, Linh Nguyên chi địa càng đem trận pháp dung nhập trong kiến trúc, mỗi một tòa mới xây kiến trúc đều có xảo đoạt thiên công kỹ nghệ cùng huyền diệu trận pháp.

Như cái này Thiên Xu lâu, mặt ngoài nhìn chỉ là hoa lệ hùng vĩ, có thể vào trong lâu về sau, một tầng đại sảnh mặt đất khắc hoạ lấy huyền diệu lại xưa cũ hoa văn, mỗi một đạo đều ẩn chứa nhàn nhạt sóng linh khí. Bên trong đại sảnh mười hai cây Bàn Long lập trụ vòng sảnh mà liệt, trụ trên Bàn Long lấy lá vàng thiếp vảy, mà lá vàng phía dưới lít nha lít nhít toàn bộ đều là phù văn.

Loại này đem trận pháp dung nhập kiến trúc bên trong thủ pháp, là Linh Nguyên chi địa từ Thượng Cổ di trận trung học tới.

Thuộc về gia cố pháp trận, có thể bảo vệ kiến trúc ngàn năm không sập.

Mà tại Thượng Cổ di trận bên trong, bọn hắn còn tìm đến đứng sừng sững vạn năm không đổi cột đá, kia phía trên đồng dạng là gia cố pháp trận, chỉ bất quá kia là nhị giai pháp trận, trước mắt Linh Nguyên chi địa còn không có nắm giữ nhị giai gia cố pháp trận.

Dương Cần Đình đi vào Thiên Xu lâu, như là Lưu Mỗ Mỗ tiến Đại Quan Viên, đông nhìn một cái nhìn kỹ nhìn, trong lòng rung động không thể kèm theo.

Hắn cũng không phải chưa từng va chạm xã hội người, dù sao Huyền Thanh tông nội tình cũng phi thường thâm hậu, mà Huyền Thanh tông tại trận đạo trên nội tình còn tại Linh Nguyên chi địa phía trên.

Thế nhưng là Huyền Thanh tông còn không có xa xỉ đến đem pháp trận dung nhập mỗi một tòa kiến trúc, tối đa cũng chính là vài toà trọng yếu kiến trúc trên có thể nhìn thấy pháp trận phù văn mà thôi.

Hắn mặc dù tại Huyền Thanh tông chờ đợi hai mươi năm, nhưng hắn cũng chưa có tiếp xúc qua trận đạo.

Trận đạo tại Huyền Thanh tông là bất truyền chi bí, ngoại trừ hạch tâm đệ tử bên ngoài, cho dù là nội môn đệ tử cũng là không học được.

Mà hắn sở dĩ sẽ cảm thấy rung động, cũng không chỉ là bởi vì Linh Nguyên chi địa đối với trận pháp ứng dụng, càng nhiều hơn chính là đối Linh Nguyên chi địa biến hóa cảm thấy rung động.

Hai mươi năm trước, Trường Thọ thành mới chỉ là một tòa Tiểu Thành mà thôi, bên trong thành kiến trúc cao nhất ngay tại lúc này tiếp dẫn đại điện.

Có thể hiện đây này?

Trường Thọ thành nội lâu các san sát, ngũ trọng thiên trụ cột lâu càng là cao tới mười bảy mười tám trượng, mà lại trong lâu khắp nơi lộ ra tinh xảo, cột sừng quấn nhánh văn đồng sức, bệ cửa sổ bảo tướng hoa mạ vàng bao một bên, khe gạch ở giữa lấp Khổng Tước bột đá, đều để lầu này vũ tại nắng sớm bên trong hiện ra ôn nhuận quý khí. Liền liền thang lầu thanh đồng lan can, đều khắc quấn nhánh liên văn, Liên Tâm khảm Đông Châu, xúc tu sinh ấm, quả nhiên là rường cột chạm trổ chỗ không một chỗ không tinh xảo, vàng son lộng lẫy bên trong giấu vạn loại suy nghĩ lí thú.

Nếu như chỉ nhìn chỗ rất nhỏ, Huyền Thanh tông rất nhiều kiến trúc cũng so không lên toà này Thiên Xu lâu.

"Cần Đình thiếu gia, xin mời đi theo ta, Lâu chủ đã ở lâu bên trên chờ Cần Đình thiếu gia!" Một cái nhìn thật thà trung niên nam tử dẫn Dương Cần Đình lên lầu.

"Ngươi cũng là Bí Vũ vệ người?" Dương Cần Đình có chút hiếu kỳ hỏi.

"Không phải, ta là Thiên Xu lâu lục đẳng chấp sự, trước đó là tại Ngoại Sự đường nhậm chức!" Trung niên nam tử cười nói.

"Còn chưa thỉnh giáo họ gì!"

"Ha ha, ta họ Chu, Bát phu nhân là tại hạ cô cô!"

Dương Cần Đình bừng tỉnh.

Họ Chu, kia dĩ nhiên chính là người của Chu gia, Bát phu nhân cũng chính là Dương Thừa An phu nhân Chu Vân Tiên, mà Chu Vân Tiên chính là Dương Cần Đình mẫu thân.

"Nguyên lai là biểu huynh!"

"Ha ha ~~ Cần Đình thiếu gia mời!"

Nếu là vòng thân thích, kia Linh Nguyên chi địa khắp nơi đều là thân thích, tùy tiện lôi ra người, đều có thể luận trên thân thích.

Hai người cười nói liền đi tới lầu năm.

"Bái kiến Lâu chủ!"

"Gặp qua đại bá!"

Hai người đứng tại Dương Thừa Nghiệp trước mặt, bái nói.

Dương Thừa Nghiệp cười nói: "Không cần đa lễ!"

"Ngươi chính là Cần Đình! Ha ha, hai người chúng ta còn là lần đầu tiên gặp!"

Dương Cần Đình bái nhập Huyền Thanh tông lúc, Dương Thừa Nghiệp còn tại Thần Mộc đảo, cho nên bọn hắn đây là lần thứ nhất gặp mặt.

"Điệt nhi đối đại bá thế nhưng là kính ngưỡng đã lâu! Đại bá thế nhưng là khai quốc Hoàng Đế!" Dương Cần Đình nói.

"Ngươi tiểu tử, ít tại cái này nịnh nọt ta!" Dương Thừa Nghiệp đưa tay hung hăng vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không tệ, xem ra những năm này tại Huyền Thanh tông không có chậm trễ tu hành!"

Hai người nói một một lát nhàn thoại, lúc này mới nói đến chính sự bên trên.

Dương Cần Đình đơn giản đem chính mình khả năng bị người theo dõi, cùng chính mình tại trong tông môn cùng Vương Tề Thịnh mâu thuẫn nói một lần.

"Vương Tề Thịnh là Vương Thu Đường tiểu nhi tử?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

"Không sai!"

Dương Thừa Nghiệp khẽ vuốt cằm, đối bên người người hầu phân phó nói: "Ngươi đi đem Huyền Thanh tông Vương gia cùng Lê gia hồ sơ mang tới nhìn xem!"

Vương Thu Đường không phải hạng người vô danh, mà Huyền Thanh tông Vương gia cũng là một cỗ thế lực không nhỏ, Thiên Xu lâu hồ sơ trong kho tự nhiên có Vương gia kỹ càng tình báo.

Rất nhanh, người hầu liền đem Vương gia cùng Lê gia hồ sơ mang về.

Dương Thừa Nghiệp trước mở ra Vương gia hồ sơ lật xem một lần, "Cái này Vương gia cũng không đơn giản, Vương Thu Đường có Kim Thân cảnh hậu kỳ tu vi, mà Vương gia tại Huyền Thanh trong tông bộ cũng coi là một cái uy tín lâu năm gia tộc, tính cả Vương Thu Đường ở bên trong, đi ra ba vị Kim Thân cảnh võ giả!"

"Về phần Lê gia, một cái vừa mới quật khởi gia tộc, tổ tiên ngược lại là cũng đi ra một vị Kim Thân cảnh võ giả, bất quá bây giờ chỉ dựa vào một vị phụ nhân chống đỡ!"

"Sở Lăng Tiêu, nguyên lai là nàng!"

Dương Cần Đình kinh ngạc hỏi: "Đại bá, Sở trưởng lão thế nào?"

Dương Thừa Nghiệp cười nói: "Bí Vũ vệ đối Linh Tú Chi Hải mỗi một vị Kim Thân cảnh võ giả đều làm qua ước định, trong đó trong vòng trăm năm nhất có hi vọng trở thành Võ Tiên võ giả có ba vị, theo thứ tự là Huyền Thanh tông Sở Lăng Tiêu, Huyễn Nguyệt tông Nguyệt Minh, Vô Tướng tông Trương Tiên!"

"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Sở Lăng Tiêu tương lai có thể sẽ đạt được Huyền Thanh tông trọng điểm bồi dưỡng!"

Dương Cần Đình bừng tỉnh, "Nguyên lai là dạng này!"

Hắn mặc dù là Huyền Thanh tông đệ tử, nhưng nghĩ Sở Lăng Tiêu dạng này Võ Thần trưởng lão, hắn là tiếp xúc không đến, nhiều lắm là chính là thông qua tin đồn đạt được một chút không chính xác tin tức.

So sánh cùng nhau, Bí Vũ vệ điều tra liền muốn rõ ràng nhiều, rất nhiều bí ẩn tin tức đều chạy không khỏi Bí Vũ vệ tai mắt.

"Vậy ta cùng Thiên Thiên hôn sự?" Dương Cần Đình có chút lo lắng nhìn qua Dương Thừa Nghiệp.

"Lực cản rất lớn, bất quá cũng không phải không có khả năng, lúc này đoán chừng cần lão tổ tông ra mặt mới được!" Dương Thừa Nghiệp nói..