Chương 855: Mai phục đừng cầm Huyền Thanh tông tới dọa ta

Chương 855: Mai phục đừng cầm Huyền Thanh tông tới dọa ta

Vương Tề Thịnh cùng Lê Thiên Thiên hôn sự thuộc về Huyền Thanh tông nội bộ thông gia, Dương gia bây giờ mặc dù là mười hai thế gia một trong, nhưng đối Huyền Thanh tông tới nói, dù sao thuộc về ngoại nhân.

Mà Dương Cần Đình mặc dù là Huyền Thanh tông đệ tử, có thể hắn càng là Dương gia tử tôn.

Thế gia đệ tử bái nhập ba đại tông môn có không ít, nhưng có rất ít người có thể tại ba đại tông môn bên trong đảm nhiệm cao vị.

Bởi vì ba đại tông môn cũng tại phòng bị thế gia làm lớn, từ đó ảnh hưởng đến tông môn nội bộ.

Như Bắc Sư gia, trước đây sư gia vì sao một phân thành hai, biến thành Bắc Sư gia cùng Nam Sư gia, cũng là bởi vì sư gia có làm lớn xu thế.

Mà sư gia cùng Huyền Thanh tông quan hệ lại quá mức chặt chẽ, Huyền Thanh tông cũng không thể đối sư gia đuổi tận giết tuyệt, dứt khoát liền đem sư gia cắt đứt ra, đồng thời còn để Nam Sư gia Quy Vô tướng tông quản lý.

Bởi vì thế này nhà đệ tử tại Huyền Thanh tông chẳng những không chiếm cứ ưu thế, ngược lại tại rất nhiều thời điểm sẽ gặp phải lạnh nhạt.

"Được rồi, vẫn là giải quyết hết theo dõi ngươi những người kia, về phần cái khác  chờ lão tổ tông quyết đoán đi!" Dương Thừa Nghiệp nghĩ nghĩ, quyết định nói.

Dứt lời, Dương Thừa Nghiệp mang theo Dương Cần Đình đi tới Thiên Xu lâu sau tu luyện tràng bên trong.

Lớn như vậy trong tu luyện tràng cũng không có quá nhiều nhân thủ, chỉ có tám đạo thân ảnh tại trong tu luyện tràng múa thương làm bổng.

Thiên Xu lâu lực lượng chủ yếu là Bí Vũ vệ, mà Bí Vũ vệ chủ yếu chức trách là bên ngoài tìm hiểu tin tức, cho nên Thiên Xu lâu bên trong phần lớn đều là chút cùng loại văn chức đường chúng, chủ yếu phụ trách tin tức phân tích, tổng kết, ghi chép.

Bình thường lúc, Thiên Xu lâu chỉ có tám vị Thiên Cương kỳ phòng thủ, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Về phần nói gặp được cần đại lượng nhân thủ thời điểm, ngoài thành chính là Ngọc Kinh tam vệ sáu ngàn tướng sĩ, tùy thời đều có thể xuất chiến.

"Các huynh đệ, đi, có việc làm đi!"

Đi vào tu luyện tràng, Dương Thừa Nghiệp la lớn, trong giọng nói tựa hồ có mấy phần hưng phấn.

Quả thật có chút hưng phấn, đi vào Linh Nguyên chi địa về sau, hắn chỉ đi qua một lần Linh Tú Chi Hải, còn chỉ là tại Nam Hà huyện đi dạo, về sau liền rốt cuộc chưa từng sinh ra Linh Nguyên chi địa.

Linh Nguyên chi địa mặc dù lớn, nhưng chung quy không bằng thế giới bên ngoài rộng lớn, cũng không có ngoại môn thế giới như vậy náo nhiệt.

Có thời điểm tại Linh Nguyên chi địa vẫn là rất nhàm chán.

Dương Thừa Nghiệp mặc dù là Thiên Xu lâu Lâu chủ, nhưng kỳ thật trong tay hắn trên cũng không có quá nhiều chuyện cần phải làm, cả ngày ngoại trừ tu luyện chính là tu luyện, khiến cho hắn đều có chút rảnh đến hoảng.

"Lâu chủ, xảy ra chuyện gì?" La Bác cầm trong tay một cây trường thương, sải bước đi vào Dương Thừa Nghiệp miễn cưỡng, hỏi.

La Bác, La Thường trưởng tôn, cũng chính là La Chân trưởng tử.

Từ La Thường đến La Chân, La gia vẫn luôn là phụ trách thương mậu trên sự tình, cho dù là hiện tại, La Chân cũng là Thiên Quyền lâu phó lâu chủ, chủ yếu phụ trách thương nghiệp mậu dịch, mà La gia rất nhiều đệ tử đều tại Thiên Quyền lâu nhậm chức.

Nhưng La Bác làm La gia trưởng tôn, nhưng không có từ thương, bởi vì rất sớm trước đó, hắn liền được an bài tại Dương Thừa Nghiệp bên người, đi theo Dương Thừa Nghiệp tại Trọng Sơn trấn trong quân phát triển, về sau Dương Thừa Nghiệp khởi binh, lập triều lập quốc, hắn vẫn luôn đi theo Dương Thừa Nghiệp bên người.

Thẳng đến Dương Thừa Nghiệp đi vào Linh Nguyên chi địa, hắn cũng đi theo Dương Thừa Nghiệp bên người.

Không chỉ là hắn, còn có Tống Kiệt, Lục Diệu Hằng, Chu Thượng An các loại, bọn hắn đều là Dương Thừa Nghiệp thành viên tổ chức.

Bây giờ bọn hắn tu vi đều đã đạt đến Thiên Cương kỳ, mặc dù chỉ là mới vào Thiên Cương kỳ tiêu chuẩn, nhưng thực lực đã phi thường không thể khinh thường.

"Ha ha, ta cái này điệt nhi có chút ít phiền phức, chúng ta đi giúp hắn giải quyết một cái!"

Dương Thừa Nghiệp cười nói.

Sau đó, hắn liền dẫn mọi người đi tới tiếp dẫn đại điện, từ tiếp dẫn đại điện nhận lấy chín cái Bích Ngọc lệnh bài, sau đó cùng Dương Cần Đình cùng đi đến Thanh Ngọc thành bên trong trong tiểu viện.

"Gặp qua Đại công tử!" Trương Trình gặp Dương Thừa Nghiệp tới, vội vàng bái nói.

"Ha ha, Trương thúc không cần đa lễ!" Dương Thừa Nghiệp vội vàng tiến lên đỡ dậy hắn.

Trương Trình vốn là Dương Chính Sơn bên người hầu cận một trong, mặc dù năm đó kia hai mươi vị hầu cận đã phân tán, không còn đi theo Dương Chính Sơn bên người, nhưng là bọn hắn tại Dương gia địa vị cũng không thấp.

Dương Minh Thành bốn huynh đệ muốn cùng bọn họ xưng huynh gọi đệ, mà Dương Thừa Nghiệp đời này càng là phải gọi hắn nhóm một tiếng thúc phụ.

Cái này thúc phụ kêu tuyệt đối không ủy khuất, bởi vì Dương gia đời thứ ba ngoại trừ Dương Thừa Dụ cùng Dương Thừa An hai cái này tuổi nhỏ bên ngoài, còn lại sáu người đều tại bọn hắn dưới tay huấn luyện qua.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn còn tại Đại Vinh Kinh đô, Dương Thừa Nghiệp không có việc gì liền mang theo một đám huynh đệ đi ngoài thành doanh địa huấn luyện, mà huấn luyện bọn hắn chính là Trương Trình bọn người.

"Những người kia có hay không tới?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

Trương Trình khẽ vuốt cằm, nói ra: "Tới qua, bất quá bọn hắn cũng không có tới gần, chỉ ở đối diện trên đường phố nhìn chằm chằm bên này!"

Dương Cần Đình đi Linh Nguyên chi địa trong khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, sớm đã đem phía ngoài tình huống sờ không sai biệt lắm.

"Bọn hắn có bao nhiêu người?"

"Sáu người! Đều là Thiên Cương kỳ võ giả!"

"Ha ha, đối phó một tên tiểu bối thế mà xuất động sáu vị Thiên Cương kỳ võ giả, cái này Vương gia cũng thật sự là đủ không muốn mặt!" Dương Thừa Nghiệp lạnh giọng nói.

Dương Cần Đình chỉ là cái mới vào Tiên Thiên tiểu bối mà thôi, đối phó chỗ của hắn cần sáu vị Thiên Cương kỳ võ giả.

"Mục tiêu của bọn hắn khả năng không chỉ là Cần Đình thiếu gia!" Trương Trình nói.

"Ồ? Bọn hắn còn dự định làm cái gì?"

"Có thể là hướng về phía chúng ta Dương gia tới!"

Dương Thừa Nghiệp như có điều suy nghĩ, đối phó Dương Cần Đình dùng không lên sáu vị Thiên Cương kỳ võ giả, nhưng bọn hắn vì sao muốn phái ra nhiều như vậy lực lượng?

Chẳng lẽ lại là bởi vì dưới tay người quá nhàn, để bọn hắn ra thấu gió lùa?

Dương Cần Đình xuất thân từ Dương gia, mà Dương gia bây giờ là mười hai thế gia một trong, những năm này tại Linh Tú Chi Hải lẫn vào cũng coi là phong sinh thủy khởi.

"Xem ra việc này muốn ồn ào lớn!" Dương Thừa Nghiệp góc miệng hơi vểnh.

"Đại công tử, không sẽ chọc cho đến phiền phức sao?" Trương Trình có chút bận tâm nói.

"Phiền phức? Ha ha, nếu như là toàn bộ Huyền Thanh tông, kia chúng ta còn cần cố kỵ một hai, nhưng nếu chỉ là Vương gia, vậy liền không cần thiết cố kỵ!"

Dương Thừa Nghiệp thế nhưng là làm qua Hoàng Đế người, sao lại không biết rõ điểm ấy âm mưu tính toán?

Vương gia làm như thế, đơn giản chính là giống đem Dương gia lôi xuống nước, để Dương gia đứng tại Huyền Thanh tông mặt đối lập bên trên.

Đến thời điểm mượn Huyền Thanh tông uy thế, nói không chừng có thể trực tiếp đem Dương gia tiêu diệt!

Cái này gọi lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, Vương gia lưng tựa Huyền Thanh tông, tự nhiên nhìn không lên Dương gia dạng này tân tấn thế gia.

Nói đến Dương gia tại Linh Tú Chi Hải đã để lộ ra rất nhiều chỗ bất phàm, những năm này từ Dương gia bán đi hàng hóa nhiều đến mấy trăm vạn linh thạch, nếu như Dương gia chỉ là một cái phổ thông thế gia, là khẳng định không bỏ ra nổi nhiều như vậy hàng hóa.

Bất quá việc này chỉ có một số nhỏ người hữu tâm biết rõ, bởi vì Linh Nguyên chi địa đại bộ phận hàng hóa đều là thông qua Huyễn Nguyệt tông, Lục gia cùng Kế gia bán ra, cho nên đại đa số người đều cho rằng Dương gia chỉ là một cái tân tấn thế gia, nội tình nông cạn, thế lực yếu ớt, xa xa so không lên những cái kia uy tín lâu năm thế gia.

Dương Thừa Nghiệp suy nghĩ sơ qua, liền lấy định chủ ý.

"Cần Đình, ngươi cùng Trương thúc đi ra thành, giả bộ muốn đi Dương gia trấn!"

Bọn hắn khẳng định không thể tại Thanh Ngọc thành động thủ, nơi này là Huyền Thanh tông địa bàn, ở chỗ này động thủ không thể nghi ngờ là đang đánh Huyền Thanh tông mặt.

Nhưng nếu là ra khỏi thành, vậy liền không quan trọng.

Trương Trình cùng Dương Cần Đình đối với cái này đều không có dị nghị, đơn giản thu thập một cái liền ly khai tiểu viện hướng phía ngoài thành đi đến.

. . .

"Sư huynh, bọn hắn ra!"

Ngay tại Trương Trình cùng Dương Cần Đình đi ra tiểu viện thời điểm, đối diện trên đường phố, mấy cái thân mặc màu xám áo gai thân ảnh lập tức liền chú ý tới.

Bọn hắn một nhóm sáu người, dẫn đầu là một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón cường tráng đại hán.

Cái này đại hán cũng họ Vương, tên là Vương Sơn Hổ, chính là Vương gia chi thứ đệ tử, tính lên bối phận đến, hắn còn muốn gọi Vương Tề Thịnh một tiếng ta.

Vương Sơn Hổ liếc qua dọc theo đường đi đi xa Trương Trình cùng Dương Cần Đình, trầm giọng nói ra: "Đi, đuổi theo!"

Dứt lời, bọn hắn sáu người liền phân tán đi theo Trương Trình cùng Dương Cần Đình sau lưng.

Bọn hắn theo dõi thủ đoạn còn không tệ, trà trộn trong đám người, thay nhau đi theo Trương Trình cùng Dương Cần Đình sau lưng, cự ly Trương Trình cùng Dương Cần Đình không xa cũng không gần.

Nếu bọn họ theo dõi chính là những người khác, đại khái là rất khó phát hiện bọn hắn.

Nhưng bọn hắn theo dõi chính là Trương Trình.

Trương Trình là người gì?

Dương Chính Sơn hầu cận xuất thân, Bí Vũ vệ huấn luyện viên một trong, có thể trên chiến trường xông pha chiến đấu, cũng có thể trong bóng tối làm công tác tình báo, đây tuyệt đối là toàn năng hình nhân tài.

Luận theo dõi truy tung, Trương Trình tuyệt đối là chuyên nghiệp.

Cho nên bọn hắn sáu người vừa mới có hành động, Trương Trình liền phát hiện, chỉ bất quá hắn cũng không có lộ ra, ngược lại điềm nhiên như không có việc gì cùng Dương Cần Đình một bên nói chuyện phiếm một bên đi đường.

Rất nhanh bọn hắn ra khỏi thành, hướng phía Linh Tú Chi Hải bến đò đi đến.

Huyền Thanh tông tại Linh Tú Chi Hải phía bắc, mà Dương gia trấn tại Linh Tú Chi Hải phía nam, bọn hắn muốn đi Dương gia trấn, còn cần ngồi thuyền vượt qua Linh Tú Chi Hải.

Thanh Ngọc thành cự ly bến đò cũng không xa, bất quá hơn ba mươi dặm mà thôi.

Hai người tới gần chạng vạng tối liền đi tới bến đò, sau đó thuê một chiếc ô bồng thuyền, trong đêm lên đường.

Đây cũng không phải bọn hắn vội vã đi Dương gia trấn, mà là Linh Tú Chi Hải ban đêm cũng rất an toàn, ban đêm đi thuyền là chuyện rất bình thường.

Dù sao Linh Tú Chi Hải chung quanh có ba tông mười hai nhà tọa trấn, căn bản không tồn tại cái gì thủy tặc loại hình thế lực.

Ô bồng thuyền bên trong, Dương Cần Đình nhìn qua phía sau, nói ra: "Trương gia gia, bọn hắn theo tới!"

"Ừm, không có việc gì! Đại công tử cũng tại chúng ta đằng sau!" Trương Trình ngồi tại trong khoang thuyền, lau sạch lấy lóe sáng mũi thương.

"Đại bá bọn hắn ở đâu? Ta làm sao không có phát hiện?"Dương Cần Đình có chút hiếu kỳ nói.

"Phía dưới!" Trương Trình chỉ chỉ dưới thuyền.

"Dưới thuyền?" Dương Cần Đình ngạc nhiên nhìn xem mạn thuyền.

Tối nay ánh trăng ảm đạm, dưới thuyền nước hồ tựa như màu đen tơ lụa, căn bản nhìn không Thanh hồ trong nước có cái gì.

Trương Trình cười giải thích nói: "Chúng ta Linh Nguyên chi địa có một loại đan dược tên là Hải Long đan, phục dụng về sau có thể tại trong biển rộng bơi lội như rồng, cái này Linh Tú Chi Hải nói cho cùng chỉ là một mảnh hồ nước mà thôi, tự nhiên là so không lên ám lưu hung dũng biển lớn."

Hải Long đan, lấy Hải Long sâm làm chủ yếu luyện chế đan dược, cái này Hải Long sâm cùng Hải Long đan đan phương đều là vạn dặm hải vực Trương thị vương triều cung cấp.

Bất quá về sau Hải Long đan đan phương trải qua cải tiến, hiệu quả viễn siêu Trương thị vương triều Hải Long đan.

Linh Nguyên chi địa Hải Long đan có thể để cho người ta ở trong biển như du ngư tự do tự tại ngao du, nếu là Thiên Cương kỳ võ giả phục dùng, nhưng tại trong biển ấm ức năm đến tám canh giờ không giống nhau.

Dương Cần Đình còn là lần đầu tiên nghe nói Hải Long đan, dù sao hắn ly khai Linh Nguyên chi địa thời điểm niên kỷ còn nhỏ, đối Linh Nguyên chi địa rất nhiều sự tình đều giải không sâu.

Như Hải long đan loại này tương đối Thiên Môn đan dược, hắn tự nhiên là chưa nghe nói qua.

Ô bồng thuyền cắt bỏ như mực nước mặt, mái chèo âm thanh nát tại mờ mịt sương mù sắc bên trong. Giờ Tý ba khắc, trời ế như chì, liền nửa hạt chấm nhỏ cũng bị vò tiến nùng vân, duy dư mũi tàu đuôi thuyền đều có một chiếc sừng dê đèn, đậu lửa giống như rơi không phải rơi.

Nhà đò còng lưng lưng eo đứng ở đuôi thuyền, áo tơi thấm đến tỏa sáng, trúc cao vào nước lúc mang theo gợn sóng đều bị sương mù nuốt.

Đột nhiên, nhà đò tựa hồ nghe đến không tầm thường thanh âm, bỗng nhiên ngẩng đầu hướng phía phía sau nhìn lại, trong mắt lóe lên một vòng sắc bén tinh mang.

Có thể tại Linh Tú Chi Hải lái thuyền người tự nhiên không phải người bình thường, ít nhất cũng phải có Tiên Thiên trở lên tu vi.

Trước mắt vị này nhà đò rõ ràng là vị kinh nghiệm phong phú lão thuyền tay, chỉ là một tia không tầm thường tiếng vang liền đưa tới chú ý của hắn.

"Khách quan, chúng ta tựa hồ gặp phải phiền toái!" Nhà đò đối ô bồng bên trong Trương Trình cùng Dương Cần Đình nói.

"Không ngại, ngươi tiếp tục đuổi thuyền là được!" Trương Trình cầm trong tay một cây trường thương đi vào đuôi thuyền, trầm giọng nói.

Nhà đò ngẩng đầu liếc qua Trương Trình trường thương trong tay, yên lặng không nói gì, tiếp tục lắc động lên thuyền mái chèo.

Linh Tú Chi Hải trên không có thủy tặc chi lưu, nhưng cái này không có nghĩa là Linh Tú Chi Hải trên sẽ không ra đương nhiệm chuyện gì bưng.

Đêm dài sương mù nặng, mênh mông thuỷ vực, chính là giết người hành hung tốt địa phương.

Rất nhanh, liền có sáu thân ảnh xuyên qua tầng tầng sương mù, xuất hiện tại ô bồng thuyền phía sau.

Bọn hắn chân đạp mặt hồ, tại nặng nề trong sương mù như là quỷ mị đồng dạng để cho người ta nhìn không rõ ràng.

"Bắt sống!"

Vương Sơn Hổ nhìn qua ô bồng thuyền, lạnh giọng nói.

Sau một khắc, sáu người liền như là mũi tên nhọn vạch phá nặng nề sương mù, phóng tới ô bồng thuyền.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn tới gần ô bồng thuyền ba trượng phạm vi lúc, như mực mặt hồ bỗng nhiên nổ tung, chín thân ảnh lôi cuốn lấy bắn nổ Thủy Hỏa thoát ra.

"Mẹ nó, dưới đáy nước hạ đợi thật không thoải mái!" Dương Thừa Nghiệp rơi vào trên mặt hồ, lắc lắc trên người nước hồ.

"Ha ha, Đại công tử, đáy hồ cá vẫn là có không ít, có rảnh chúng ta có thể tới vớt một chút trở về!" La Bác một bên vuốt ướt đẫm quần áo, một bên cười nói.

Linh Tú Chi Hải cũng coi là một mảnh linh hồ, nước hồ ẩn chứa không ít linh khí, mặc dù so không lên Linh Nguyên chi địa Linh Hà, cũng so không lên di trận bên trong kia phiến hồ nước, nhưng mảnh này Linh Tú Chi Hải bên trong cũng sinh tồn lấy không ít dị thú, cường đại không có, nhưng các loại ẩn chứa linh khí bảo ngư lại là không ít.

Bọn hắn bỗng nhiên xuất hiện, để tình huống trong nháy mắt nghịch chuyển, vốn là Vương Sơn Hổ sáu người tập kích ô bồng thuyền, có thể trong chớp mắt liền biến thành Dương Thừa Nghiệp chín người bao vây Vương Sơn Hổ sáu người.

Nhà đò gặp này trong tay lay động thuyền mái chèo động tác hơi chậm lại, bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, điềm nhiên như không có việc gì tiếp tục lắc động lên thuyền mái chèo.

Hắn tại cái này Linh Tú Chi Hải trên lái thuyền đã vượt qua một giáp, chuyện gì đều trải qua, với hắn mà nói, trước mắt tính không lên cảnh tượng hoành tráng.

Mà Vương Sơn Hổ bọn người gặp này thì đình chỉ tiếp tục tập kích ô bồng thuyền, ngược lại cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện sáu người.

"Các ngươi là người phương nào? Dám ngăn cản chúng ta!"Vương Sơn Hổ nghiêm nghị uống hỏi.

"Ha ha, biết rõ còn cố hỏi!" Dương Thừa Nghiệp quơ quơ trường thương trong tay, "Chúng ta tự nhiên là người giết các ngươi!"

"Dương gia người?"

"Không sai, Dương gia Dương Thừa Nghiệp!"

"Hừ, Dương gia thật to gan! Dám phục sát ta Huyền Thanh tông người!"

Dương Thừa Nghiệp lộ ra thần sắc khinh thường, "Huyền Thanh tông? Các ngươi không phải Vương gia chó săn sao?"

"Đừng cầm Huyền Thanh tông tới dọa ta, việc này về sau, ta Dương gia còn muốn tìm Huyền Thanh tông đòi cái công đạo!".