Chương 856: Thực sự không được lão tổ tông liền giúp ngươi đem người trộm ra!

Chương 856: Thực sự không được lão tổ tông liền giúp ngươi đem người trộm ra!

Vương gia cũng tốt, Huyền Thanh tông cũng được, nói cho cùng người ta là một thể.

Vương gia là thuộc về Huyền Thanh tông, cho nên nói bọn hắn là người của Vương gia cũng đúng, nói bọn hắn là Huyền Thanh tông người cũng không sai.

Vương Sơn Hổ nghe lời này chỗ nào còn không minh bạch chuyện hôm nay khẳng định là không Pháp Thiện.

Hắn không nghĩ tới Dương gia hành động cư nhiên như thế cấp tốc, Dương Cần Đình ly khai Huyền Thanh tông bất quá một ngày thời gian, Dương gia chẳng những phát hiện bọn hắn tồn tại, còn triệu tập nhân thủ phục sát bọn hắn.

Lúc này mới không đến thời gian một ngày, Dương gia phản ứng cũng quá nhanh!

"Cầm xuống!" Dương Thừa Nghiệp lạnh giọng nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, La Bác bọn người liền cùng một chỗ hướng phía Vương Sơn Hổ xông tới giết.

Tám người binh khí đều là trường thương, mặc dù bọn hắn Thiên Xu lâu nhậm chức, nhưng trên thực tế bọn hắn phong cách chiến đấu càng cùng loại với trong quân tướng sĩ, bởi vì bọn hắn vốn chính là đi theo tại Dương Thừa Nghiệp bên người tướng lĩnh, không phải Bí Vũ vệ mật thám.

Thương mang bắn ra, giăng khắp nơi, thoáng chốc phong tỏa đối diện sáu người tất cả phương hướng.

Vương Sơn Hổ thần sắc khẽ biến, một màn trước mắt càng làm cho hắn cảm thấy kinh hãi vạn phần.

Tám cây trường thương như là lồng giam đồng dạng bao phủ tới, để hắn cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn vung động thủ bên trong trường kiếm quét ngang mà ra, ý đồ đẩy ra trước mắt trường thương.

Thế nhưng là sau một khắc, trước mắt hắn trường thương lại là lăng không nhất chuyển hướng phía bên cạnh hắn đồng bạn đâm tới, lăng lệ thương mang đột nhiên tăng vọt vài thước, vội vàng không kịp chuẩn bị hạ quán xuyên đồng bạn phần bụng.

Mà chính hắn mũi kiếm quét một cái không, càng làm cho hắn cảm thấy khó giải quyết chính là ngay tại hắn mũi kiếm quét sạch sẽ lúc, một đạo thương mang như độc xà thổ tín chuyển đến đến hắn trước ngực.

Một thương này tới vừa nhanh vừa vội lại ngoài dự liệu, Vương Sơn Hổ thậm chí chưa kịp phản ứng, thương mang đã chống đỡ tại hắn trước ngực.

Đinh một tiếng, thương mang băng liệt, Vương Sơn Hổ thân hình bay rớt ra ngoài.

"Hoắc, còn có Hộ Tâm kính!" Tống Kiệt lạnh giọng nói.

Giữa không trung, Vương Sơn Hổ cũng không kịp nghĩ mà sợ, bay ngược hắn đột nhiên có cảm nhận được một cỗ kình phong đánh tới.

Lăng lệ tiếng xé gió bỗng nhiên chợt vang, hắn quay đầu nhìn lại, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Chỉ gặp sau lưng hắn có một người con dòng chính thương phi đâm, mũi thương như sao, điểm điểm lấp lóe, trong chớp mắt thế mà phiêu khởi hơn mười đạo thương mang.

"Đáng chết!"

Vương Sơn Hổ trong lòng giận mắng một tiếng, thể nội chân nguyên bạo dũng mà ra, cô đọng kiếm khí đổ xuống mà ra.

Đem kia hơn mười đạo thương mang toàn bộ quét bay, oanh một tiếng, mặt hồ nổ vang, đầy trời nước hồ tiêu xạ, rầm rầm vang vọng ngưng trầm đêm tối.

Đêm càng phát trầm ngưng, sương mù càng phát nặng nề, mà Vương Sơn Hổ một trái tim cũng giống như chìm đến đáy cốc.

Hắn vừa mới tránh thoát một kích, còn không đợi ổn định thân hình, lại là một cây trường thương mang theo thế như vạn tấn hướng phía hắn lực bổ mà tới.

Thật vất vả né tránh cái này lực bổ một kích, nhưng lại tới một đạo như rồng mọc gai.

Tiếp lấy lại là một kích Hoành Tảo Thiên Quân.

Đạo đạo thương mang giăng khắp nơi, Vương Sơn Hổ liền như là một lá chạy tại sóng to gió lớn bên trong thuyền con giống nhau yếu ớt, tựa như lúc nào cũng có thể có thể bị cuồng phong sóng lớn xé nát.

Cùng lúc đó, hắn mấy tên đồng bạn cũng đã nhao nhao rơi vào trong nước, không còn có ra.

Luận đơn đả độc đấu, La Bác bọn người đoán chừng không phải những người này đối thủ, nhưng nếu là luận kéo bè kéo lũ đánh nhau, liền xem như Vương Sơn Hổ số người của bọn họ nhiều gấp đôi đi nữa cũng không phải La Bác tám người đối thủ.

Quân trận chém giết, coi trọng nhất phối hợp.

Ăn ý phối hợp có thể đạt tới một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Mặc dù bây giờ Linh Nguyên chi địa đã hướng phía tông môn phương hướng diễn hóa, nhưng là Linh Nguyên chi địa y nguyên duy trì trong quân tướng sĩ rất nhiều quen thuộc.

Thậm chí khi lấy được di trận truyền thừa về sau, cùng loại với quân trận loại hình kỹ năng càng là đạt được tăng cường.

La Bác tám người sở dụng quân trận tên là bốn phương tám hướng lao tù, tức tám người phong tỏa bốn phương tám hướng, như là lao tù đồng dạng đem địch nhân giam ở trong đó, đã có thể hạn chế địch nhân phạm vi hoạt động, cũng có thể thông qua ăn ý phối hợp tiêu diệt vây ở trong trận địch nhân.

Vương Sơn Hổ thực lực tại Thiên Cương kỳ võ giả bên trong cũng coi là cường đại, nhưng hắn còn không có cường đại đến có thể phá giải bốn phương tám hướng lao tù tình trạng.

Mấy hơi thở đi qua, Tống Kiệt một đạo mũi thương quán xuyên vai trái của hắn, sau đó hắn liền bị tám cây trường thương gác ở không trung.

Lần này tám cây trường thương thật trở nên lồng giam, đem hắn một mực khóa lại.

"A ~~" Vương Sơn Hổ rống giận, thôi động cái này thể nội chân nguyên ý đồ xông phá lồng giam, đáng tiếc hắn giãy dụa lộ ra vô cùng tái nhợt bất lực.

"Được rồi, đừng vùng vẫy!" La Bác một chưởng xếp tại hắn trên đan điền, cường hoành chân nguyên xông vào hắn đan điền đem hắn đan điền xông thất linh bát lạc.

Làm như vậy sẽ không cần hắn tính mạng, cũng sẽ không phế bỏ hắn tu vi, nhưng lại để hắn đan điền nhận lấy tổn thương, một đoạn thời gian rất dài không cách nào lại điều vận chân nguyên.

"Có bản lĩnh giết ta!" Vương Sơn Hổ tức giận hô.

"Giết ngươi! Ha ha, yên tâm, chúng ta sẽ không giết ngươi, chúng ta sẽ đem ngươi đưa về Huyền Thanh tông!" Dương Thừa Nghiệp thản nhiên nói.

"Đại công tử, đều vớt lên đến rồi!"

Lúc này, Lý Trình bay lượn mà đến, nói.

"Ừm, chết mấy cái?"

"Một cái cũng không chết, bất quá đều tổn thương không nhẹ, nếu là không kịp chữa trị, đoán chừng có ba cái chẳng mấy chốc sẽ tắt thở!"

"Cho bọn hắn cứu chữa, đừng để bọn hắn chết!"

Dương Thừa Nghiệp vuốt vuốt thu hồi trường thương, điềm nhiên như không có việc gì nói.

Sau một lát, đám người trở lại ô bồng thuyền bên trên, nho nhỏ ô bồng thuyền đột nhiên nhiều nhiều người như vậy, có vẻ hơi chen chúc.

"Vương Sơn Hổ, Vương chấp sự, nguyên lai là ngươi!" Dương Cần Đình nhìn xem Vương Sơn Hổ, một mặt bừng tỉnh nói.

Vương Sơn Hổ chính là Huyền Thanh tông Phục Hà phong Cần Vũ điện chấp sự, Cần Vũ điện là nội môn truyền thụ đệ tử võ đạo địa phương, nếu như đệ tử muốn tu luyện một loại nào đó đao pháp, kiếm pháp, thân pháp loại hình, liền có thể đi Cần Vũ điện tìm kiếm tương ứng chấp sự thỉnh giáo.

Nói ngắn gọn, Vương Sơn Hổ chính là Cần Vũ điện một cái truyền thụ võ kỹ lão sư.

"Đi thôi, đi trước Dương gia trấn!" Dương Thừa Nghiệp đối nhà đò nhếch miệng cười một tiếng, nói.

Nhà đò cúi đầu không nói, như là câm điếc đồng dạng chèo thuyền hướng phía Dương gia trấn phương hướng chạy tới.

. . .

Ngày thứ hai, Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Chính Sơn lần thứ hai luyện chế Quy Tức đan thất bại, trong lòng khó tránh khỏi có chút bực bội.

Hắn tại thư phòng vẽ lên một hồi phù lục để tâm thần trầm tĩnh xuống tới, lúc này mới lật ra Ngọc Kinh thành đưa tới văn thư.

Đại bộ phận đều là thường ngày báo cáo, Dương Chính Sơn tùy ý nhìn lướt qua liền để xuống, thẳng đến hắn nhìn thấy Thiên Xu lâu đưa tới bẩm báo.

"Cần Đình muốn thành thân!"

Hắn hai con ngươi hơi sáng.

Nói đến hắn đối Dương Cần Đình nhưng thật ra là có chút áy náy, năm đó hắn cảm thấy đưa Dương Cần Đình đi Huyền Thanh tông là một chuyện tốt, nhưng lại để Dương Cần Đình hai mươi năm không có trở về nhà.

Hai mươi năm đều không có nhìn thấy phụ mẫu thân nhân, hơn nữa còn không có cưới vợ Sinh Tử, đây đúng là có chút chậm trễ Dương Cần Đình.

Dương gia trong hậu bối như Dương Cần Đình lớn như vậy, nhi tử đều nhanh trưởng thành.

"Vương gia!"

Dương Chính Sơn nhíu mày, tiểu bối ở giữa cãi nhau ầm ĩ thì cũng thôi đi, thế mà gia tộc cũng đi theo nhúng tay, đây là thật không có đem Dương gia để vào mắt a!

Dương Chính Sơn hơi suy nghĩ một cái, đứng dậy đi ra thư phòng, đi vào hậu đường.

Vừa vặn lúc này Úc Thanh Y mới từ trong tĩnh thất ra, Dương Chính Sơn đem trong tay văn thư đưa cho Úc Thanh Y, nói ra: "Ngươi xem một chút cái này!"

"A, xảy ra chuyện gì?" Úc Thanh Y tiếp nhận văn thư, thuận miệng hỏi.

Dương Chính Sơn rất ít nhúng tay Ngọc Kinh thành sự tình, mà Úc Thanh Y càng là sẽ không chú ý Ngọc Kinh thành chuyện bên kia, nàng cũng liền quan tâm một cái Dương gia nội bộ cùng Dương Chính Sơn mấy cái kia đồ đệ sự tình.

Cái nào hài tử muốn thành hôn, nhà ai lại sinh em bé, nàng cũng làm người ta đưa đi một phần hạ lễ, làm trưởng bối đối vãn bối chú ý cùng quan tâm.

Về phần nói tự mình đi nhìn xem, vậy thật là không có cách nào đi.

Bây giờ Dương gia nhân khẩu nhiều như vậy, hàng năm đều có mấy cái thành thân hoặc sinh em bé, nếu như cả ngày đi quan tâm cái này, kia Úc Thanh Y cùng Dương Chính Sơn cũng sẽ không cần tu luyện.

"Cần Đình có coi trọng cô nương, muốn thành thân, bất quá có chút phiền phức!" Dương Chính Sơn đơn giản giải thích một câu.

Úc Thanh Y xem hết văn thư về sau, nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này chỉ cần Lê gia đồng ý không được sao?"

"Muốn Lê gia đồng ý cũng không dễ dàng, cái này dính đến Huyền Thanh tông nội bộ thế lực tranh đấu!" Dương Chính Sơn nói.

"Có thể đi bái phỏng một cái Sở Lăng Tiêu!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn chính là như vậy nghĩ.

Đối với hắn mà nói, Vương gia sự tình cũng không trọng yếu, đã Dương Thừa Nghiệp đã ra tay, kia Vương gia uy hiếp cũng liền râu ria.

Hắn càng để ý là như thế nào giúp Dương Cần Đình cưới được Lê Thiên Thiên, dính đến Huyền Thanh tông nội bộ, bọn hắn rất khó can thiệp.

Mà chính như Úc Thanh Y nói, việc này mấu chốt ở chỗ Sở Lăng Tiêu, chỉ cần Sở Lăng Tiêu đồng ý Lê gia cùng Dương gia kết thân, vậy chuyện này liền không có quá lớn trở ngại.

Đối với Sở Lăng Tiêu, Dương Chính Sơn cũng có mấy phần hiểu rõ.

Năm đó Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn tại di trận bên ngoài đại chiến, hắn ở phía xa ngắm nhìn thời điểm liền từng gặp Sở Lăng Tiêu kiếm đạo.

Chính là Tàng Kiếm sơn có Trúc Cơ kiếm tu xuất thủ một lần kia, mặc dù Sở Lăng Tiêu kiếm đạo so không lên Tàng Kiếm sơn Trúc Cơ kiếm tu, nhưng cũng cho Dương Chính Sơn lưu lại ấn tượng thật sâu.

"Việc này còn cần phu nhân xuất mã mới được!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sở Lăng Tiêu dù sao cũng là nữ tử, hắn đi bái phỏng có mấy lời không thật nhiều nói, nhưng Úc Thanh Y có thể, cùng là nữ nhân, luôn có có thể nói đến cùng nhau chủ đề.

"Vậy ta liền đi một chuyến!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn lấy ra một khối Bích Ngọc lệnh bài, "Đeo cái này vào, nếu là gặp được phiền phức, có thể trực tiếp trở về, không cần cố kỵ cái khác!"

Huyền Thanh tông không phải đầm rồng hang hổ, nhưng tồn tại nhất định nguy hiểm, vạn nhất Vương gia nổi điên, muốn đem Úc Thanh Y lưu tại Huyền Thanh tông, Úc Thanh Y mang theo Bích Ngọc lệnh bài cũng tốt bảo mệnh.

"Đi, ta đưa ngươi đi Thanh Ngọc thành!"

Dương Chính Sơn lôi kéo Úc Thanh Y tay, tâm niệm vừa động liền đi tới Thanh Ngọc thành bên ngoài một mảnh rừng cây bên trong.

Trong rừng có một cái màu đen quạ đen đang đứng tại trên ngọn cây, dùng một đôi đen nhánh đôi mắt nhìn qua đột nhiên xuất hiện Dương Chính Sơn Úc Thanh Y.

"Vậy ta đi!" Úc Thanh Y phân biệt một cái phương hướng, nói.

"Ừm, cẩn thận một chút, nếu là Sở Lăng Tiêu không đáp ứng cũng không cần gấp, cùng lắm thì chúng ta đem cái kia Lê Thiên Thiên cướp về!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Chớ có nói bậy, yên tâm đi, ta sẽ cẩn thận!" Úc Thanh Y nhịn không được cười lên.

Cướp người là hạ hạ sách, dù sao Lê Thiên Thiên là Dương Cần Đình coi trọng nàng dâu, không phải có thể xông về phía trước núi áp trại phu nhân.

Đương nhiên, nếu như Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên đều đồng ý, kia Dương Chính Sơn cũng không để ý đi một chuyến Huyền Thanh tông mang đi Lê Thiên Thiên.

. . .

Nhìn qua Úc Thanh Y tiến vào Thanh Ngọc thành, Dương Chính Sơn lại tới Dương gia trấn.

Sáng tỏ trong phòng, Dương Cần Đình chính buồn bực ngán ngẩm nhìn qua ngoài cửa sổ nở rộ Hải Đường hoa.

Bọn hắn đi vào Dương gia trấn về sau, cũng không có lập tức trở về Linh Nguyên chi địa, bởi vì bọn hắn còn phải xem áp Vương Sơn Hổ bọn người, khẳng định không thể đem Vương Sơn Hổ bọn người mang về Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn đột nhiên xuất hiện dọa Dương Cần Đình kêu to một tiếng, "Lão tổ tông!"

Ừ

Dương Chính Sơn hai tay cắm ở tay áo trong miệng, tùy ý ngồi tại Dương Cần Đình bên cạnh, "Đại bá của ngươi đâu?"

"Bọn hắn đang nhìn áp Vương Sơn Hổ bọn người! Vương Sơn Hổ chính là Huyền Thanh tông Vương gia phái tới giết ta người!" Dương Cần Đình nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Dương Thừa Nghiệp ý nghĩ hắn đại khái có thể đoán được, chỉ cần Vương Sơn Hổ tại bọn hắn trong tay, vậy bọn hắn liền chiếm lý, Huyền Thanh tông cũng không tốt quá mức thiên vị Vương gia.

Vương Thu Đường là Huyền Thanh tông trưởng lão, hắn Dương Chính Sơn cũng là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, ai cũng không so với ai khác chênh lệch.

"Cái kia Lê Thiên Thiên đối ngươi như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Việc này hắn phải hỏi một chút a, vạn nhất người ta cô nương không có coi trọng Dương Cần Đình, cái gọi là tình yêu chấp sự Dương Cần Đình cái này tiểu tử mong muốn đơn phương, vậy chuyện này coi như không dễ làm.

"Lão tổ tông, Thiên Thiên cùng ta tình đầu ý hợp!" Dương Cần Đình có chút thẹn thùng nói.

Đều nhanh bốn mươi tuổi, còn cùng cái ngây thơ tiểu xử nam đồng dạng thẹn thùng!

Ách, cũng đúng, cái này tiểu tử rất có thể chính là cái ngây thơ tiểu xử nam!

Dương Chính Sơn hỏi: "Thật?"

"Thật, thiên chân vạn xác!" Dương Cần Đình khẳng định nói.

"Vậy ngươi nói để nàng cùng ngươi bỏ trốn, nàng có thể hay không đồng ý!" Dương Chính Sơn hỏi.

"Bỏ trốn!" Dương Cần Đình có chút mộng, "Vì sao muốn bỏ trốn?"

"Nếu là Huyền Thanh tông không đồng ý việc này, hay là Lê gia không nguyện ý, các ngươi không được bỏ trốn sao? Yên tâm, các ngươi về sau có thể ở tại Linh Nguyên chi địa, bỏ trốn cũng sẽ không để các ngươi bỏ mạng Thiên Nhai!" Dương Chính Sơn trong mắt mang theo nhàn nhạt ranh mãnh.

"Cái này ~" Dương Cần Đình có chút chần chờ, hắn cũng không hoài nghi Lê Thiên Thiên đối với hắn tình cảm, dù sao hắn cùng Lê Thiên Thiên quen biết hai mươi năm, hai người mặc dù không có tư định chung thân, nhưng cũng coi như được tình thâm nghĩa trọng.

Hắn chỉ là đang suy nghĩ lúc này được hay không, đối Lê Thiên Thiên ảnh hưởng lớn bao nhiêu, có thể hay không tổn thương đến Lê Thiên Thiên.

Nhớ tới Lê Thiên Thiên kia ngoài mềm trong cứng tính tình, Dương Cần Đình lúc này mới nói ra: "Nàng có lẽ sẽ đồng ý!"

"Vậy là tốt rồi, thực sự không được lão tổ tông liền giúp ngươi đem người trộm ra!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Trộm, lão tổ tông, dùng trộm được hình dung không tốt lắm đâu!" Dương Cần Đình nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Có cái gì không tốt, đoạt cũng tốt, trộm cũng tốt, dù sao đều là mang về làm cho ngươi nàng dâu!"

Dương Cần Đình mồ hôi nhưng..