Chương 857: Dương gia, thật đúng là đủ thần bí

Chương 857: Dương gia, thật đúng là đủ thần bí

Huyền Thanh tông, U Hoàng phong.

Bên trong lầu trúc, một tên thị nữ đi vào cửa tĩnh thất trước, nhẹ giọng nói ra: "Trưởng lão, Dương gia phu nhân đến đây cầu kiến!"

Trong tĩnh thất một mực rất yên tĩnh, thị nữ cũng không nóng lòng, đứng ở ngoài cửa Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

Thật lâu, trong tĩnh thất truyền đến Sở Lăng Tiêu cỗ kia có kim loại cảm nhận thanh âm, "Dương gia phu nhân? Cái nào Dương gia?"

"Mười hai nhà một trong Dương gia, người tới tự xưng là Dương gia chủ mẫu, ngay tại Thanh Ngọc thành đón khách đường trung đẳng lấy trưởng lão trả lời chắc chắn!" Thị nữ trả lời.

Tĩnh thất cửa phòng một tiếng cọt kẹt mở ra, Sở Lăng Tiêu mặc một thân lưu loát trang phục màu xanh đi tới.

"Dương gia chủ mẫu? Dương Chính Sơn phu nhân?"

"Cái này, nô tỳ không biết!" Thị nữ trả lời.

Sở Lăng Tiêu lộ ra thần sắc suy tư.

Đối với Dương gia, nàng kỳ thật cũng rất tò mò.

Dương gia những năm này động tác không nhỏ, thông qua Huyễn Nguyệt tông bán đại lượng tài nguyên cùng hàng hóa, đây tuyệt đối không phải một cái tiểu gia tộc nên có biểu hiện.

Cho dù là thế gia, cũng không thể làm được như thế tình trạng.

Mà theo nàng từ Huyễn Nguyệt tông bên kia đạt được tin tức, cái này Dương gia phía sau tựa hồ còn có cái khác thế lực, trước đây Huyễn Nguyệt tông nguyện ý giúp Dương gia tranh thủ thế gia chi vị, cũng là bởi vì Dương gia thế lực sau lưng.

Bất quá cụ thể là cái gì thế lực, Sở Lăng Tiêu liền không rõ ràng, Huyễn Nguyệt tông đối với chuyện này bảo mật phi thường tốt, cho dù bọn hắn Huyền Thanh tông cũng không cách nào từ Huyễn Nguyệt tông trong miệng đạt được nửa điểm tới có liên quan tin tức.

"Mời đến gặp gỡ đi!"

Rõ

Thị nữ thối lui, ước chừng qua hơn nửa canh giờ, thị nữ lúc này mới dẫn Úc Thanh Y đi tới trúc lâu.

Trúc lâu ở vào rừng trúc chỗ sâu, lộ ra phá lệ thanh u, trong không khí tràn ngập nhàn nhạt lá trúc hương khí.

Úc Thanh Y đi vào trúc lâu lúc, Sở Lăng Tiêu đã ngồi trên lầu bình đài nấu xong nước trà.

Sở Lăng Tiêu nhìn thấy Úc Thanh Y hơi sững sờ, thật sự là Úc Thanh Y khuôn mặt nhìn quá trẻ tuổi, mặt trứng ngỗng bàng như như bạch ngọc tinh tế tỉ mỉ, sáng tỏ đôi mắt như tinh thần lóe sáng, tóc dài xõa vai tựa như mây trôi phiêu dật.

Một đôi mềm mại không xương, đẹp thắng Xuân Thông thon dài ngọc thủ, thuần màu trắng Tuyết Tằm vải tơ tay áo dài, che ở trên mu bàn tay, nhưng lại so Tuyết Tằm tơ càng phải trắng nõn.

Đây là Dương gia chủ mẫu?

Nhìn càng giống là một cái mười sáu tuổi thiếu nữ.

Bất quá Sở Lăng Tiêu rất nhanh liền xác định trước mắt vị này cũng không phải là một cái niên kỷ nhẹ nhàng thiếu nữ, bởi vì nàng đã nhìn ra Úc Thanh Y có Kim Thân cảnh tu vi.

"Gặp qua Sở trưởng lão, mạo muội đến đây quấy rầy, xin hãy tha lỗi!" Úc Thanh Y kiều yếp ngọt ngào, càng hơn Xuân Hoa.

Sở Lăng Tiêu đứng dậy, đáp lễ nói: "Phu nhân mời ngồi!"

Úc Thanh Y cử chỉ thong dong ưu nhã ngồi tại Sở Lăng Tiêu bên cạnh, nhất cử nhất động của nàng đều tràn đầy ung dung quý khí, không phải loại kia tiên tử trích trần siêu phàm thoát tục, mà là loại kia cao cao tại thượng cao quý không tả nổi.

Bây giờ Úc Thanh Y đã sớm không phải lấy trước kia cái giang hồ nữ tử, ngày bình thường nàng biểu hiện đơn giản mộc mạc, nhưng nên hiện ra quý khí thời điểm, nàng cũng có thể nhẹ nhõm nắm.

"Sở tỷ tỷ nơi này ngược lại là u tĩnh!" Úc Thanh Y nhìn qua thanh thúy trúc lâu, cười nói.

"Ha ha, ta cũng liền đồ cái thanh tĩnh thôi!" Sở Lăng Tiêu khẽ cười nói, ngược lại nàng đổi đề tài, nói ra: "Ta ngược lại thật ra không biết rõ Dương tiên sư thế mà còn có một vị phu nhân!"

"Cái này rất bình thường, bởi vì ta đây là lần thứ nhất tại Linh Tú Chi Hải lộ diện!" Úc Thanh Y nói.

"A, xem ra đồn đại là thật!"

"Cái gì đồn đại?"

"Đồn đại Dương gia phía sau có một cái thế lực cường đại?"

Úc Thanh Y bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, không có trả lời.

Việc này dính đến Linh Nguyên chi địa, nàng khó mà nói quá nhiều.

Thế nhưng là sự trầm mặc của nàng rơi ở trong mắt Sở Lăng Tiêu chính là một loại ngầm thừa nhận.

Sở Lăng Tiêu trầm ngâm một cái, lúc này mới lại hỏi: "Không biết phu nhân hôm nay đến đây cần làm chuyện gì?"

"Là vì Cần Đình cùng Thiên Thiên hôn sự!" Úc Thanh Y ngẩng đầu, trên mặt nụ cười ôn nhu, "Cần Đình là ta tằng tôn, khó được hắn có ưa thích nữ tử, ta cái này làm bà cố tự nhiên hi vọng hắn có thể cùng có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc!"

Sở Lăng Tiêu kỳ thật đã sớm đoán được Úc Thanh Y ý đồ đến, "Việc này để cho ta rất khó làm!"

"Khó làm?" Úc Thanh Y mặt mày cong cong, "Ta biết rõ Sở trưởng lão muốn cái gì, đơn giản là muốn muốn lấy được Vương gia ủng hộ, từ đó có thể từ Huyền Thanh tông bên trong đạt được xung kích Thần Hồn cảnh tài nguyên!"

"Kỳ thật Sở trưởng lão không cần thiết đem tất cả kỳ vọng thả trên người Huyền Thanh tông, ta Dương gia cũng có thể là Sở trưởng lão cung cấp đầy đủ tài nguyên!"

Xung kích Thần Hồn cảnh mấu chốt chính là tăng cường thần hồn, cái gọi là xung kích Thần Hồn cảnh chính là ngưng tụ thần hồn, đả thông linh khiếu quá trình.

Võ giả Tiên Thiên cảnh cùng Kim Thân cảnh cùng tiên tu Luyện Khí kỳ cùng Trúc Cơ kỳ có chênh lệch cực lớn, giữa hai bên chênh lệch liền đến từ thần hồn.

Mà võ giả đến Thần Hồn cảnh chính là bổ đủ loại này chênh lệch cảnh giới.

Đương nhiên, vô luận như thế nào bổ đủ, võ giả trên thần hồn đều là kém xa tít tắp tiên tu.

Thần Hồn cảnh võ giả cùng Kim Đan giữa các tu sĩ chênh lệch vẫn như cũ như trời triết, nhưng là thông qua tu luyện thần hồn về sau, Thần Hồn cảnh võ giả trên thần hồn có thể vượt qua Trúc Cơ tu sĩ, đây cũng là Thần Hồn cảnh võ giả thực lực viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ nguyên nhân.

Nếu như không thể bổ đủ thần hồn trên chênh lệch, kia Thần Hồn cảnh võ giả tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt cũng sẽ lộ ra rất yếu đuối.

Giống Dương Chính Sơn dạng này sở trường thần hồn thuật pháp, có thể tuỳ tiện mạt sát thần hồn so với hắn yếu võ giả.

Mà xung kích Thần Hồn cảnh tài nguyên đơn giản chính là những cái kia tăng lên thần hồn cường độ đan dược và thiên tài địa bảo.

Dương Chính Sơn có thể luyện chế Huyễn Thần đan, chỉ cần tốn hao một chút thời gian cùng tinh lực thu thập Huyễn Thần đan cần thiết dược tài, hắn liền có thể liên tục không ngừng luyện chế Huyễn Thần đan.

Từ Nguyệt Minh đối Huyễn Thần đan coi trọng liền biết rõ Huyễn Thần đan đối Kim Thân cảnh võ giả lực hấp dẫn lớn đến bao nhiêu.

Mà đã Sở Lăng Tiêu hi vọng dùng Lê Thiên Thiên hôn nhân đổi lấy lợi ích, kia Úc Thanh Y liền dùng lợi ích đổi lấy Lê Thiên Thiên.

"Chỉ vì Thiên Thiên một cái tiểu cô nương, các ngươi Dương gia có thể nỗ lực bao lớn đại giới?"

"Ha ha, đầy đủ để ngươi tấn thăng Thần Hồn cảnh tài nguyên!" Úc Thanh Y khẽ cười nói.

Nàng nói lời này không phải khoác lác, mà là lời nói thật.

Linh Nguyên chi địa trước mắt có thể đối Kim Thân cảnh võ giả cung cấp tài nguyên có một ít, như Huyễn Thần đan, Tụ Linh đan, Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, kỳ thủy cùng nước suối hỗn hợp Thanh Linh Chi Thủy các loại .

Những tư nguyên này kỳ thật còn chưa đủ, xa xa không đủ để để một cái Kim Thân cảnh tấn thăng Thần Hồn cảnh, bởi vì nó còn thiếu khuyết đồng dạng trọng yếu nhất tài nguyên, đó chính là Hoàn Hồn đan.

Hoàn Hồn đan có cửu chuyển, nhất chuyển Hoàn Hồn đan có sinh ra hồn công hiệu, đơn giản lý giải chính là tăng lên trên diện rộng tu sĩ thần hồn công hiệu, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan có khởi tử hồi sinh công hiệu, chỉ cần nhục thân không hủy, thần hồn không cần, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan liền có thể khởi tử hồi sinh.

Dù là thần hồn ly thể, đã nhập U Minh chi địa, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan cũng có thể đem thần hồn từ U Minh chi địa kéo trở về.

Đương nhiên, Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan kia là trong truyền thuyết tiên đan, Kim Thân cảnh tấn thăng Thần Hồn cảnh, chỉ cần có nhất chuyển Hoàn Hồn đan phụ trợ, tỷ lệ thành công liền có thể tăng lên ba thành.

Bởi vậy, nhất chuyển Hoàn Hồn đan liền thành Kim Thân cảnh võ giả tấn thăng Thần Hồn cảnh thiết yếu đan dược, giống như tiên tu Trúc Cơ cần Trúc Cơ đan.

Mà đối với tiên tu tới nói, nhất chuyển Hoàn Hồn đan cũng là vô cùng trân quý đan dược, cũng có thể làm ngưng tụ Kim Đan thiết yếu đan dược một trong.

Nếu như phải bảo đảm một cái Kim Thân cảnh võ giả tấn thăng Thần Hồn cảnh, viên kia nhất chuyển Hoàn Hồn đan là ắt không thể thiếu.

Linh Nguyên chi địa hiện tại tự nhiên không có Hoàn Hồn đan, bất quá cái này cũng không quan trọng, bởi vì Dương Chính Sơn sớm tối đều muốn lấy tới Hoàn Hồn đan đan phương, luyện chế ra Hoàn Hồn đan.

Hoàn Hồn đan liên quan đến lấy Dương Chính Sơn có thể hay không ngưng tụ Kim Đan, liên quan đến lấy Linh Nguyên chi địa đám người có hay không cơ hội xung kích Thần Hồn cảnh.

Liền xem như không có Sở Lăng Tiêu, Dương Chính Sơn đều muốn nghĩ hết biện pháp lấy tới Hoàn Hồn đan đan phương.

Mà một khi Dương Chính Sơn có đan phương, có thể luyện chế Hoàn Hồn đan, đến thời điểm liền xem như cho Sở Lăng Tiêu một viên, cũng liền không quan hệ nặng nhẹ.

Sở Lăng Tiêu cũng không phải hiện tại liền muốn tấn thăng Thần Hồn cảnh, nàng muốn tấn thăng, ít nhất cũng phải mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm về sau.

"Vì Thiên Thiên tiểu nha đầu này, đáng giá không?" Sở Lăng Tiêu thấp giọng nói.

Không phải nàng gièm pha Lê Thiên Thiên, mà là Lê Thiên Thiên đáng giá Dương gia nỗ lực như thế lớn đại giới sao?

Lê Thiên Thiên cho dù tốt, cũng bất quá là một cái Tiên Thiên võ giả mà thôi, giống Lê Thiên Thiên dạng này Tiên Thiên võ giả, tại Linh Tú Chi Hải vừa nắm một bó to.

Về phần sắc đẹp, tại thực lực trước mặt, sắc đẹp chỉ là vật phẩm trang sức mà thôi.

Sắc đẹp nhiều nhất địa phương không phải võ đạo thế gia, cũng không phải tông môn, mà là những cái kia Yên Hoa Liễu hẻm.

Úc Thanh Y bưng lên nước trà, ung dung lướt qua, "Vì một tiểu nha đầu tự nhiên không đáng, nhưng nếu như là vì ta kia tằng tôn trong lòng tốt, vậy vẫn là đáng giá."

Đây là một phần thiên vị, nói cho cùng Dương gia bốn huynh đệ bên trong, chỉ có Dương Minh Chiêu là Úc Thanh Y thân tử, mà Dương Minh Chiêu chỉ có một đứa con trai, cũng chính là Dương Thừa An, chỉ có hai cái tôn nhi, cũng chính là Dương Cần Đình cùng Dương Cần ngọc.

Ngày bình thường, nàng sẽ không biểu hiện ra bất luận cái gì thiên vị, nhưng thật nếu gặp phải chuyện, nàng khẳng định vẫn là sẽ khuynh hướng Dương Minh Chiêu cái này một chi, đây là nhân chi thường tình.

Nhìn chăm chú thong dong ưu nhã Úc Thanh Y, Sở Lăng Tiêu đột nhiên cảm nhận được một cỗ áp lực.

Cỗ này áp lực không phải đến từ thực lực, mà là đến từ tình cảm, một loại trưởng bối đối hậu bối Thiểm Độc chi tình.

Loại này Thiểm Độc chi tình để nàng cảm thấy tự ti mặc cảm.

Mỹ ngọc phía trước, cảm giác ta hình uế.

Nàng đối hậu bối không có dạng này tình cảm, Lê gia trên dưới cũng không có dạng này tình cảm.

Cùng Dương gia so sánh, Lê gia ngược lại càng giống là một cái lợi ích thể cộng đồng, cái gọi là thân tình cũng vẻn vẹn chỉ ở một số nhỏ người bên trong mới có.

Tại loại áp lực này phía dưới, Sở Lăng Tiêu trong lòng đột nhiên xuất hiện một cỗ nghịch phản cảm xúc.

"Nếu như ta không đồng ý đâu?"

"Ừm, vậy cũng không quan trọng."

"Tại sao lại không quan trọng?"

"Bởi vì ta chỉ là đến hỏi một chút, nếu như ngươi có thể đồng ý, tất cả đều dễ nói chuyện, nhưng nếu là ngươi không đồng ý, vậy còn dư lại sự tình liền nên đến phiên phu quân ta nhức đầu!"

Úc Thanh Y cười nói: "Ta đoán hắn khẳng định sẽ đem người len lén mang đi!"

"Vụng trộm mang đi?" Sở Lăng Tiêu ngạc nhiên.

Đây là có thể vụng trộm mang đi sao?

Kia là một người?

Không nói trước Dương gia đem Lê Thiên Thiên vụng trộm mang đi, Lê gia sẽ có phản ứng gì, liền nói Huyền Thanh tông sẽ có phản ứng gì.

Một người sống sờ sờ tại tự mình trong tông môn thế mà bị người mang đi?

Huyền Thanh tông mặt mũi vẫn còn chứ?

Huyền Thanh tông thủ hộ đại trận là hư sao?

Huyền Thanh tông lớn như vậy tông môn có thể chịu được loại sự tình này phát sinh sao?

Sở Lăng Tiêu kinh ngạc thật lâu, lúc này mới lại nói ra: "Việc này ta còn cần cân nhắc một hai!"

"Cũng tốt, ta sẽ lưu tại Thanh Ngọc thành các loại Sở trưởng lão tin tức, vô luận lúc này có thể thành hay không, còn xin Sở trưởng lão cho ta truyền bức thư!" Úc Thanh Y đứng dậy cáo từ.

Sở Lăng Tiêu đưa mắt nhìn nàng dọc theo đá xanh đường nhỏ đi vào trong rừng trúc.

Mà liền tại Úc Thanh Y ly khai về sau, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Sở Lăng Tiêu bên cạnh thân.

"Dương gia, thật đúng là đủ thần bí!"

Sở Lăng Tiêu nhìn thấy người tới, thần sắc giật mình, liền vội vàng khom người bái nói: "Bái kiến sư tổ!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là Lâm Đạo Uyên.

Lâm Đạo Uyên khoát khoát tay, như có điều suy nghĩ nhìn qua Úc Thanh Y biến mất vị trí.

"Nàng tu luyện chính là Thanh Mộc Trường Sinh Công, đây coi là không lên đặc biệt công pháp, bất quá nàng thế mà đã luyện thành Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp! Hơn nữa nhìn bộ dáng, nàng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp đã đến một cái cực kì cao thâm tình trạng!"

Sở Lăng Tiêu hơi sững sờ, "Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp?"

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp tại Linh Tú Chi Hải cũng không tính cái gì trân quý công pháp, Tôn gia đều có thể cầm tới trong phường thị bán, đã nói lên cái này môn công pháp cũng không có đạt được ba tông mười hai nhà coi trọng.

Sở Lăng Tiêu cũng không rõ ràng  « Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp » đặc thù, hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Sĩ tốt, Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp có cái gì đặc biệt chỗ sao?"

Lâm Đạo Uyên hai mắt như kiếm, ngữ khí bình thản nói ra: "Muốn đem Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp tu luyện đến đại thành, liền cần phục dụng đại lượng đồng căn đồng nguyên Mộc thuộc tính linh quả, nếu như là nhất giai linh quả, đại khái cần mười vạn tám ngàn khỏa!"

"Mười vạn tám ngàn khỏa đồng căn đồng nguyên linh quả, chúng ta Huyền Thanh tông có thể cung cấp sao?"

Đồng căn đồng nguyên là chỉ một loại linh quả chủng tại một mảnh địa vực, chủng loại không thể có khác biệt, sinh trưởng hoàn cảnh cũng không thể tồn tại bất luận cái gì khác biệt.

Ý vị này cần một mảng lớn ổn định linh điền, ít nhất mấy trăm khỏa đồng dạng Linh Quả thụ, đồng thời muốn tại trường kỳ tỉ mỉ chăm sóc phía dưới, mới có thể tại trong vòng mấy chục năm gộp đủ mười vạn tám ngàn khỏa đồng căn đồng nguyên linh quả.

Huyền Thanh tông có ổn định linh điền, cũng có mấy trăm khỏa Linh Quả thụ, nhưng là Huyền Thanh tông sẽ không vì giúp một cái người tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp tốn hao lớn như thế nhân lực cùng vật lực, bởi vì không đáng.

Có nhiều như vậy linh điền, vì sao không nhiều loại một số khác biệt linh quả linh dược?

Sở Lăng Tiêu nghĩ thông suốt những này về sau, không khỏi âm thầm kinh hãi bắt đầu.

Vì tu luyện một môn công pháp, không tiếc lãng phí mảng lớn linh điền, lãng phí rất nhiều nhân thủ, liền xem như Huyền Thanh tông cũng không có xa xỉ đến như thế tình trạng.

Kỳ thật bọn hắn tính sai một điểm, theo bọn hắn nghĩ là lãng phí, nhưng ở Linh Nguyên chi địa lại là chuyện rất bình thường.

Bởi vì trước đây Linh Nguyên chi địa Linh Quả thụ chủng loại tương đối ít, phàm là có Linh Quả thụ có thể tiến hành đại quy mô sinh sôi, linh thực chỗ liền sẽ đại lượng trồng trọt.

Tại cái khác địa phương, muốn trồng trọt đồng căn đồng nguyên Linh Quả thụ rất phiền phức, nhưng tại Linh Nguyên chi địa cũng rất là đơn giản.

Chỉ cần thời gian mấy chục năm, liền có thể trồng ra một mảng lớn đồng căn đồng nguyên Linh Quả thụ.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa khắp nơi đều là Linh Quả thụ, dùng đầy khắp núi đồi để hình dung đều không đủ.

Như Bích Ngọc Linh Đào, Tam Hoàng Lý, Ngọc Lộ linh đào, Băng Tâm quả, Phong Linh quả, Minh Quang quả, vậy cũng là một núi một núi.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa cũng có khan hiếm linh quả, như Thanh Huyền quả, từ di trận bên trong dời cắm mười hai gốc Thanh Huyền cây ăn quả, cho tới bây giờ cái này mười hai gốc Thanh Huyền quả mới vừa vặn thong thả lại sức.

Đừng nói đại quy mô bồi thực, liền xem như chờ chúng nó kết quả, cũng muốn lại đợi thêm cái hai ba mươi năm mới được.

Nhị giai Linh Quả thụ cùng nhất giai Linh Quả thụ hoàn toàn không phải một cái khái niệm, nhất giai Linh Quả thụ sinh trưởng lại chậm chạp, cũng liền mười mấy thời gian hai mươi năm, có thể nhị giai trở lên Linh Quả thụ, kia động một tí chính là trăm năm trở lên.

Cho dù là từ cái khác địa phương dời cắm đến Linh Nguyên chi địa, cũng muốn chậm cái vài chục năm mới có thể một lần nữa toả sáng.

"Sư tổ, việc này ta muốn hay không đồng ý?" Sở Lăng Tiêu thấp giọng hỏi.

Kỳ thật trong nội tâm nàng đã có đồng ý mục đích.

Tại Huyền Thanh tông nội bộ, liền xem như không có Vương gia ủng hộ, nàng cũng có thể được một chút tài nguyên, chỉ là đạt được tài nguyên có thể sẽ ít một chút, Vương gia có thể sẽ cho nàng thêm một chút phiền toái.

Mà tại Huyền Thanh tông bên ngoài, nàng muốn thu hoạch được bất luận cái gì tài nguyên đều phi thường gian nan, Linh Tú Chi Hải tài nguyên mặc dù phong phú, nhưng có thể sử dụng tại tấn thăng Thần Hồn cảnh tài nguyên lại là ít càng thêm ít.

Ba đại tông môn có thể bồi dưỡng được Thần Hồn cảnh võ giả, kia là ba đại tông môn từ cái khác địa phương đổi lấy đến tài nguyên, mà không phải từ Linh Tú Chi Hải, hoặc là Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được tài nguyên.

Lâm Đạo Uyên quay người ly khai, nói ra: "Việc này ngươi tự hành quyết đoán là được, ta đi một chuyến Huyễn Nguyệt tông!"

Hai cái tiểu bối hôn sự chỗ nào đáng giá hắn để ở trong lòng, về phần Sở Lăng Tiêu lựa chọn, đó cũng là chính Sở Lăng Tiêu sự tình.

Hắn chỉ là đối Dương gia cảm giác thần bí hứng thú, cho nên hắn dự định đi Huyễn Nguyệt tông hỏi một chút..