Chương 858: Càng lớn bí mật tích chứa nguy hiểm thì càng nhiều

Chương 858: Càng lớn bí mật tích chứa nguy hiểm thì càng nhiều

Dương Chính Sơn lúc này còn không biết rõ Dương gia đã khiến cho Lâm Đạo Uyên chú ý, đương nhiên liền xem như hắn biết rõ cũng sẽ không để ý.

Hắn đối Thần Hồn cảnh võ giả kính sợ kém xa Kim Đan tu sĩ, Thần Hồn cảnh võ giả mạnh hơn cũng bất quá là võ giả mà thôi, mặc dù Thần Hồn cảnh võ giả đã có tiên tu rất nhiều thủ đoạn, nhưng hắn thủ đoạn tối đa cũng liền cùng Trúc Cơ tu sĩ không sai biệt lắm.

Mà Kim Đan tu sĩ, kia thật là đại năng cấp bậc tồn tại, nắm giữ thần thông thuật pháp, có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, thậm chí có thể thăm dò động thiên.

Cho nên Dương Chính Sơn Kim Đan tu sĩ mười phần kiêng kị, mà đối Thần Hồn cảnh võ giả cũng chỉ có một chút kính trọng.

Từ Dương Cần Đình bên kia giải tường tình về sau, Dương Chính Sơn liền đến đến Thanh Ngọc thành chờ đợi Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y một người đi Huyền Thanh tông, Dương Chính Sơn vẫn là thật lo lắng, cũng may Úc Thanh Y an toàn trở về.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nàng nói muốn cân nhắc một hai!" Úc Thanh Y ngồi tại trên ghế bành, tiếp nhận Dương Chính Sơn đưa tới nước trà, cười nói.

Nơi đây là Huyền Thanh tông tại Thanh Ngọc thành đón khách đường, mặc dù là Huyền Thanh tông địa bàn, bất quá Dương Chính Sơn cũng không lo lắng có người thăm dò hoặc nghe lén.

"Cân nhắc!" Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, "Xem ra nàng hẳn là tâm động!"

Úc Thanh Y nhẹ giọng nói ra: "Ta cảm thấy việc này còn sẽ có phiền phức, ly khai Huyền Thanh tông thời điểm, ta phát hiện có người đang ngó chừng ta!"

"Người của Vương gia mà thôi, không cần để ý, bên ngoài cũng có bọn hắn người nhìn chằm chằm!"Dương Chính Sơn giương lên cái cằm, chỉ chỉ đón khách đường bên ngoài.

Vương gia cái này thời điểm không có khả năng không có phản ứng.

Bọn hắn phái đi người một ngày một đêm đều chưa có trở về, phàm là bọn hắn có chút đầu óc liền biết rõ là xảy ra vấn đề.

Mà Úc Thanh Y đi bái phỏng Sở Lăng Tiêu cũng không có che giấu, Vương gia nhận được tin tức cũng là chuyện đương nhiên sự tình.

"Ngươi nói Vương gia tiếp xuống sẽ làm cái gì?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ngươi không nên hỏi bọn hắn sẽ làm cái gì, mà là muốn hỏi chúng ta sẽ làm cái gì!"

Úc Thanh Y nháy một đôi con ngươi sáng ngời nhìn xem hắn, "Ngươi muốn làm gì?"

Cái gì gọi là chúng ta?

Hừ hừ, rõ ràng là chính ngươi!

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Thừa Nghiệp đã đem người mang tới, ngày mai liền đi Huyền Thanh tông đòi cái công đạo!"

Dương gia muốn đem Lê Thiên Thiên cưới vào cửa, nhất định phải trước Vương gia cái phiền toái này giải quyết hết.

Diệt đi Vương gia đến không về phần, nhưng nhất định phải để Vương gia biết rõ Dương gia không phải bọn hắn có thể tùy ý nắm tồn tại.

Nếu không về sau Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên liền không cách nào tại Huyền Thanh tông tiếp tục sinh hoạt.

Dương Cần Đình sẽ không thoát ly Huyền Thanh tông, loại sự tình này Huyền Thanh tông là tuyệt đối không cho phép, bởi vì cái này như là phản bội tông môn.

Đây không phải là nói Huyền Thanh tông đệ tử không thể thoát ly tông môn, mà là tông môn có thể chủ động đem đệ tử trục xuất tông môn, mà đệ tử không thể chủ động đưa ra thoát ly tông môn.

Ngoại môn đệ tử thoát ly tông môn muốn dễ dàng một cái, bốn mươi tuổi trước đó tu vi không có đạt tới Tiên Thiên, kia ngoại môn đệ tử liền có thể lựa chọn ly khai tông môn hoặc là các loại đột phá Tiên Thiên về sau lưu tại ngoại môn làm chấp sự.

Mà nội môn đệ tử cơ hồ là không cho phép thoát ly tông môn, liền xem như ly khai tông môn độc lập phát triển, vậy cũng không phải thoát ly tông môn, mà là thuộc về tông môn ngoại phóng, hàng năm vẫn như cũ cần là tông môn hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Bởi vậy Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên liền xem như trở về Dương gia, vậy cũng vẫn là Huyền Thanh tông đệ tử.

"Làm như vậy có thể hay không chọc giận Huyền Thanh tông?" Úc Thanh Y có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Sẽ không, Huyền Thanh tông hiện tại cũng sẽ không làm to chuyện!"

Cùng Huyền Thanh tông so sánh, Linh Nguyên chi địa thực lực nhỏ yếu rất nhiều, chủ yếu là không có một vị Thần Hồn cảnh võ giả tọa trấn, không cách nào chống lại Huyền Thanh tông Lâm Đạo Uyên.

Bất quá Huyền Thanh tông cũng không phải không có cố kỵ, U Ngục Môn, Vô Thường Quỷ tông, còn có cái kia Tàng Kiếm sơn, những này đã đủ Huyền Thanh tông nhức đầu.

Hiện tại Huyền Thanh tông khẳng định là không hi vọng Linh Tú Chi Hải nội bộ tại xuất hiện gợn sóng quá lớn, đối Huyền Thanh tông tới nói, diệt đi một cái thế gia rất dễ dàng, nhưng là Huyền Thanh tông cũng muốn xuất ra thích hợp lý do mới được.

"Trong lòng ngươi có ít là được!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Không bằng chúng ta ra ngoài dạo chơi, chúng ta tựa hồ thật lâu không có dạo phố!"

"Cũng tốt, ta vừa mới trở về thời điểm còn muốn lấy dành thời gian ở chỗ này dạo chơi đây!"Úc Thanh Y mặt mày cong cong, nhìn mười phần cao hứng.

Dứt lời, hai người dắt tay ly khai Huyền Thanh tông đón khách đường, tại Thanh Ngọc thành bắt đầu đi dạo.

Thanh Ngọc thành là Huyền Thanh tông thành trì, bên trong thành ở lại nhân khẩu có rất lớn một bộ phận đều là Huyền Thanh tông trưởng lão cùng chấp sự thân quyến, như Vương gia, Lê gia các loại, bọn hắn đều tại Thanh Ngọc thành bên trong có rất nhiều sản nghiệp.

Mà xem như Huyền Thanh tông dưới trướng lớn nhất thành trì, Thanh Ngọc thành không thể nghi ngờ là một tòa phồn hoa thành trì, bên trong thành cửa hàng vô số kể, các loại thương phẩm nhiều vô số kể.

Mà Thanh Ngọc thành võ tu phường thị càng là Linh Tú Chi Hải bên trong lớn nhất võ tu phường thị, các loại linh đan linh binh, các loại linh quả linh dược, cùng rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ vật, đều có thể ở chỗ này mua được.

Úc Thanh Y khó được nhìn thấy như thế phồn hoa náo nhiệt thành trì, trong lúc nhất thời đi dạo hưng khởi, lôi kéo Dương Chính Sơn đông nhìn nhìn tây nhìn một cái.

Mà liền tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dạo phố thời điểm, Lâm Đạo Uyên cũng tới đến Huyễn Nguyệt tông.

Huyễn Nguyệt hồ, đáy hồ trong động đá vôi.

Nguyệt Nga vẫn như cũ là áo trắng như tuyết, tóc dài như mây.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi lại dám đến chỗ của ta!" Nguyệt Nga đứng tại Lưu Ly màn nước trước, mặt không thay đổi nhìn xem Lâm Đạo Uyên.

Lâm Đạo Uyên nhìn qua màn nước bên ngoài kỳ quái đáy hồ mỹ cảnh, trên mặt nụ cười thản nhiên, nói ra: "Ta cũng không thiếu ngươi!"

"Đúng vậy a, ngươi không nợ ta, nhưng là sư phụ ngươi thiếu ta!"

"Sư phụ ta đã sớm chết hơn một trăm năm, ngươi liền xem như lại ghi hận cũng nên tiêu tan!"

"Lão già kia nếu là vẫn còn, lão nương chắc chắn đem hắn áp chế cốt dương hôi!"

Nguyệt Nga lời này nói tuyệt không phù hợp khí chất của nàng, như nàng như vậy cao cao tại thượng, không thể ngưỡng mộ tồn tại, không nên nói ra thô tục như vậy.

Lâm Đạo Uyên len lén lườm nàng một chút, trong mắt đều là bất đắc dĩ chi sắc.

Đối với Nguyệt Nga, trong lòng của hắn có chút đặc biệt tình cảm, không phải giữa nam nữ tình cảm, mà là sư đồ ở giữa tình cảm.

Bởi vì Nguyệt Nga kém chút liền thành hắn sư mẫu, thậm chí còn cho nàng làm qua một đoạn thời gian sư mẫu.

Việc này nói đến có chút cẩu huyết, chính là một cái không đáng tin cậy nam nhân bên ngoài hái hoa ngắt cỏ, một không xem chừng chọc tới một cái si tình nữ tử.

Nam nhân phủi mông một cái về nhà, có thể nữ nhân lại vì hắn trông mấy chục năm.

Năm đó việc này kém chút để Huyễn Nguyệt tông Ngọc Huyền thanh tông khai chiến, nếu không phải cuối cùng hắn cái kia đa tình sư phụ ngoài ý muốn bỏ mình, Nguyệt Nga đoán chừng sẽ trở thành Huyền Thanh tông số một địch nhân.

Đương nhiên, hiện tại Nguyệt Nga cũng đối Huyền Thanh tông không có hảo cảm gì  liên đới lấy đối với hắn cái này đã từng có thể gọi là đồ nhi người cũng không có bất luận cái gì hảo cảm.

"Ta muốn hỏi hỏi Dương gia sự tình!"

"Dương gia, Dương gia chọc tới các ngươi rồi?" Nguyệt Nga lặng lẽ lườm hắn một cái.

"Không có, ta chỉ là đối Dương gia có chút hứng thú mà thôi!" Lâm Đạo Uyên nói.

Nguyệt Nga ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Dương gia cùng ta Huyễn Nguyệt tông là minh hữu, các ngươi không thể động Dương gia!"

"Dạng gì minh hữu?" Lâm Đạo Uyên hỏi.

"So Huyền Thanh tông còn trọng yếu hơn minh hữu!" Nguyệt Nga nói.

Lâm Đạo Uyên ánh mắt thâm thúy nhìn qua nàng, tựa hồ tại tìm kiếm Nguyệt Nga lời này là thật là giả.

Nguyệt Nga lời này tự nhiên là giả, Linh Tú ba tông vốn là một thể, có lẽ giữa bọn hắn có chút mâu thuẫn, nhưng bọn hắn có cộng đồng lợi ích cần thủ hộ, cũng có được cần cộng đồng đối mặt địch nhân.

Bởi vậy Linh Tú ba tông vội vàng vẫn là rất chặt chẽ.

So sánh dưới, Huyễn Nguyệt tông cùng Dương gia quan hệ nhiều nhất chỉ là hợp tác mà thôi.

Dương gia là Huyễn Nguyệt tông cung cấp hàng hóa, Huyễn Nguyệt tông thông qua bán kiếm lấy lợi nhuận, song phương mặc dù cũng có lợi ích liên hệ, nhưng Dương gia đối Huyễn Nguyệt tông tới nói cũng không phải là không thể thiếu tồn tại.

Về phần Dương Chính Sơn cái này khách khanh trưởng lão, không thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao đi, chỉ có thể thuyết khách khanh trưởng lão vốn là chỉ là khách khanh mà thôi.

Nguyệt Nga sóng mắt khẽ nhúc nhích, vẫn là nói ra: "Dương gia lai lịch rất là thần bí, cho tới bây giờ chúng ta đều không biết rõ bọn hắn là từ đâu xuất hiện!"

"Dương gia không phải một cái tiểu gia tộc sao?"

"Loại này gạt người nói ngươi tin không?"

"Hoàn toàn chính xác không đáng tin tưởng!" Lâm Đạo Uyên nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm.

Những năm này Huyễn Nguyệt tông cũng không phải không có điều tra qua Dương Chính Sơn, chỉ bất quá đám bọn hắn càng là điều tra, càng là cảm thấy Dương Chính Sơn trước đây nói lời có thể là thật.

Chính là 'Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành' câu nói này.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương gia tại Linh Tú Chi Hải cũng không có quá nhiều sản nghiệp, thế nhưng là Dương gia lấy ra hàng hóa lại là liên tục không ngừng, nhiều vô số kể.

Nhiều đến liền Huyễn Nguyệt tông đều khó mà làm được tình trạng.

Bởi vậy Nguyệt Nga cùng Nguyệt Thanh có lý do tin tưởng Dương Chính Sơn nói tới Bạch Ngọc Kinh là chân thật tồn tại.

"Xem ra Dương gia ẩn giấu đi không ít bí mật, chẳng lẽ các ngươi liền không có ý định tìm tòi nghiên cứu một cái bí mật của bọn hắn sao?" Lâm Đạo Uyên hỏi.

"Tại sao muốn tìm tòi nghiên cứu? Trên đời này người có bí mật nhiều, là các ngươi Huyền Thanh tông không có bí mật, vẫn là ta Huyễn Nguyệt tông không có, hoặc là Tàng Kiếm sơn không có?" Nguyệt Nga phiêu hốt thanh âm quanh quẩn tại trong động đá vôi, tràn đầy không thể nắm lấy ý vị.

"Cái này không đồng dạng!" Lâm Đạo Uyên lắc đầu.

Nguyệt Nga nhìn về phía hắn, một trương tràn ngập xâm lược tính khuôn mặt mang theo vài phần trào phúng.

"Có cái gì không đồng dạng?"

"Bọn hắn chỗ bày ra thực lực còn chưa đủ lấy để cho ta kiêng kị!"

Nguyệt Nga cười, nụ cười của nàng đẹp đến mức không gì sánh được, "Càng lớn bí mật tích chứa nguy hiểm thì càng nhiều, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một điểm tương đối tốt, xem chừng đem Huyền Thanh tông ba ngàn năm cơ nghiệp cho tống táng!"

Lâm Đạo Uyên nhìn chăm chú nàng, thật lâu, mới nói ra: "Ta minh bạch!"

Hắn không nói chính mình minh bạch cái gì, có lẽ cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn đã biết rõ Nguyệt Nga thái độ.

. . .

Huyền Thanh tông tọa lạc tại Thanh Ngọc thành thành bắc, tại Thanh Vân phong chân núi, ba chồng bậc thềm ngọc như ngân liên rủ xuống, thẳng đến đỉnh núi Vân Vụ chỗ sâu. Phía dưới cùng là cao hai trượng ngọc chất đền thờ, bốn cái Bàn Long trụ Kình Thiên mà đứng, màu mực văn vảy ở giữa khảm Dạ Minh châu, trong suốt ánh sáng nhạt phản chiếu cả tòa sơn môn phảng phất giống như treo Phù Vân bưng.

Tấm biển treo ở đền thờ chính giữa, là cả khối huyền băng chạm ngọc mài mà thành, ba thước vuông tấm biển bên trên, Huyền Thanh tông ba chữ lấy mạ vàng lấp đáy, đầu bút lông cứng cáp như kiếm khắc Băng Nhai, xa xa nhìn lại, dường như có nhỏ vụn bông tuyết từ bút họa ở giữa bay xuống, hàn ý thấm người.

Câu đối điểm treo biển hành nghề phường hai bên, từ Tuyền Cơ văn Thanh Ngọc tấm chế thành, âm khắc chữ dấu vết lấp lấy xích kim.

Huyền Tẫn mở lúc, thu hết Thiên Sơn Vân khí nhập Hồ Thiên.

Thanh quang lên chỗ, chiếu phá Cửu Trọng Thiên Khuyết gặp đúng như.

Đền thờ hai bên các ngồi xổm một tôn Thanh Loan ngậm châu tượng đá, đầu chim thân người Thần Điểu giương cánh muốn bay.

Đền thờ đỉnh chóp còn có lưu vân văn mái cong, mười hai con Thanh Ngọc hạc thủ ngang lập mái hiên, hạc mỏ ở giữa treo lấy Phong Linh, gió núi lướt qua liền phát ra leng keng thanh vang, âm thanh truyền mười dặm, bừng tỉnh Nhược Tiên hạc vang lên với thiên.

Đền thờ trước cấp chín trên bậc thềm ngọc, mười tám tên phòng thủ đệ tử cúi đầu mà đứng, xanh nhạt đạo bào ống tay áo thêu lên nhạt Thanh Vân văn, bên hông treo lấy có khắc 'Huyền' chữ ngọc bội.

Trên nhất quả nhiên hai người mũi chân các đạp trên hơi mờ phù trận, trận văn cùng đền thờ Bàn Long trụ trên lân giáp không bàn mà hợp, đây là Huyền Thanh tông đưa tin pháp trận, một khi trước sơn môn xuất hiện dị huống, phòng thủ đệ tử có thể trong nháy mắt đem tin tức truyền lại đến đỉnh núi Thanh Vân điện.

Thanh Vân điện bên trong còn có ngoại môn trưởng lão phòng thủ, nếu là có địch nhân xâm lấn, phòng thủ trưởng lão cũng có thể lợi dụng đưa tin pháp trận đem báo động truyền khắp hai mươi bốn phong, đồng thời mở ra bộ phận hộ sơn đại trận ngăn cản ngoại địch.

Hôm nay phụ trách phòng thủ sơn môn chính là Thanh Vân phong chấp sự Lục Dương, Thanh Vân phong thuộc về ngoại môn, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về ngoại môn, mà là từ nội môn Thiên Vân phong trực tiếp quản hạt, thuộc về Huyền Thanh tông phòng ngự đại trận một bộ phận.

Bởi vậy Lục Dương cũng không phải là ngoại môn chấp sự, mà là nội môn chấp sự, dưới trướng hắn những đệ tử này cũng đều là nội môn đệ tử.

Kỳ thật phòng thủ sơn môn chuyện xui xẻo này rất khô khan, bọn hắn mỗi ngày muốn ở đây phòng thủ bốn canh giờ, phòng thủ quá trình bên trong chỉ cần xem xét một cái ra vào môn nhân lệnh bài là đủ.

Về phần ngoại địch xâm lấn, Huyền Thanh tông đã thật lâu không có gặp được ngoại địch.

"Ai, nhàm chán a!"

Lục Dương đứng tại đền thờ dưới, hai mắt vô thần nhìn qua trên bầu trời phiêu đãng mây trắng, nhìn xem kia mây trắng cực kỳ giống một người đang múa kiếm, ân, chính là kiếm này nhìn lớn điểm, nếu là lại mảnh một chút, đó chính là truy tinh cản nguyệt bên trong một chiêu điểm tinh gai.

"Điểm tinh đâm yếu điểm là cái gì đến? Mũi kiếm vù vù, ngưng tụ ba tấc kiếm mang!"

Lục Dương trong lòng lặng yên suy nghĩ truy tinh cản nguyệt kiếm chiêu.

Hắn thực sự rảnh đến nhức cả trứng, chỉ có thể ở trong đầu diễn luyện lên kiếm thuật tới.

Mà đúng lúc này, Thanh Ngọc thành phương hướng, rộng rãi trên đại đạo, có một đám người vọt tới.

Đám người này rất là đặc biệt, từng cái cầm trong tay trường thương, còn xua đuổi lấy sáu cái mang theo gông xiềng nam tử.

Đằng sau tựa hồ còn đi theo rất nhiều người, ô ô mênh mông hướng phía sơn môn bên này vọt tới.

Ồn ào tiếng vang đánh gãy Lục Dương nhàm chán, hắn quay đầu nhìn lại, trong mắt lóe lên một vòng không hiểu thần sắc.

"Chuyện thú vị tới?"

Cự ly còn có chút xa, bất quá hắn tựa hồ thấy được một vị không tính thân ảnh quen thuộc.

"Đề phòng!"

Lục Dương thấp giọng cảnh cáo nói.

Phòng thủ đệ tử lập tức tinh thần tỉnh táo, hai mắt lấp lánh mắt thấy không ngừng đến gần đám người.

Nhàm chán quá lâu, bọn hắn cũng muốn có chút không đồng dạng niềm vui thú.

"Vương Sơn Hổ, cái này gia hỏa làm sao khiến cho, cư nhiên như thế thê thảm, chậc chậc ~ "

Lục Dương thấy rõ kia bị áp giải tới người, trong lòng âm thầm lấy làm kỳ.

Hắn cùng Vương Sơn Hổ không tính quen thuộc, nhưng cũng không tính lạ lẫm, bởi vì hắn cùng Vương Sơn Hổ xem như cùng một đám tiến vào Huyền Thanh tông đệ tử ngoại môn.

Vương Sơn Hổ xuất thân từ Vương gia, Lục Dương xuất thân từ Lục gia, cái này Lục gia không phải Thượng Cốc quận Lục gia, mà là Huyền Thanh tông nội môn Lục gia.

Thân phận của hai người không sai biệt lắm, đều là trưởng lão gia tộc chi thứ đệ tử, bất quá Lục Dương từ trước đến nay tương đối là ít nổi danh, làm việc cũng cẩn thủ bản phận, rất tốt mượn gia tộc thế lực ức hiếp đồng môn đệ tử, bởi vậy hắn tại trong môn thanh danh rất không tệ.

So sánh dưới, Vương Sơn Hổ liền muốn bá đạo rất nhiều, tại ngoại môn lúc chính là Tiểu Bá Vương đồng dạng tồn tại, vào nội môn về sau, tính tình mặc dù thu liễm không ít, nhưng y nguyên không đem phổ thông đệ tử để ở trong mắt.

Nếu không phải có Vương gia che chở, cái này gia hỏa không biết rõ phải vào bao nhiêu lần Chấp Pháp điện..