Chương 859: Bọn hắn liền không sợ Huyền Thanh tông nổi giận?

Chương 859: Bọn hắn liền không sợ Huyền Thanh tông nổi giận?

"Người đến người nào?"

Lục Dương thấy mọi người đi vào sơn môn phụ cận, lên tiếng uống hỏi.

"Dương gia Dương Thừa Nghiệp, chuyên tới để hướng Huyền Thanh tông đòi cái công đạo!" Dương Thừa Nghiệp trường thương đứng ở trước người, hơi mập thân thể đứng thẳng, toàn thân tản ra một loại vô hình bá khí cùng ngạo khí, trong âm thanh của hắn tràn ngập chấn động chân nguyên, truyền khắp phương viên vài dặm, để đằng sau những cái kia tham gia náo nhiệt người đều có thể nghe rõ ràng.

"Đòi công đạo!" Lục Dương nhìn xem thê thảm Vương Sơn Hổ, khóe mắt có chút co rúm.

Hắn phụ trách phòng thủ sơn môn hơn mười năm, còn là lần đầu tiên gặp có người ép Huyền Thanh tông người đến Huyền Thanh tông đòi công đạo.

Mà phía sau tham gia náo nhiệt người nghe vậy càng là giống vỡ tổ, nghị luận ầm ĩ.

"Dương gia, cái nào Dương gia?"

"Còn có cái nào, tự nhiên là Hồ Viên Dương gia!"

"Bọn hắn lại dám đến Huyền Thanh tông đòi công đạo, bọn hắn điên rồi phải không!"

"Ai biết rõ đây, nghe nói cái này Hồ Viên Dương gia lão tổ là vị Trúc Cơ tu sĩ! Đây chính là tiên tu!"

"Tiên tu liền dám khiêu khích Huyền Thanh tông sao?"

"Tiên tu tự nhiên là hơn người một bậc!"

. . .

Cái gọi là Hồ Viên chính là chỉ Dương gia Trấn Bắc bên cạnh lâm hồ kia phiến Linh Quả thụ vườn, trước kia Liên gia cũng được xưng là Hồ Viên Liên gia, hiện tại Dương gia cũng bị người coi là Hồ Viên Dương gia.

Tiên tu tại Linh Tú Chi Hải xem như tương đối bí ẩn sự tình, tuyệt đại đa số người không rõ ràng tiên tu tình huống, nhưng cũng không ít người biết rõ một chút liên quan tới tiên tu sự tình.

Mà Dương Chính Sơn lấy Trúc Cơ tu vi gia nhập Huyễn Nguyệt tông, trở thành Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, việc này tại Linh Tú Chi Hải cũng không tính là bí mật gì.

Nghe những người kia nghị luận, Lục Dương cũng biết rõ trước mắt những này đòi công đạo người là thân phận gì.

"Hồ Viên Dương gia, Vương Sơn Hổ làm sao chọc tới Hồ Viên Dương gia người?"

Trong lòng của hắn âm thầm nói thầm.

"Chư vị chờ một lát, tại hạ cái này mời phòng thủ trưởng lão đến đây chủ trì công đạo!" Lục Dương khách khí nói.

Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ cũng không nhỏ.

Bị người tìm tới cửa đòi công đạo, tựa hồ có hại Huyền Thanh tông uy nghiêm, nhưng Huyền Thanh tông tại Linh Tú Chi Hải sừng sững ba ngàn năm, cái gọi là uy nghiêm cũng không phải một kiện không lớn không nhỏ sự tình liền có thể hư hao.

Mà Lục Dương phụ trách phòng thủ sơn môn, hắn chủ yếu chức trách vẫn là thủ hộ sơn môn, phòng ngừa ngoại nhân xâm lấn hoặc lẫn vào trong cửa, về phần loại này đến đây đòi công đạo sự tình, thật đúng là không tại chức trách của hắn bên trong.

Hắn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là nhẹ phòng thủ trưởng lão đến đây xử lý việc này.

Chỉ gặp hắn bước lên dưới chân phù văn cấm chế, cấm chế lập tức phát ra một đạo Lưu Quang, sau đó liền ảm đạm xuống.

Hắn thái độ như thế ngược lại để Dương Thừa Nghiệp cảm thấy kinh ngạc, Dương Thừa Nghiệp nguyên lai tưởng rằng bọn họ chạy tới chắc chắn lọt vào phòng thủ đệ tử quát lớn hoặc khu ra, thậm chí hắn đều làm xong động thủ chuẩn bị, không nghĩ tới cái này phòng thủ chấp sự thế mà chỉ là hỏi một câu, liền muốn mời trưởng lão tới chủ trì công đạo.

Lục Dương biểu hiện như thế, Dương Thừa Nghiệp ngược lại là cũng tốt làm khó dễ, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

Mà tại đám người phía sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng tại nhìn xem một màn này.

"Huyền Thanh tông cũng không phải như vậy không chịu nổi!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Kia là tự nhiên, Linh Tú ba tông có thể sừng sững ba ngàn năm không ngã, tự nhiên có hắn đạo lý!"

Tại Linh Tú Chi Hải, Linh Tú ba tông không thể nghi ngờ đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh, thuộc về bóc lột giai tầng.

Nhưng muốn nói bọn hắn là tà ác nhân vật phản diện, vậy cũng không về phần.

Đồng dạng, U Ngục Môn cũng không phải cái gì Ma Môn tà giáo, song phương chỉ là thuộc về thế lực khác nhau, phân tranh nguồn gốc từ tại lợi ích, không Quan Chính tà.

Cùng bọn hắn so sánh, Đoạn Hồn đao cùng Mạc Huyền Vũ mới là điển hình tà ma ngoại đạo, vì tăng lên chính mình tu vi cùng thực lực, chuyên làm một ít tai họa người sự tình.

Huyền Thanh tông mặc dù có thời điểm làm việc sẽ bá Đạo Nhất chút, cũng sẽ lợi dụng các loại thủ đoạn từ võ đạo thế gia, võ đạo gia tộc trên thân thu hoạch các loại tài nguyên, nhưng trên tổng thể tới nói, Huyền Thanh tông vẫn là có điểm mấu chốt, sẽ không không hề cố kỵ hãm hại người khác.

Lục Dương phát ra đưa tin không bao lâu, Thanh Vân phong trên liền có một cái tóc trắng bạc phơ lão giả phiêu nhưng mà hạ.

Người này thân mặc một bộ màu xám trắng trường bào, hạc phát đồng nhan, có chút tiên phong đạo cốt ý tứ.

"Bái kiến Lục trưởng lão!" Lục Dương các loại phòng thủ đệ tử nhìn thấy lão giả, liền vội vàng khom người bái nói.

Lục trưởng lão nhìn lướt qua trước sơn môn tình huống, nhíu mày, "Chuyện gì xảy ra?"

"Hồi trưởng lão, chẳng biết tại sao, Hồ Viên Dương gia đột nhiên áp lấy Vương Sơn Hổ bọn người đến đây đòi công đạo!" Lục Dương đơn giản giải thích nói.

Lục trưởng lão nghe vậy, đôi mắt nhắm lại, ánh mắt đặt ở Vương Sơn Hổ trên thân.

Lục Dương lời này nghe rất phổ thông, nhưng trên thực tế là đang nhắc nhở đây là Vương gia gây ra sự tình.

Trước mắt Lục trưởng lão đúng là bọn họ Lục gia lão tổ, cũng chính là Lục Dương Tằng thúc tổ.

Mà Vương gia cùng Lục gia quan hệ, nói như thế nào đây, chính là có như vậy điểm không hợp nhau.

"Các ngươi muốn lấy cái gì công đạo?" Lục trưởng lão tiến lên, hỏi.

Dương Cần Đình vội vàng tiến lên, nói ra: "Nội môn đệ tử Dương Cần Đình bái kiến Lục trưởng lão!"

"Dương Cần Đình?" Lục trưởng lão khẽ vuốt cằm, "Thế nhưng là có chuyện gì?"

"Đệ tử tại ngày hôm trước ly khai tông môn về nhà, vị này Vương chấp sự bám theo một đoạn đệ tử, đồng thời ở trên đường muốn chặn giết đệ tử, nếu không phải nhà tộc trưởng bối đến đây tiếp ứng, đệ tử khả năng sớm đã táng thân tại đáy hồ! Còn xin Lục trưởng lão vì đệ tử chủ trì công đạo!"Dương Cần Đình đem quá trình trên đại thể nói một lần.

Lục trưởng lão nghe không hiểu ra sao, hắn không quá minh bạch Vương Sơn Hổ vì sao muốn chặn giết cái này đệ tử.

Bất quá bên cạnh Lục Dương ngược lại là minh bạch chuyện gì xảy ra, vội vàng nhỏ giọng nhắc nhở: "Trưởng lão, cái này Dương Cần Đình cùng Lê gia Lê Thiên Thiên tình đầu ý hợp, kia Lê Thiên Thiên cùng Vương gia Vương Tề Thịnh có hôn ước, nghe nói hai ngày trước Lê Thiên Thiên cùng Vương Tề Thịnh tại cần nghiệp điện đại náo một trận, còn động thủ."

"Lúc ấy vị này Dương sư đệ cũng tại hiện trường, nghĩ đến là Vương gia bất mãn hắn phá hư hai nhà thông gia, cho nên muốn đi ra ngoài vị này Dương sư đệ!"

Lục trưởng lão đương nhiên sẽ không chú ý trong tông môn Bát Quái, cho nên hắn không rõ ràng trong cái này nguyên do.

Nhưng trải qua Lục Dương dạng này một giải thích, Lục trưởng lão liền minh bạch.

Hắn cau mày, ánh mắt mang theo tâm tình bất mãn nhìn về phía Dương Cần Đình.

Việc này tự nhiên là Vương gia không đúng, nhưng Dương Cần Đình cũng không nên nháo đến trước mặt mọi người, như thế trái với môn quy sự tình tự nhiên nên do Chấp Pháp điện đến xử lý, căn bản không nên tại trước sơn môn nói cái gì đòi công đạo.

Tựa hồ đã nhận ra bất mãn của hắn, Dương Thừa Nghiệp tiến lên một bước, ngăn tại Dương Cần Đình trước mặt.

"Lục trưởng lão có thể nguyện chủ trì công đạo?"

"Ngươi là ai?"

"Dương gia Dương Thừa Nghiệp!"

"A ~~ lão phu như thế nào, cùng ngươi một cái vãn bối có liên can gì?" Lục trưởng lão càng phát ra bất mãn.

Dương Thừa Nghiệp không sợ chút nào, cao giọng nói ra: "Ta Dương gia tín nhiệm Huyền Thanh tông, lúc này mới nguyện ý đem trong nhà hậu bối đưa tới Huyền Thanh tông tu luyện, thế nhưng là Huyền Thanh tông trong cửa lại có loại này hãm hại đồng môn sự tình, thật sự là để cho ta Dương gia cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!"

"Huyền Thanh tông lập tông ba ngàn, môn quy sâm nghiêm, chúng ta nguyện ý tin tưởng Huyền Thanh tông, nhưng là cũng hi vọng Huyền Thanh tông không muốn cô phụ chúng ta tín nhiệm!"

Lục trưởng lão lông mi thâm tỏa, "Ngươi có ý tứ gì, chẳng lẽ là nói ta Huyền Thanh tông môn quy không nghiêm?"

"Chẳng lẽ không đúng sao? Tông môn chấp sự dẫn đầu chặn giết đồng môn đệ tử, hơn nữa còn là ta Dương gia đệ tử, ha ha, chuyện này chẳng lẽ quý tông không nên cho ta Dương gia một cái công đạo sao?" Dương Thừa Nghiệp nói.

"Bàn giao, ta Huyền Thanh tông cần cho các ngươi Dương gia bàn giao sao?" Lục trưởng lão sắc mặt có chút khó coi.

"Không cần sao? Là quý tông dự định ỷ thế hiếp người, vẫn là quý tông không muốn tuân thủ chính mình môn quy?"

Dương Thừa Nghiệp tuyệt không nuông chiều hắn, thậm chí lời nói này khiêu khích vị rất đậm, để đằng sau rất nhiều tham gia náo nhiệt người cũng nhịn không được rối loạn lên.

Lục trưởng lão thật sự có chút giận, mặc dù hắn không ưa thích Vương gia tác phong, nhưng là hắn cũng không thể dễ dàng tha thứ có người tại tông môn trước sơn môn khiêu khích tông môn uy nghiêm.

"Lớn mật!" Lục trưởng lão tức giận, ngồi yên giương lên, tựa hồ không nhịn được muốn đối Dương Thừa Nghiệp xuất thủ.

Lục Dương vội vàng tiến lên ngăn lại, hạ giọng, nói ra: "Trưởng lão, không thể!"

Lục trưởng lão nhìn về phía Lục Dương, Lục Dương vội vàng giải thích nói: "Trưởng lão làm gì tức giận, đây là Vương gia gây ra sự tình, vốn nên từ Vương gia phụ trách giải quyết tốt hậu quả, trưởng lão xuất thủ, vậy chẳng phải là muốn giúp Vương gia cõng nồi?"

Lục trưởng lão tự nhiên không muốn cho Vương gia cõng nồi, hắn chỉ là bị Dương Thừa Nghiệp lời nói cho chọc tức, nhịn không được có xuất thủ xúc động.

"Thật là như thế nào?"

"Có thể mời Chấp Pháp điện trưởng lão đến đây xử lý!" Lục Dương nhẹ nói.

Lục trưởng lão nghĩ nghĩ, lại liếc qua Dương Thừa Nghiệp, hừ lạnh một tiếng, "Hừ, việc này tự có Chấp Pháp điện đến đây xử lý, các ngươi tại bậc này lấy là được!"

Dứt lời, hắn hất lên ống tay áo liền đi.

Nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, Dương Thừa Nghiệp ma xoa xoa đoạt cán, trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung.

Cái này rất phù hợp hắn mong muốn, bởi vì ý vị này Huyền Thanh tông nội bộ không phải bền chắc như thép, rất nhiều trưởng lão ở giữa cũng tràn đầy mâu thuẫn cùng khoảng cách.

Bất quá hắn đối Lục Dương ngược lại là hứng thú, hắn nhìn qua Lục Dương, Lục Dương cũng nhìn về phía hắn, hai người nhìn nhau, đồng thời nhẹ gật đầu, tựa hồ đang đánh chào hỏi.

"Người tới!" Dương Thừa Nghiệp lạnh giọng hô.

"Có thuộc hạ!"

"Ác tặc dám chặn giết ta Dương thị đệ tử, tội lỗi đáng chém, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Huyền Thanh tông môn nhân, tại hạ cho Huyền Thanh tông một bộ mặt, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha."

"Đánh cho ta! Đánh trước gần chết lại nói!"

Dương Thừa Nghiệp trong mắt đều là lạnh lẽo hàn mang.

Hôm nay nhất định phải cho Vương gia đến một cái hung ác đến, muốn mượn lấy Huyền Thanh tông tay hung hăng đả kích Vương gia.

Như thế nào để Huyền Thanh tông đả kích Vương gia?

Tự nhiên là hung hăng nhục nhã Huyền Thanh tông uy nghiêm?

Việc này Dương gia chiếm lý, chỉ cần Dương gia làm không quá phận, kia Huyền Thanh tông liền không thể đối Dương gia như thế nào?

Đánh cũng tốt, náo cũng tốt, khiêu khích cũng được, chỉ cần Dương gia không đụng vào Huyền Thanh tông ranh giới cuối cùng, kia Huyền Thanh tông liền muốn kìm nén, chịu đựng, để cho.

Nếu như Huyền Thanh tông không nín được, nhịn không được đâu?

Vậy liền đánh một trận thôi!

Ây

La Bác cùng Tống Kiệt tám người đáp, không nói hai lời, lập tức đem Vương Sơn Hổ sáu người đè xuống đất, cầm ngược trường thương, dùng đoạt cán đánh nhau.

Vương Sơn Hổ sáu người lúc đầu trọng thương chưa lành, hít vào nhiều thở ra ít, lúc này lọt vào côn đánh, cũng chỉ có thể thảm ưu tư rên rỉ lên, bọn hắn liền gào thảm lực khí đều không có.

Thê thảm như thế một màn, để đám người nhìn đều cảm giác có chút cái mông đau nhức.

"Thật đánh a!"

"Đây là đánh cho đến chết a!"

"Chậc chậc, Dương gia thật đúng là đủ bá đạo, lại dám tại Huyền Thanh tông trước sơn môn như thế?"

"Bọn hắn liền không sợ Huyền Thanh tông nổi giận?"

Một đám người nghị luận ầm ĩ.

Trong đám người, Úc Thanh Y cũng không nhịn được hỏi: "Ngươi liền không sợ đem Huyền Thanh tông chọc giận?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhàn nhạt nói ra: "Tại sao muốn sợ?"

"Thực lực của chúng ta nhưng so sánh Huyền Thanh tông không kém ít?" Úc Thanh Y nhẹ nói.

"Hoàn toàn chính xác, thực lực của chúng ta là không bằng Huyền Thanh tông, nhưng càng như vậy chúng ta càng phải diễu võ giương oai."Dương Chính Sơn nói.

Hắn để Dương Thừa Nghiệp làm như thế, tự nhiên không phải là vì bốc lên Huyền Thanh tông lửa giận.

Khiêu khích mục đích là vì cho thấy hắn Dương gia có chỗ ỷ vào, cũng không e ngại Huyền Thanh tông.

Dạng này nguyên nhân là tiêu trừ một chút phiền toái không cần thiết.

Những năm này Dương gia từ Linh Tú Chi Hải thu hoạch đại lượng tài phú, nếu như chuyển đổi thành linh thạch, có chừng tám trăm vạn chi cự.

Bởi vì cái gọi là mang ngọc có tội, Dương gia đạt được nhiều như vậy, tự nhiên cũng nhận rất nhiều người ngấp nghé.

Người khác thì cũng thôi đi, Dương Chính Sơn cũng không e ngại, nhưng là Linh Tú ba tông liền không đồng dạng, Dương Chính Sơn vẫn là phải cố kỵ mấy phần.

Đặc biệt là Vô Tướng tông đã có chút đầu mối.

Vô Tướng tông trải qua từng tràng chiến tranh về sau, tông môn thế lực hạ xuống lợi hại, tông môn lợi ích cũng bị hao tổn nghiêm trọng, bọn hắn chính cần một phen phát tài đến bổ túc mất đi lợi ích.

Bởi vậy bọn hắn sẽ để mắt tới Dương gia cũng hợp tình hợp lý.

Vấn đề tới, như thế nào phòng ngừa cùng Vô Tướng tông bộc phát xung đột?

Phương pháp đơn giản nhất chính là để Vô Tướng tông đối Dương gia có chỗ kiêng kị, để bọn hắn trong thời gian ngắn không dám ra tay với Dương gia.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn cần mượn Huyền Thanh tông uy vọng đến cho Dương gia lập uy, nói không thích hợp ví von, hắn chính là muốn giẫm lên Huyền Thanh tông để Dương gia thượng vị.

Huyền Thanh tông cùng Vô Tướng tông khác biệt, hiện tại Vô Tướng tông một lòng chỉ nghĩ đến khôi phục thực lực, căn bản sẽ không bị danh dự danh vọng chỗ mệt mỏi, mà Huyền Thanh tông lại gánh vác lấy truyền thừa ba ngàn danh vọng.

Huyền Thanh tông sẽ có cố kỵ, đặc biệt là hiện tại, bọn hắn khẳng định là không muốn tại Linh Tú Chi Hải nhấc lên một trận rối loạn.

Đây cũng là Dương Chính Sơn diễu võ giương oai kế hoạch.

Kỳ thật hắn càng hi vọng Huyền Thanh tông có thể xuất thủ, để Linh Nguyên chi địa thừa cơ hiện ra một phần lực lượng, như thế Dương gia tại Linh Tú Chi Hải mới có thể đứng đến càng ổn.

. . . .

Chấp Pháp điện.

Một tên Chấp Pháp điện đệ tử bước nhanh đi vào chấp pháp trưởng lão Khương Bách Xuyên trước mặt, nhẹ giọng bẩm báo nói: "Trưởng lão, Hồ Viên Dương gia tại sơn môn mời tông môn chủ trì công đạo!"

Đệ tử kia dùng cực nhanh ngữ khí đem ngoài sơn môn tình huống nói một bên, đồng thời cũng đem Vương gia làm sự tình cũng đã nói một lần.

Khương Bách Xuyên sau khi nghe xong, trên mặt đều là khó coi chi sắc.

"Xác định là Vương gia làm?"

"Xác định, nhân tang cũng lấy được, Vương gia Vương Sơn Hổ còn tại Hồ Viên Dương gia trong tay!"

"Vương Thu Đường, hắn có phải hay không cảm thấy mình bối phận cao liền có thể không kiêng nể gì cả!" Khương Bách Xuyên bỗng nhiên đứng lên, tức giận nói ra: "Truyền lệnh, triệu tập Chấp Pháp điện ba trăm cầm kiếm đệ tử!"

Huyền Thanh tông Chấp Pháp điện tuyệt đối không phải một cái bài trí, có lẽ Chấp Pháp điện không cách nào làm được tuyệt đối công bằng công chính, nhưng Chấp Pháp điện tuyệt đối là toàn bộ Huyền Thanh tông nhất công chính địa phương.

Mà Chấp Pháp điện trưởng lão Khương Bách Xuyên càng là nổi danh công chính nghiêm minh.

Theo Khương Bách Xuyên ra lệnh một tiếng, Chấp Pháp điện bên trong chuông đồng đột nhiên bị gõ, kéo dài chuông vang âm thanh truyền khắp cả tòa Trì Kiếm phong.

Trì Kiếm phong Chấp Pháp điện có ba trăm cầm kiếm đệ tử, mỗi một vị đều là trong nội môn đệ tử người nổi bật, mà lại đều là tu luyện kiếm đạo đệ tử.

Sau một lát, ba trăm thân mặc trang phục màu đen, cầm trong tay trường kiếm, ánh mắt sắc bén đệ tử tề tụ Chấp Pháp điện trước.

Khương Bách Xuyên gánh vác trường kiếm, nhanh chân lưu tinh đi ra Chấp Pháp điện, nhìn qua kỷ luật nghiêm minh đệ tử chấp pháp, khẽ vuốt cằm.

Đi

Hắn nhảy lên một cái, mang theo ba trăm đệ tử hướng phía Thanh Vân phong bay đi..