Chương 860: Ngươi chính là Vương Thu Đường!

Chương 860: Ngươi chính là Vương Thu Đường!

Mặc Ngọc phong.

Vương Thu Đường ánh mắt âm lệ nhìn xem Vương Tề Thịnh, "Đây chính là những chuyện ngươi làm?"

Vương Tề Thịnh quỳ trên mặt đất, cúi đầu ủ rũ nói ra: "Hài nhi cũng không nghĩ tới Vương Sơn Hổ cư nhiên như thế vô dụng!"

"Ngớ ngẩn!" Vương Thu Đường khí hận không thể một bàn tay chụp chết cái này nghịch tử.

Hắn là đồng ý Vương Tề Thịnh ra tay với Dương Cần Đình, nhưng là hắn không nghĩ tới Vương Tề Thịnh cư nhiên như thế vô dụng, chẳng những không có gì Dương Cần Đình, còn bị bắt được người tay cầm.

Hiện tại tốt, Dương gia mang người tìm tới cửa, hắn tấm mặt mo này xem như ném vào.

Lúc này, một tên đệ tử vội vàng chạy vào,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm trưởng lão, Chấp Pháp điện đã nhận được tin tức, Khương trưởng lão mang theo ba trăm cầm kiếm đệ tử đi Thanh Vân phong!"

Vương Thu Đường hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, "Đi!"

"Cha, đi đâu?" Vương Tề Thịnh mờ mịt hỏi.

"Còn có thể đi đâu? Đi Thanh Vân phong!" Vương Thu Đường tức giận quát.

"Cha, ngươi có thể cứu ta, không muốn đem ta giao cho Chấp Pháp điện!" Vương Tề Thịnh đánh giật mình, kịp phản ứng, vội vàng cầu khẩn nói.

Chấp Pháp điện Khương Bách Xuyên chính là cái Diêm Vương sống, phàm là bởi vì phạm sai lầm tiến vào Chấp Pháp điện, vậy cũng đừng nghĩ đến nguyên lành lấy ly khai Chấp Pháp điện.

"Ngậm miệng, đi nhanh lên! Đi trễ sự tình liền phiền toái!"

Vương Thu Đường thật sự là không muốn để ý tới cái này nghịch tử, bước nhanh hướng phía ngoại môn đi đến.

. . .

U Hoàng phong, trong trúc lâu.

Sở Lăng Tiêu ngồi tại trên cửa, nhìn qua ngoại môn thương lục rừng trúc, Thanh Phong chầm chậm, lá trúc vù vù rung động.

"Dương gia lại dám tìm tới cửa, bọn hắn đến cùng có cái gì ỷ vào?"

Lúc này nàng lòng tràn đầy nghi hoặc, đồng thời cũng ẩn ẩn có chỗ chờ mong.

Nếu như Dương gia có thể vì nàng cung cấp một bộ phận tài nguyên, kia nàng tấn thăng Thần Hồn cảnh nắm chắc càng lớn hơn mấy phần.

Nàng trước đó liền có lòng muốn đồng ý cửa hôn sự này, mà bây giờ nàng càng là đối với cửa hôn sự này nhiều một chút chờ mong.

Nàng nghĩ nghĩ, từ trên cửa nhảy xuống, "Đi, làm sao cũng đi nhìn một cái!"

Dứt lời, nàng liền mang theo hai người thị nữ ly khai trúc lâu, hướng phía Thanh Vân phong bay đi.

. . .

Nam Uyển phong, đệ tử cư, một tòa phổ thông trong tiểu viện.

Lê Thiên Thiên từ ngày đó ly khai U Hoàng phong trúc lâu về sau, trong lòng liền tràn đầy lo lắng.

Nàng còn không biết rõ hôm qua Úc Thanh Y đi qua U Hoàng phong, nàng chỉ biết rõ Dương Cần Đình đã về nhà.

"Ghê tởm!"

Trong viện, Lê Thiên Thiên khí nộ quơ trường kiếm, phảng phất muốn đem một ít người chặt thành thịt nát.

Sở Lăng Tiêu không quan tâm để nàng cảm thấy mười phần thương tâm, nhưng là nàng lại không cam tâm cứ như vậy khuất phục, cho nên lúc này nàng rất muốn cùng lấy Dương Cần Đình ly khai Huyền Thanh tông, nhưng bây giờ Dương Cần Đình đã về nhà, nàng cũng chỉ có thể ở chỗ này phát tiết trong lòng bất đắc dĩ cùng phẫn nộ.

Ngay tại Lê Thiên Thiên phát tiết phẫn nộ trong lòng thời điểm, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận gõ cửa âm thanh, "Lê sư muội, Lê sư muội!"

"Ai vậy!" Lê Thiên Thiên bất mãn hỏi.

"Là ta, Bạch Y Y!"

Lê Thiên Thiên mở ra cửa sân, đứng ngoài cửa một cái cao gầy nữ tử, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn.

"Bạch sư tỷ, thế nào?"

"Lê sư muội xảy ra chuyện lớn! Hồ Viên Dương gia ngay tại ngoài sơn môn đòi công đạo đây!"

"Cái gì đòi công đạo!" Lê Thiên Thiên một mặt mơ hồ.

Bạch Y Y hì hì cười nói: "Nghe nói là Dương sư đệ trên đường về nhà bị Vương Sơn Hổ cướp giết, Hồ Viên Dương gia tướng Vương Sơn Hổ bọn người cho bắt giữ, bọn hắn đem Vương Sơn Hổ bọn người áp tải tới, muốn cùng tông môn đòi cái công đạo!"

Vị sư tỷ này cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn chủ, mà lại Bát Quái chi hồn còn tại cháy hừng hực.

"Lê sư muội, ngươi cùng Dương sư đệ sự tình thế nào?"

"Các loại, ngươi nói Dương sư huynh trên đường trở về bị cướp giết? Dương sư huynh không có sao chứ!" Lê Thiên Thiên nóng nảy hỏi.

"Ách! Giống như không có việc gì, nghe nói Dương sư đệ cũng cùng đi, ngay tại ngoài sơn môn!" Bạch Y Y nói.

"Không được, ta mau mau đến xem!" Lê Thiên Thiên đã đợi không kịp, trực tiếp nhảy lên một cái, hướng phía Thanh Vân phong phương hướng bay đi.

"Sư muội, chờ ta một chút, ta cùng ngươi cùng một chỗ!" Bạch Y Y vội vàng đuổi theo.

. . .

Trước sơn môn.

Vương Sơn Hổ sáu người còn tại bị đánh, Khương Bách Xuyên mang theo ba trăm cầm kiếm đệ Tử Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng mà tới.

Dương Thừa Nghiệp ngẩng đầu nhìn lăng không bay tới ba trăm cầm kiếm đệ tử, hai mắt nhắm lại, trong lòng bao nhiêu cảm thấy có chút rung động.

Ba trăm đệ tử, lăng không phi hành, đội ngũ chỉnh tề, không có nửa điểm hỗn loạn sai lầm, tựa hồ còn tại duy trì lấy một loại nào đó đặc biệt trận pháp.

Đây là một chi bộ đội tinh nhuệ, mặc dù nhân số có chút ít, nhưng hắn sức chiến đấu tuyệt đối không thể khinh thường.

Trong đám người, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đồng dạng đang quan sát bay tới cầm kiếm đệ tử.

"Nhìn rất là bất phàm!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đại tông môn có đại tông môn nội tình, Huyền Thanh tông truyền thừa ba ngàn năm, có chút đặc biệt nội tình cũng rất bình thường."

"Kia quân đội của chúng ta so sánh cùng nhau như thế nào?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Nếu như là Ngọc Kinh tam vệ, tự nhiên là xa xa so không lên bọn hắn, nhưng nếu là quân phòng giữ, không thể so với bọn hắn chênh lệch!"

Ngọc Kinh tam vệ là Linh Nguyên chi địa vừa mới xây dựng quân đội, trước mắt mà nói thực lực còn kém một chút.

Quân phòng giữ thì là trước kia hộ pháp quân, Linh Nguyên chi địa cải chế về sau, một ngàn hộ pháp quân một phần là ba, hai trăm thuộc về Khai Dương lâu, trợ Khai Dương lâu tổ kiến chấp pháp bộ đội, hai trăm phân đến Ngọc Kinh tam vệ, làm Ngọc Kinh tam vệ cốt cán, còn lại sáu trăm thì đều lưu tại quân phòng giữ, làm Linh Nguyên chi địa lực lượng phòng thủ.

Mà trước mắt Linh Nguyên chi địa có hai ngàn quân phòng giữ, sáu ngàn Ngọc Kinh tam vệ, tổng cộng tám ngàn binh lực.

Mới mở rộng quân phòng giữ tự nhiên so không lên những này cầm kiếm đệ tử, nhưng nguyên bản kia sáu trăm hộ pháp quân tướng sĩ, tuyệt đối không thể so với những này cầm kiếm đệ tử chênh lệch bao nhiêu.

Vô luận là tu vi, vẫn là trang bị, hay là tại trên trận pháp, đều có thể cùng những này cầm kiếm đệ tử đánh đồng.

Khương Bách Xuyên bay tới trước sơn môn, chỉ là còn không đợi hắn nói chuyện, Vương Thu Đường cũng tới.

Vương Thu Đường nhìn qua trước sơn môn hít vào nhiều thở ra ít Vương Sơn Hổ sáu người, một gương mặt mo phảng phất nhiễm như mực đen nhánh.

"Lớn mật!"

Hắn lớn tiếng doạ người, lạnh giọng quát lớn: "Ở đâu ra ác đồ dám va chạm ta Huyền Thanh tông sơn môn!"

To lớn vang vọng thiên địa, chấn mọi người chung quanh lỗ tai đều mất thông.

Tiếng nói còn chưa tiêu tán, một thanh kiếm sắc phóng lên tận trời, lại trực tiếp hướng phía Dương Thừa Nghiệp bọn người chém xuống.

Chẳng ai ngờ rằng Vương Thu Đường cư nhiên như thế không giữ thể diện mặt, đối một tên tiểu bối xuất thủ.

Khương Bách Xuyên không nghĩ tới, hắn đều chưa kịp ngăn cản.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới cái này lão già sẽ như thế không muốn mặt, một kiếm này nếu là chém xuống, Dương Thừa Nghiệp hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lão cẩu, ngươi muốn chết!"

Dương Chính Sơn tức giận, hắn tính toán Huyền Thanh tông, cái này khiến hắn bao nhiêu đối Huyền Thanh tông còn có chút áy náy, nhưng bây giờ một chút áy náy trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

Thể nội pháp lực vận chuyển, dọc theo hai chân rót vào dưới mặt đất, mặt đất có chút rung động.

Dương Thừa Nghiệp híp con mắt, cảm thụ được thấu xương kia mũi kiếm, trường thương trong tay nâng lên, hơn một trượng thương mang bắn ra mà ra.

Kim Thân cảnh võ giả lại như thế nào?

Cũng không cách nào để hắn không dám ra thương!

"Bảo hộ Đại công tử!"

La Bác, Tống Kiệt bọn người gặp đây, cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, nhấc thương trường thương, đem Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Cần Đình bảo hộ ở ở giữa.

Bàng bạc chiến ý trong nháy mắt bộc phát, lại không có chút nào nhượng bộ ý tứ.

Bất quá còn không đợi bọn hắn ra thương, dưới chân bọn hắn gạch đá xanh đột nhiên nổ bể ra đến, hơn trăm rễ lớn bằng cánh tay dây leo bắn ra.

Dây leo như thương, thương ra như rừng, như là có ngàn vạn tướng sĩ khởi xướng công kích, hướng phía Huyền Thanh tông sơn môn cuốn tới.

Thương thế như nước thủy triều, trong chớp mắt đã cùng Vương Thu Đường chống đỡ Thiên Kiếm mang đụng vào nhau.

Ầm ầm ~~~

Ba động khủng bố tại trên bầu trời nổ tung, truyền khắp toàn bộ phương viên trăm dặm.

Vương Thu Đường thực lực tự nhiên không thể khinh thường, dù sao hắn có Kim Thân cảnh hậu kỳ tu vi.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn chiêu này Đằng Mạn Thuật chẳng những tu luyện đến Hóa Cảnh, còn dung hợp duy súng ta ý, thậm chí còn đem hắn mấy chục năm lãnh binh tác chiến kinh nghiệm dùng tới.

Mỗi một cây dây leo đều như là một cái nắm giữ duy súng ta ý sĩ binh, có thể thay thế hắn xông pha chiến đấu.

Vương Thu Đường kiếm mang uy thế bức người, mà Dương Chính Sơn Đằng Mạn Thuật càng là như huy hoàng quân uy.

Cả hai vừa mới đụng vào nhau, Vương Thu Đường kiếm mang liền trong nháy mắt vỡ nát, mà hơn trăm rễ dây leo như là thao thiên cự lãng, hướng phía Vương Thu Đường che đậy mà xuống.

Gặp đây, Vương Thu Đường con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên mặt đều là không cách nào che giấu vẻ kinh hãi.

Dây leo đè xuống, nhưng không có đến Vương Thu Đường trước người, bởi vì Huyền Thanh tông sơn môn trên trận pháp đã kích hoạt, hình thành một mặt vòng phòng hộ đem Vương Thu Đường bọn người bảo hộ ở trong đó.

Dương Chính Sơn hai mắt âm trầm, đưa tay giật một thanh Úc Thanh Y, Úc Thanh Y trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, mà xuống một khắc, một tôn đan lô trống rỗng hiển hiện, nâng Dương Chính Sơn thân thể bay lên không.

Dát dát ~~

To rõ quạ đen tiếng vang triệt thiên địa, từ Thanh Ngọc thành đến Huyền Thanh tông hai mươi bốn phong, toàn bộ đều có thể nghe được cái này dát dát tiếng kêu.

Kim Ô lò bát quái, trung phẩm linh bảo, ẩn chứa Thái Dương Chân Hỏa, có thể luyện đan, có thể ngự địch.

Dương Chính Sơn tại Luyện Khí kỳ thời điểm căn bản là không có cách thôi động cái này cường đại linh bảo, mà bây giờ Dương Chính Sơn có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, cũng y nguyên không cách nào thôi động cái này cường đại linh bảo.

Bất quá hắn không cách nào thôi động không sao, Kim Ô lò bát quái có khí linh, chỉ cần cho Kim Ô đầy đủ linh thạch, Kim Ô ít nhất có thể bộc phát ra lò bát quái tám thành uy năng.

Dương Chính Sơn vì sao dám tính toán Huyền Thanh tông, chính là bởi vì hắn trong tay có cái này trung phẩm linh khí.

Đương nhiên, có thể không sử dụng Kim Ô lò bát quái, Dương Chính Sơn vẫn là không muốn động dùng, dù sao cái đồ chơi này thuộc Thao Thiết, khẩu vị lớn kinh người.

Nếu thật là dùng nó để chiến đấu, phun một ngụm lửa chính là mấy vạn khối linh thạch, nhiều phun mấy ngụm, mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch liền không có.

"Ngươi chính là Vương Thu Đường!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng uống hỏi.

"Tổ phụ!" Dương Thừa Nghiệp gặp Dương Chính Sơn tới, liền vội vàng khom người bái nói.

Dương Cần Đình mấy người cũng liền vội vàng khom người hạ bái.

Mọi người chung quanh nhìn thấy Dương Chính Sơn một khắc này, gọi là một cái rung động.

Thật sự là Dương Chính Sơn lúc này hình tượng quá mức kinh người.

Chân đạp Kim Ô lò bát quái, thân mặc màu xanh pháp y, đầu đội bạch ngọc quan, hai mắt như điện, khí thế bàng bạc như là như thực chất đè xuống, trọng yếu nhất chính là hắn trên đỉnh đầu còn có một đạo cháy hừng hực Kim Ô.

Kinh khủng Kim Ô toàn thân bốc lên ánh vàng rực rỡ hỏa diễm, nhiệt độ nóng bỏng làm cho tất cả mọi người da mặt đều có loại thiêu đốt cảm giác.

Vương Thu Đường nhìn xem Kim Ô, nhìn xem Dương Chính Sơn, hai tay không tự chủ co rúm bắt đầu.

"Vị này đạo hữu!" Khương Bách Xuyên gặp đây, trong lòng ai thán một tiếng, vẫn là tiến lên ôm quyền chắp tay chào.

"Ngươi là ai?" Dương Chính Sơn lặng lẽ hỏi.

"Huyền Thanh tông Chấp Pháp điện trưởng lão Khương Bách Xuyên!"

"Các ngươi Huyền Thanh tông không phải có Trúc Cơ tu sĩ sao? Chẳng lẽ không nên mời đến nhìn một chút!" Dương Chính Sơn không có cho Khương Bách Xuyên sắc mặt tốt.

Việc đã đến nước này, vậy liền không cần cố kỵ nhiều lắm.

Vương Thu Đường quả nhiên là phạm vào Dương Chính Sơn kiêng kị, thế mà cái gì cũng không nói liền muốn đối Dương Thừa Nghiệp động thủ, thật coi hắn cái này Trúc Cơ tiên tu không có tính tình sao?

Dương Thừa Nghiệp là ai?

Hắn là Dương gia trưởng tôn.

Toàn bộ Linh Nguyên chi địa, nếu như dựa theo thân phận đến sắp xếp sắp xếp chỗ ngồi, kia Dương Thừa Nghiệp có thể xếp hạng mười vị trí đầu.

An Vũ Hành cũng tốt, Lương Thắng Trạch cũng được, bọn hắn đều muốn xếp tại Dương Thừa Nghiệp đằng sau.

Cũng bởi vì Dương Thừa Nghiệp là Dương gia trưởng tôn.

Nếu là Dương Thừa Nghiệp có cái gì sơ xuất, kia Linh Nguyên chi địa nhất định phải vì hắn nhấc lên một trận chiến tranh.

Đến thời điểm đừng nói Huyền Thanh tông, liền xem như toàn bộ Linh Tú Chi Hải, Dương Chính Sơn đều muốn cho hắn lật ngược.

Đây không phải là Dương Chính Sơn có muốn hay không, có nguyện ý hay không vấn đề, mà là hắn nhất định phải giúp Dương Thừa Nghiệp đòi lại.

Bởi vì Dương gia là Linh Nguyên chi địa chủ nhân, Dương Thừa Nghiệp chính là Linh Nguyên chi địa thiếu chủ.

Mặc dù Dương Chính Sơn chưa hề đề cập qua, cũng chưa từng nghĩ tới những này, nhưng cũng không đại biểu mọi người không cho rằng như vậy.

Trước đây Dương Chính Sơn nói để Dương Thừa Mậu chấp chưởng Tử Vi lâu thời điểm, An Vũ Hành bọn người chẳng phải đưa ra dị nghị sao?

Bọn hắn vì sao đưa ra dị nghị, cũng là bởi vì Dương Minh Thành, Dương Thừa Nghiệp, Dương Cần Viễn, Dương Kế Tước mạch này mới là Dương gia tương lai đích mạch.

Khương Bách Xuyên hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Chân nhân chờ một lát, lão hủ cái này đi mời hai vị chân nhân đến đây!"

Kim Thân cảnh tựa hồ cùng Trúc Cơ kỳ một cảnh giới, nhưng trên thực tế cả hai chênh lệch to lớn.

Thậm chí có thể nói cả hai căn bản cũng không phải là một cái phương diện.

Bởi vậy võ giả cùng tiên tu cũng có được chênh lệch cực lớn.

Dương Chính Sơn bộ này coi nhẹ tại Khương Bách Xuyên nói chuyện dáng vẻ, cũng không để cho Khương Bách Xuyên cảm thấy tức giận, bởi vì Khương Bách Xuyên rất rõ ràng ở trong đó chênh lệch.

"Không cần, chúng ta đã tới!"

Đây là một thanh âm truyền đến, hai thân ảnh ngự kiếm mà tới.

Dương Chính Sơn nhìn xem hai đạo thân ảnh kia, ánh mắt bình thản.

Hai người này hắn tự nhiên biết rõ, Huyền Thanh tông hiện tại có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, theo thứ tự là Vân Tiêu chân nhân cùng Vân Tịch chân nhân.

Hai vị này Trúc Cơ tu sĩ đều có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, trong đó Vân Tiêu chân nhân niên kỷ phải lớn một chút, có chừng hai trăm chừng bốn mươi tuổi, mà Vân Tịch chân nhân vẫn còn tương đối tuổi trẻ, nhưng cũng có một trăm sáu mươi tuổi.

Vân Tiêu đi tới gần, nhìn qua Dương Chính Sơn phía trên xoay quanh Kim Ô, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Linh bảo!

Đây chính là linh bảo!

Đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, linh bảo tuyệt đối là vô cùng trân quý bảo vật, không có vị kia Trúc Cơ tu sĩ có thể cự Tuyệt Linh bảo dụ hoặc.

Nhưng là linh bảo tại Trúc Cơ tu sĩ trong tay lại như cùng gân gà, bởi vì Trúc Cơ tu sĩ rất khó điều khiển linh bảo, cũng rất khó thuần phục linh bảo khí linh.

Thuần phục khí linh so thuần phục một đầu dã thú còn muốn khó khăn, bởi vì khí linh trí lực cũng rất cao, nếu như có thể mà nói, bọn chúng tự nhiên không nguyện ý bị tu sĩ nô dịch.

Trước đây Dương Chính Sơn có thể được đến Kim Ô tán thành, đó cũng là bởi vì Kim Ô xem ở Dương Chính Sơn là Động Thiên Chi Chủ phân thượng, nếu không Kim Ô mới không để ý tới sẽ Dương Chính Sơn đây.

Vân Tiêu mặc dù trông mà thèm Dương Chính Sơn trong tay Kim Ô lò bát quái, nhưng hắn lại sẽ không đi đoạt Kim Ô lò bát quái, bởi vì hắn căn bản đoạt không đi.

Liền xem như hắn đem Dương Chính Sơn giết đi, Kim Ô lò bát quái đại khái suất cũng sẽ không hướng hắn khuất phục..