Chương 861: Chỉ có thực lực đầy đủ cường đại, mới có thể vì tự mình làm chủ!

Chương 861: Chỉ có thực lực đầy đủ cường đại, mới có thể vì tự mình làm chủ!

"Bần đạo Vân Tiêu, gặp qua Dương đạo hữu!" Vân Tiêu cúi người hành lễ.

"Dương gia Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn đáp lễ, lạnh giọng nói.

Vân Tiêu nhìn một chút mặt đất thẳng dây leo, lại nhìn một chút nơi xa những người vây xem kia quần, trong lòng đừng đề cập nhiều phiền muộn.

Để hắn đến xử lý chuyện như thế, hắn nhưng thật ra là không nguyện ý, nhưng làm tông môn một phần tử, hắn lại không thể không ra mặt.

Cục diện dưới mắt nhất định phải hắn ra mặt mới được, cũng không thể để Lâm Đạo Uyên ra mặt đi.

Về phần tông chủ, hay là cái khác trưởng lão, ai đến cũng, đều muốn thấp Dương Chính Sơn một đầu.

Mà lúc này tất cả mọi người không để ý đến Vương Thu Đường, làm Dương Chính Sơn lộ diện trước tiên, Vương Thu Đường liền đã rút lui, bởi vì chuyện kế tiếp đã không có hắn nói chuyện cơ hội.

Tại Huyền Thanh tông, Vương Thu Đường địa vị rất cao, nhưng tại tiên tu trước mặt, Vương Thu Đường căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nói câu không dễ nghe, nếu không phải có tông môn đại trận thủ hộ, Dương Chính Sơn muốn giết hắn dễ như trở bàn tay, không thể so với trước đây Dương Chính Sơn tại Vân Uyên cốc đánh giết Mạc Huyền Vũ những cái kia huyết thi khôi lỗi khó khăn.

"Dương đạo hữu không bằng nhập tông một lần!" Vân Tiêu hòa khí nói nói.

Dương Chính Sơn nhìn thật sâu một chút Vương Thu Đường, nhàn nhạt nói ra: "Không dám, ta sợ ta đi không ra cái này Huyền Thanh tông!"

"Chuyện hôm nay, lão phu nhớ kỹ  chờ ngày sau, lão phu chắc chắn cùng Huyền Thanh tông tính rõ ràng bút trướng này!"

Trong âm thanh của hắn tràn đầy lãnh đạm, bắn ra sát ý như là mũi tên đồng dạng xuyên thấu Vương Thu Đường trái tim, để Vương Thu Đường toàn thân cứng ngắc, thở mạnh cũng không dám.

"Dương đạo hữu, cái này chỉ là một trận hiểu lầm!" Vân Tiêu còn muốn giải thích.

Nhưng mà Dương Chính Sơn đã vô tâm cùng hắn nhiều lời.

Việc này phát triển có chút ngoài dự liệu của hắn, hắn không ngờ rằng Vương Thu Đường lại dám như thế không kiêng nể gì cả, mới xuất hiện liền dám đối Dương Thừa Nghiệp bọn người xuất thủ.

Hắn Dương gia tốt xấu là mười hai thế gia một trong, hắn Dương Chính Sơn tốt xấu là Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão.

Vương Thu Đường thế mà không có nửa điểm cố kỵ, một xuất thủ chính là sát chiêu, kia thật là một điểm thể diện đều không có lưu.

"Cần Đình, từ nay về sau, ngươi liền thoát ly Huyền Thanh tông, nhưng có ý kiến!" Dương Chính Sơn nhìn xem Dương Cần Đình.

Dương Cần Đình trong lòng thở dài, "Không có ý kiến!"

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta Dương gia từ trước đến nay sẽ không nén giận, trong vòng ba ngày, Huyền Thanh tông nhất định phải cho lão phu một cái công đạo, nếu là không có ~~ "

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong tầng mây, "Nếu là không có bàn giao, lão phu không ngại đốt đi Huyền Thanh tông!"

Lời này hắn không phải nói với Vương Thu Đường, cũng không phải nói với Vân Tiêu, mà là đối đám mây phía trên Lâm Đạo Uyên nói.

Về phần nói hắn có thể làm được hay không, ha ha, việc này thật đúng là không khó, đơn giản chính là dùng nhiều phí một chút linh thạch a.

Trăm vạn linh thạch lại như thế nào?

Linh Nguyên chi địa hiện tại cầm ra được!

Dứt lời, hắn cũng không đợi Huyền Thanh tông phản ứng của mọi người, vung tay lên một cái, Dương Thừa Nghiệp, Dương Cần Đình bọn người biến mất tại nguyên chỗ.

Đám người gặp đây, giải thích sững sờ, lập tức kinh ngạc nói không ra lời.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn cũng đã biến mất.

To lớn đan lô biến mất, xoay quanh Kim Ô biến mất, Dương Chính Sơn thân ảnh cũng biến mất vô ảnh vô tung.

Tràng diện lâm vào trong yên tĩnh.

Nhưng rất nhanh liền biến thành một mảnh xôn xao.

"Làm sao biến mất?"

"Đây là năng lực gì?"

"Tiên tu lại có thủ đoạn như vậy?"

"Ông trời của ta, đây là hư không tiêu thất, bọn hắn đi nơi nào?"

Vô số nghi vấn xoay quanh tại mọi người trong lòng, để đám người đã cảm thấy không hiểu, lại cảm thấy chấn kinh.

Khương Bách Xuyên hít sâu một hơi, lạnh lùng nhìn lướt qua Vương Thu Đường, về sau nhìn về phía Vân Tiêu chân nhân, "Chân nhân, việc này!"

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Đừng hỏi ta, ta cũng nhìn không thấu!"

Tiên tu bên trong để thân hình hư không tiêu thất thủ đoạn có rất nhiều, tỉ như ẩn thân, na di, hay là trốn vào tương đối đặc biệt pháp bảo linh bảo bên trong.

Nhưng ẩn thân sẽ lưu lại ba động, na di cũng sẽ có pháp lực ba động, sẽ không giống như vậy không có chút nào ba động biến mất vô ảnh vô tung.

Có chút pháp bảo hoặc linh bảo cũng có độc lập không gian, cũng có thể để cho người ta tiến vào bên trong, nhưng người có thể tiến vào pháp bảo cùng linh bảo bên trong, thế nhưng là pháp bảo cùng linh bảo lại sẽ không biến mất, tất nhiên muốn ở lại bên ngoài.

"Động thiên sao?"

Vân Tiêu trong lòng âm thầm nghĩ tới, tựa hồ chỉ có động thiên mới có thể để cho người biến mất không có chút nào ba động, bởi vì động thiên ký thác tại Thái Hư bên trong, mà thế giới chân thật cùng Thái Hư liền như là âm dương hai mặt, cả hai chặt chẽ liên kết, thế giới hiện thực bất kỳ một cái nào vị trí cũng có thể tính cả Thái Hư.

Chỉ có tiến vào Thái Hư, hoặc tiến vào Thái Hư bên trong động thiên bên trong, mới có thể không có chút nào pháp lực ba động.

Khương Bách Xuyên không biết rõ Vân Tiêu ý nghĩ trong lòng, yếu ớt thở dài một tiếng, "Tại hạ là muốn hỏi một chút chân nhân việc này nên xử lý như thế nào."

"Ha ha, việc này để Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ đau đầu đi thôi, bần đạo nhưng cầm không chừng chủ ý!" Vân Tiêu hất lên tay áo dài nhẹ lướt đi.

Vân Tịch từ đầu đến cuối đều không nói gì, nàng vừa rồi vẫn luôn đang quan sát Dương Chính Sơn đan lô, hai mắt sáng lấp lánh, không biết rõ đang suy nghĩ gì.

Vân Tiêu rời đi, nàng cũng theo sát phía sau, không có chút nào nói chuyện ý tứ.

Kỳ thật tại Huyền Thanh tông, Trúc Cơ tiên tu địa vị vô cùng xấu hổ, luận địa vị, bọn hắn tựa hồ rất cao, tại rất nhiều Võ Thần trưởng lão phía trên, thậm chí tại tông chủ phía trên, gần với Thái Thượng trưởng lão Lâm Đạo Uyên, thế nhưng là luận quyền lực, Vân Tiêu cùng Vân Tịch chỉ là tiên duyên phong phong chủ mà thôi, bọn hắn chỉ có thể quản tiên duyên phong cái này một mẫu ba phần đất, ngoại trừ tiên duyên phong, bọn hắn cái gì cũng không quản được.

Đây cũng là bởi vì Huyền Thanh tông là một cái lấy võ giả làm chủ tông môn, bọn hắn mặc dù kính trọng tiên tu, nhưng lại không xa cấp cho tiên tu càng nhiều quyền lực.

Vân Tiêu trên người Dương Chính Sơn đụng phải một cái mũi xám, chỗ nào lễ tạ quản trong tông môn những này cẩu thí nát lò sự tình.

Hai người ngự kiếm phi hành, trong nháy mắt liền trở về tiên duyên phong.

"Sư huynh, cái kia Dương Chính Sơn là luyện đan sư!" Vân Tịch đột nhiên nói.

"Có thể là đi!" Vân Tiêu nói.

"Hắn linh bảo là đan lô!" Vân Tịch nhắc nhở lần nữa nói.

"Đan lô!" Vân Tiêu sững sờ, dừng lại bước chân, ngược lại nhìn về phía Vân Tịch.

"Kia là đan lô, linh bảo cấp bậc đan lô! Sư huynh!" Vân Tịch thần sắc phấn chấn nói.

Vân Tiêu nhíu mày, "Ngươi không phải là muốn đoạt hắn linh bảo đi!"

Vân Tịch liếc mắt, "Sư huynh, ngươi đang suy nghĩ cái gì đây? Ý tứ của ta đó là Dương Chính Sơn là luyện đan sư, mà lại hắn còn có một tòa linh bảo cấp bậc đan lô, sư huynh, ngươi biết rõ điều này có ý vị gì sao?"

Đoạt Dương Chính Sơn linh bảo, nàng ngược lại là có ý nghĩ này, thế nhưng là nàng cũng phải có thực lực này mới được.

Linh bảo nếu là tốt như vậy đoạt, kia Tàng Kiếm sơn sớm đã bị vô số người cho đạp bằng.

Dương Chính Sơn chỉ là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được Kim Ô lò bát quái, Kim Ô lò bát quái đến từ Thượng Cổ di trận, mà Tàng Kiếm sơn đâu?

Tàng Kiếm sơn năm đó thế nhưng là độc chiếm Thượng Cổ di trận, Thượng Cổ di trận bên trong tuyệt đại đa số bảo vật đều bị Tàng Kiếm sơn mang đi.

Ngươi nói Tàng Kiếm sơn có hay không linh bảo?

Nhưng vì sao không có ai đi Tàng Kiếm sơn đoạt linh bảo?

Linh Tú Chi Hải không có thực lực ăn cướp Tàng Kiếm sơn, có thể Thanh Ly vương triều tiên tu thế gia đâu? Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu Vân Tước nhất tộc đâu? Có được Kim Đan tu sĩ Bạch Vân Tiên thành đâu?

Bọn hắn đều không có thực lực như vậy sao?

Tự nhiên không phải!

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng đi Tàng Kiếm sơn đoạt linh bảo được không bù mất.

Vẫn là câu nói kia, linh bảo tuy tốt, nhưng không phải là cái gì người đều có thể khống chế.

"Ngươi nói là!" Vân Tiêu đôi mắt sáng lên.

"Sư huynh, ngươi nói hắn có thể hay không luyện chế tam giai đan dược?" Vân Tịch mặt mũi tràn đầy chờ mong.

Tam giai đan dược, cũng chính là Kim Đan tu sĩ sở dụng đan dược.

Vân Tiêu vuốt râu như có điều suy nghĩ, "Khó, tam giai đan dược không phải dễ dàng như vậy luyện chế, trong đó liên quan đến luyện đan thủ pháp không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể nắm giữ!"

"Bất quá, hắn không thể luyện chế tam giai đan dược, nhưng hắn khả năng có thể luyện ra nhị giai thượng phẩm đan dược!"

Vân Tịch hai con ngươi lóe sáng, "Nhị giai thượng phẩm, đối chúng ta tới nói đã đầy đủ! Sư huynh, chúng ta hẳn là cùng Dương đạo hữu giao hảo mới đúng!"

"Cái này còn phải xem hắn luyện đan trình độ như thế nào, nếu như hắn chỉ là chỉ có một tòa linh bảo đan lô, trên luyện đan thuật không có chút nào thành tích, kia chúng ta chờ mong chính là vọng tưởng!" Vân Tiêu nói.

Luyện đan thuật không phải tốt như vậy tu luyện, Linh Tú ba tông có rất nhiều tiên tu luyện đan thuật truyền thừa, nhưng mấy trăm năm qua, Linh Tú ba tông đều không có bồi dưỡng được một vị tiên tu nhị giai luyện đan sư.

Nguyên nhân có rất nhiều, một là tài nguyên vấn đề, dù sao Linh Tú ba tông bên cạnh Trọng Vũ người, đối tiên tu mặc dù cũng sẽ ủng hộ, nhưng ủng hộ cường độ kỳ thật giống như võ giả.

Cái này đồng dạng nhìn công bằng, có thể hiện thực chính là bồi dưỡng võ giả luyện đan sư xa xa so bồi dưỡng tiên tu luyện đan sư càng thêm dễ dàng.

Điểm này từ Linh Nguyên chi địa trước mắt tình huống cũng có thể nhìn ra, Linh Nguyên chi địa hiện tại có không ít võ giả nhị giai luyện đan sư, có thể ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, đến nay không có bồi dưỡng được vị thứ hai tiên tu nhị giai luyện đan sư.

Trương Hách Tuyên muốn trở thành nhị giai luyện đan sư, ít nhất cũng phải lại tốn hao ba mươi năm thời gian, hơn nữa còn cần vì hắn cung cấp đại lượng tài nguyên mới được.

Cái thứ hai là truyền thừa vấn đề, không có nhị giai luyện đan sư chỉ điểm, chỉ dựa vào tự mình tìm tòi là rất khó trở thành nhị giai luyện đan sư.

Dương Chính Sơn là tự mình tìm tòi không sai, nhưng là đừng quên hắn có Kim Ô phụ trợ, nếu là không có Kim Ô tương trợ, hắn trước đây căn bản luyện chế không ra Trúc Cơ đan đến, chớ đừng nói chi là trở thành luyện đan sư.

Kim Ô với hắn mà nói, chính là một vị sư phụ, chẳng những vì hắn cung cấp rất nhiều luyện đan kinh nghiệm, đồng thời cũng vì hắn giải quyết khống hỏa vấn đề.

Nếu không liền dựa vào chính Dương Chính Sơn, đoán chừng tiếp qua cái trăm năm đều nhất định có thể luyện chế ra Trúc Cơ đan tới.

Linh Tú ba tông không có tiên tu nhị giai luyện đan sư, cho nên muốn bồi dưỡng tiên tu nhị giai luyện đan sư cũng là khó khăn trùng điệp.

"Nghĩ phải biết Dương đạo hữu luyện đan trình độ, đi Huyễn Nguyệt tông hỏi một chút không được sao!"Vân Tịch nói.

Vân Tiêu vuốt râu, chậm rãi đi vào trong lầu các.

"Cũng đúng, ta đi hỏi một chút Kính Thủy tiền bối!"

Kính Thủy so với hắn lớn tuổi mấy chục tuổi, cùng hắn cũng coi là cùng thế hệ, mà xem như Linh Tú Chi Hải bên trong số lượng không nhiều Trúc Cơ tu sĩ, giữa bọn hắn tự nhiên quen biết.

. . .

Đám mây phía trên, Lâm Đạo Uyên nhìn qua phía dưới tán đi đám người, nhíu chặt lông mày.

Vừa rồi Dương Chính Sơn biểu hiện, không thể nghi ngờ là nghiệm chứng Nguyệt Nga lời nói, Dương gia vụng trộm tất nhiên ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, giống như Tàng Kiếm sơn.

Những bí mật này đều không phải là hắn hẳn là tìm tòi nghiên cứu.

Từ Kim Ô xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn liền minh bạch hắn không cách nào cầm xuống Dương gia.

Kia bốc lên hỏa diễm, dù là hắn tại đám mây phía trên, đều có thể cảm nhận được thiêu đốt khí tức, có lẽ lấy thực lực của hắn có thể đối kháng Kim Ô, nhưng nếu như Dương Chính Sơn liều lĩnh, kia Huyền Thanh tông rất có thể sẽ bị một thanh hỏa thiêu thành tro tàn.

"Thật đúng là một cái phiền toái không nhỏ!"

Lâm Đạo Uyên có chút đau đầu, lúc này hắn đã không muốn đi tìm tòi nghiên cứu Dương gia bí mật, hắn chỉ muốn mau chóng tiêu trừ cùng Dương gia mâu thuẫn.

Bây giờ Huyền Thanh tông gặp phải cục diện cũng không tốt, mặt ngoài, Mạc Huyền Vũ rút đi về sau, Linh Tú Chi Hải khôi phục thái bình, nhưng trên thực tế cái này phía sau còn ẩn giấu đi rất nhiều nguy cấp.

Mạc Huyền Vũ chỉ là rút lui, cũng không có bị tiêu diệt, bọn hắn còn muốn thời khắc cảnh giác Mạc Huyền Vũ ngóc đầu trở lại.

U Ngục Môn bên kia, mặc dù song phương hiện tại đã tạm thời ngưng chiến, nhưng U Ngục Môn có phải hay không thật từ bỏ đối Linh Tú Chi Hải ngấp nghé còn không cách nào khẳng định.

Còn có Tàng Kiếm sơn, hai mươi năm trước, Tàng Kiếm sơn ra tay giúp bọn hắn đối kháng U Ngục Môn, bọn hắn cũng là bỏ ra cái giá không nhỏ, mà Tàng Kiếm sơn tất nhiên còn muốn một lần nữa chưởng khống Linh Tú Chi Hải.

Phải biết Linh Tú ba tông bên trong đối kháng Tàng Kiếm sơn chim đầu đàn chính là bọn hắn Huyền Thanh tông.

Trước đây chính là bọn hắn Huyền Thanh tông dẫn đầu thoát ly Tàng Kiếm sơn chưởng khống, về sau cũng là bọn hắn Huyền Thanh tông dần dần xóa đi Tàng Kiếm sơn đối Linh Tú Chi Hải ảnh hưởng.

Nếu như Tàng Kiếm sơn muốn lần nữa chưởng khống Linh Tú Chi Hải, cái thứ nhất nhằm vào chính là bọn hắn Huyền Thanh tông.

. . .

Nam Uyển phong, đệ tử cư.

"Đó chính là Trúc Cơ tiên tu? Trúc Cơ tiên tu cư nhiên như thế cường đại, liền Khương trưởng lão tại người ta trước mặt cũng không dám làm càn!"

"Ha ha, ngươi thấy không, Vương trưởng lão mặt mũi trắng bệch, khanh khách ~ "

Bạch Y Y cùng Lê Thiên Thiên từ Thanh Vân phong lần trước đến, Bạch Y Y líu ríu nói vừa rồi chuyện phát sinh, nhất thời sợ hãi thán phục, nhất thời lại cười nhánh hoa run rẩy.

"Lê sư muội, đó chính là  Dương gia lão tổ, thế mà không sợ chúng ta Huyền Thanh tông, hắc hắc, ngươi nếu là đến Dương gia, vậy sau này coi như lại phúc!"

"Lê sư muội, về sau phát đạt cũng đừng quên ta, hắc hắc, có chuyện tốt gì cần phải dìu dắt sư tỷ một cái!"

Bạch Y Y kéo Lê Thiên Thiên cánh tay, cười nói.

Lê Thiên Thiên lại là mặt mũi tràn đầy lo lắng, nàng tức là Dương Chính Sơn uy thế cảm thấy chấn kinh, lại là tương lai Bất Khả Tri cảm thấy thấp thỏm.

Việc này là bởi vì nàng cùng Dương Cần Đình tình cảm mà lên, có thể sự tình phát triển đến bây giờ, tựa hồ đã hai người bọn họ không có chút quan hệ nào.

Kia nàng cùng Dương Cần Đình nên đi nơi nào?

Hiện tại nàng lo lắng vấn đề không chỉ là Lê gia có thể hay không đồng ý nàng gả cho Dương Cần Đình, còn có Dương gia có nguyện ý hay không để Dương Cần Đình cưới nàng.

"Sư tỷ, ngươi đừng làm rộn!" Lê Thiên Thiên có chút ủ rũ cúi đầu nói.

Bạch Y Y nghi ngờ nhìn xem nàng, "Ngươi thế nào?"

"Không có gì, ta chỉ lo lắng!"

"Thôi đi, lo lắng cái gì, có Dương sư đệ tại, ngươi căn bản không cần lo lắng!" "A, vì cái gì?"

"Bởi vì Dương sư đệ thích ngươi a!"

"Thế nhưng là việc quan hệ gia tộc, ta cùng hắn đều không thể vì chính mình làm chủ!" Lê Thiên Thiên nói.

Bạch Y Y làm bộ trầm tư sơ qua, "Điều này cũng đúng, bất quá ngươi muốn đối Dương sư đệ có lòng tin."

Nàng minh bạch Lê Thiên Thiên lo lắng, thế nhưng là loại sự tình này nàng cũng không có cách nào, chỉ có thể như thế an ủi.

"Ai ~~ "Lê Thiên Thiên sâu kín thở dài một tiếng.

Nàng ngược lại là tin tưởng Dương Cần Đình, nhưng vấn đề là ở gia tộc trước mặt, bọn hắn đều sẽ thân bất do kỷ.

Nếu như gia tộc không đồng ý, nàng cùng Dương Cần Đình liền sẽ biến thành một đôi số khổ Uyên Ương.

Loại sự tình này nàng trước kia nghe nói qua vô số lần, đã từng dự liệu được sẽ phát sinh trên người mình, chỉ là nàng không nghĩ tới sự tình sẽ đến nhanh như vậy, như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, để nàng cảm thấy như thế bất lực.

"Tu luyện!"

"Chỉ có thực lực đầy đủ cường đại, mới có thể vì tự mình làm chủ!"

Lê Thiên Thiên vẻ u sầu tán đi, thay vào đó là đối mạnh lên khát vọng..