Chương 862: Ngày mai các ngươi liền áp lấy Vương Thu Đường đi cho Dương Chính Sơn bồi tội a

Chương 862: Ngày mai các ngươi liền áp lấy Vương Thu Đường đi cho Dương Chính Sơn bồi tội a

Linh Nguyên chi địa, Thiên Xu lâu bên trong.

Dương Chính Sơn ngồi tại Dương Thừa Nghiệp trong thư phòng, đồng dạng vuốt râu rơi vào trầm tư.

Sự tình phát triển cũng ngoài dự liệu của hắn, Vương Thu Đường không kiêng nể gì cả để hắn trở nên bị động rất nhiều, để hắn không thể không cùng Huyền Thanh tông trở mặt.

Tại cái kia thời điểm, hắn khẳng định không thể hành quân lặng lẽ, càng không thể nhượng bộ, nếu không Linh Tú Chi Hải rất nhiều người đều sẽ xem nhẹ Dương gia, từ đó càng thêm không hề cố kỵ nhằm vào Dương gia.

Bởi vậy hắn nhất định phải cường thế chống đi tới, cùng Huyền Thanh tông đối chọi gay gắt.

Hiện tại vấn đề là Huyền Thanh tông sẽ lựa chọn như thế nào.

Là lựa chọn nhượng bộ cho Dương gia một cái công đạo, vẫn là lựa chọn cùng Dương gia triệt để phân chia địch ta.

Nếu như Huyền Thanh tông lựa chọn nhượng bộ, kia hết thảy còn dễ nói.

Nhưng nếu là Huyền Thanh tông đem Dương gia coi là quân giặc, kia Linh Nguyên chi địa những năm này tại Linh Tú Chi Hải bố trí khẳng định lại nhận ảnh hưởng.

"Tổ phụ, việc này ~~" Dương Thừa Nghiệp nhẹ giọng hỏi.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không có việc gì, yên lặng theo dõi kỳ biến là được!"

Hiện tại quyền chủ động tại Huyền Thanh tông trong tay, tiếp xuống chỉ nhìn Huyền Thanh tông lựa chọn là được, mà bọn hắn căn bản không cần làm cái gì.

Là địch hay bạn, đều xem Huyền Thanh tông lựa chọn.

"Kia, ta cùng Thiên Thiên hôn sự!" Dương Cần Đình lúng ta lúng túng nói.

Hắn hiện tại cũng cùng Lê Thiên Thiên có đồng dạng lo lắng.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Sợ cái gì, cùng lắm thì tằng tổ giúp ngươi đem người cướp về!"

Dương Cần Đình có chút lúng túng gãi gãi đầu, "Ta cảm thấy vẫn là cưới trở về tương đối tốt!"

"Ừm, cướp người là lựa chọn cuối cùng. Không phải vạn bất đắc dĩ, tằng tổ sẽ không đi cướp người, ngươi liền yên tâm đi!"Dương Chính Sơn cười nói.

Cái này tiểu tử tựa hồ rất sợ hãi hắn chạy tới Huyền Thanh tông cướp người, chủ yếu là cướp người có chút danh bất chính, ngôn bất thuận, nam cưới nữ gả, vẫn là cần cưới hỏi đàng hoàng.

"Tốt, ngươi cũng nên trở về bồi bồi mẫu thân ngươi, đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng mau đưa mẫu thân ngươi quên mất đi!"

"Có nàng dâu quên nương, cổ nhân thật không lừa ta!"

Dương Chính Sơn ranh mãnh nói.

Dương Cần Đình mồ hôi nhưng, "Ta cái này trở về bái kiến mẫu thân!"

Hai mươi năm không trở về nhà, mẹ con chi tình cũng sẽ đạm mạc rất nhiều, khiến hắn hiện tại cũng không để ý đến ở nhà mẫu thân.

Đương nhiên, đây không phải là nói hắn thật không thèm để ý phụ mẫu, chỉ là thời gian quá lâu, hắn đã thành thói quen tính không để ý đến phụ mẫu.

"Ừm, trở về đi, ta đi đưa ngươi phụ thân cũng mang về, để các ngươi người một nhà đoàn tụ đoàn tụ!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Thừa An còn tại Liên Tâm cốc cùng Dương Kế đạt đến mở luyện khí cửa hàng đây, lúc này hắn còn không biết rõ Dương Cần Đình đã về tới Linh Nguyên chi địa, càng không biết rõ Huyền Thanh tông phát sinh sự tình.

. . .

Huyền Thanh tông, tên mũi kiếm, tông môn đại điện bên trong.

Tông chủ Trình thượng sư ngồi tại chủ vị, nhức đầu xoa mi tâm.

Hắn chẳng qua là bế quan mấy ngày, trong tông thế mà phát sinh đại sự như vậy.

Lại bị người đánh tới cửa rồi, ghê tởm hơn chính là việc này vẫn là bọn hắn Huyền Thanh tông tự tìm.

Trình thượng sư liếc qua đứng tại phía dưới Vương Thu Đường, trong lòng có loại không nói được xấu hổ.

Vương Thu Đường xem như trợ lực của hắn, hắn có thể ngồi lên tông chủ, còn nhiều hơn thua thiệt Vương Thu Đường năm đó hết sức giúp đỡ.

Đơn giản tới nói, hắn cùng Vương Thu Đường tại tông môn nội bộ thuộc về cùng một đội hình.

Hắn nhìn nhìn lại phía dưới cái khác trưởng lão, chấp pháp trưởng lão Khương Bách Xuyên, ngoại môn đóng giữ trưởng lão Lục Viễn Bình, truyền công trưởng lão Sở Lăng Tiêu, cùng hai vị tân tấn trưởng lão Tô Chính cùng Lâm Tú.

Lúc này hắn vô cùng hoài niệm Đoạn Thanh Vân, Đoạn Thanh Vân tuổi già tuổi xế chiều, nhưng ở trong tông môn danh vọng khá cao, có Đoạn Thanh Vân tại, hắn cái này làm tông chủ có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Đáng tiếc Đoạn Thanh Vân tại Hắc Sơn lĩnh một trận chiến bên trong, bị Mạc Huyền Vũ trận pháp cho hố chết, cái này khiến Trình thượng sư phảng phất đã mất đi một đầu cánh tay, làm việc có chút bó tay bó chân.

"Chư vị, nói một chút đi, Dương gia sự tình nên xử lý như thế nào?" Trình thượng sư bất đắc dĩ mở miệng hỏi.

Sở Lăng Tiêu liếc qua Vương Thu Đường, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không nói gì ý tứ.

Tô Chính cùng Lâm Tú hai người là tân tấn trưởng lão, tư lịch cùng danh vọng đều không thể cùng những người khác so sánh, bọn hắn sẽ rất ít tại tông môn nghị sự trên phát biểu ý kiến.

Còn lại cũng liền Khương Bách Xuyên cùng Lục Viễn Bình.

Khương Bách Xuyên lạnh lùng nhìn thoáng qua Vương Thu Đường, "Còn có thể xử lý như thế nào, tông môn tự có môn quy tuân thủ, hãm hại đồng môn người, đáng chém!"

Hắn thấy, chuyện này căn bản chính là Vương gia muốn hãm hại Dương Cần Đình.

Dương Cần Đình thế nhưng là tông môn nội môn đệ tử, loại này hãm hại đồng môn sự tình, Chấp Pháp điện là tuyệt đối không cho phép.

Vương Thu Đường gương mặt có chút rung động, muốn nói lại thôi.

Hắn có tâm phản bác, thế nhưng là hắn cũng biết rõ hiện tại phản bác không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lục Viễn Bình mở miệng nói: "Lão phu đồng ý Khương trưởng lão ý kiến, bất quá lão phu cảm thấy việc này không thể qua loa như vậy xử lý, những năm này ta tông môn quy tản mạn, rất nhiều người làm việc càng phát không kiêng nể gì cả!"

"Ha ha, mười năm gần đây đến, chúng ta Huyền Thanh tông vô cớ mất tích nội môn đệ tử nhiều đến ba mươi hai người, tông chủ, Dương Cần Đình tương đối may mắn, hắn có gia tộc bảo vệ, có thể những cái kia xuất thân bình thường, lại vô cớ mất tích đệ tử, tông môn có phải hay không cũng nên cho bọn hắn một cái công đạo!"

"Mà theo ta được biết, những này mất tích đệ tử hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Vương gia có chút mâu thuẫn!"

"Vương Sơn Hổ a, đại khái hắn chỉ là người nào đó một cây đao mà thôi!"

Lời này một chỗ, trong điện tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Có một số việc là không thể tại ngoài sáng đã nói.

Mất tích những đệ tử kia đi đâu?

Kỳ thật tất cả mọi người minh bạch!

Đơn giản chính là đắc tội một ít người, bị người âm thầm xử lý xong.

Huyền Thanh tông trong cửa cũng có âm u một mặt, giống xem mạng người như cỏ rác loại sự tình này cũng là không cách nào ngăn chặn.

Trong này có Vương gia, cũng có cái khác gia tộc, thậm chí còn có chính trong môn phái đệ tử làm.

Chỉ là thường ngày mất tích một hai cái đệ tử, căn bản không người để ý, nhưng bây giờ Lục Viễn Bình đem sự tình bày tại bên ngoài, đám người liền không cách nào lại không để mắt đến.

Lục Viễn Bình vốn không có để ý những người khác phản ứng, tiếp tục nói ra: "Ba năm trước đây, lão phu có người đệ tử đi ra ngoài một chuyến cũng không trở về nữa, ha ha, Vương trưởng lão, ngươi nói hắn đi nơi nào?"

"Có phải hay không cũng chết tại Vương Sơn Hổ trong tay?"

"Không có, việc này tuyệt đối cùng lão phu không có bất kỳ quan hệ gì!" Vương Thu Đường vội vàng phủ nhận nói.

"Không có quan hệ?" Lục Viễn Bình coi nhẹ cười cười, "Ngươi có lẽ nên hỏi một chút ngươi Hảo Đại Nhi!"

Hắn người đệ tử kia chết tại trong tay ai, hắn rõ rõ ràng ràng.

Trước đó hắn cũng vì này tức giận qua, bất quá cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn nhịn xuống khẩu khí này.

Một người đệ tử mà thôi, với hắn mà nói cũng không phải trọng yếu như vậy, không đáng hắn cùng Vương gia trở mặt.

Nhưng bây giờ có bỏ đá xuống giếng cơ hội, Lục Viễn Bình nguyên bản dập tắt nộ khí lại dâng lên trong lòng, muốn giúp đã từng đệ tử đòi cái công đạo.

Lục Viễn Bình trực tiếp chỉ hướng Vương Thu Đường trưởng tử, cái này khiến Vương Thu Đường có chút gấp, Vương Tề Thịnh là hắn tiểu nhi tử, xem như già mới có con, hắn từ trước đến nay sủng ái, nhưng nếu là luận coi trọng, hắn vẫn là càng thêm coi trọng trưởng tử, bởi vì trưởng tử mới là người thừa kế của hắn, đồng thời hắn trưởng tử có rất lớn tỉ lệ tấn thăng Kim Thân cảnh.

"Không có khả năng! Lục Viễn Bình, ngươi không nên ngậm máu phun người!" Vương Thu Đường giận dữ.

Lục Viễn Bình lạnh lùng nhìn xem hắn, "Vương Thu Đường, ngươi lấy nhà ngươi làm những sự tình kia thật có thể giấu diếm được tất cả mọi người sao? Năm năm trước cho vẫn là ai giết, ba năm trước đây Lý Bác là ai giết, còn có cái kia giếng bát ngọc, ha ha, hảo hảo một thiên tài kiếm tu, thế mà bị người tra tấn mà chết!"

"Vương Thu Đường, ngươi Vương gia chính là Huyền Thanh tông sâu mọt."

Vương Thu Đường sắc mặt như cùng nhiễm mực đồng dạng đen như mực, Khương Bách Xuyên sắc mặt cũng là khó coi đến mấy điểm.

Lục Viễn Bình nói những này nhìn tựa hồ cũng đang chỉ trích Vương Thu Đường, nhưng lại không phải là không tại ám chỉ hắn Khương Bách Xuyên.

Trong tông môn có nhiều như vậy oan hồn, mà hắn cái này chấp pháp trưởng lão thế mà không biết chút nào.

"Tông chủ, đây là sự thực!" Khương Bách Xuyên không có nhằm vào Vương Thu Đường, mà là ngược lại nhìn về phía Trình thượng sư.

Hắn đối với mấy cái này biết cũng không nhiều, hiển nhiên đây là có người đang cố ý giấu diếm Chấp Pháp điện, mà người này rất có thể chính là tông chủ Trình thượng sư.

Trình thượng sư sắc mặt cũng khó nhìn lên, "Lục trưởng lão, không có chứng cớ sự tình chớ có lấy ra nói lung tung."

"Chứng cứ, hừ!" Lục Viễn Bình đối Trình thượng sư hừ lạnh một tiếng, "Tông chủ, chứng cứ không đều tại trong tay của ngươi sao?"

Trình thượng sư triệt để lúng túng.

Khương Bách Xuyên ánh mắt lạnh lẽo nhìn qua Trình thượng sư.

Hiển nhiên đây là Trình thượng sư tại dung túng Vương gia, mà Vương gia hành động tại trong tông môn sợ là đã khiến cho rất nhiều bất mãn.

"Tông chủ, việc này ta cần cẩn thận điều tra!"

"Khương trưởng lão, việc cấp bách là Dương gia sự tình, không phải những này!" Trình thượng sư trên trán lộ ra tinh mịn mồ hôi.

Việc này nếu là làm lớn chuyện, hắn cái này tông chủ cũng liền đừng nghĩ làm.

Đừng tưởng rằng hắn là tông chủ, hắn liền có thể chưởng khống tông môn hết thảy, chân chính chấp chưởng Huyền Thanh tông không phải hắn cái này tông chủ, mà là Thái Thượng trưởng lão.

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái khác trưởng lão, nhưng mà những người khác căn bản không muốn nói chuyện.

"Sở trưởng lão, ngươi nhìn!" Trình thượng sư chỉ có thể điểm danh.

Cái này thời điểm cần một cái hòa sự lão, trước tiên đem sự tình lấp liếm cho qua, đem lực chú ý chuyển dời đến Dương gia trên thân, mà không phải tiếp tục tại Vương gia sự tình trên tiếp tục tranh luận.

Sở Lăng Tiêu nhìn một chút Trình thượng sư, lại nhìn một chút Vương Thu Đường, thanh âm thanh nói ra: "Lúc này vẫn là mời Thái Thượng trưởng lão đến đây phán quyết đi!"

Bên trong đại điện bầu không khí vì đó ngưng tụ.

Mời Thái Thượng trưởng lão phán quyết, đề nghị này nhìn rất bình thường, nhưng kỳ thật cũng không bình thường, bởi vì bởi vì tông môn sự vụ kinh động Lâm Đạo Uyên, liền đại biểu cho sự bất lực của bọn hắn.

"Cái này có phải hay không không tốt lắm!" Trình thượng sư càng thêm khó chịu.

Sở Lăng Tiêu khẽ lắc đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Lúc này bọn hắn còn không biết rõ Lâm Đạo Uyên đã biết rõ chuyện này, còn tưởng rằng Lâm Đạo Uyên còn tại kiếm nguyên trên đỉnh bế quan tu luyện.

Có thể Sở Lăng Tiêu đã thấy qua Lâm Đạo Uyên, còn biết rõ Lâm Đạo Uyên đi Huyễn Nguyệt tông.

Trình thượng sư sắc mặt như ở trước mắt, một mảnh xám trắng, hắn đột nhiên phát hiện một sự kiện, đó chính là hắn cùng Vương Thu Đường tựa hồ bị nhằm vào.

Khương Bách Xuyên cùng Lục Viễn Bình thái độ không cần nói nhiều, mà Sở Lăng Tiêu thái độ tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

Mà Tô Chính cùng Lâm Tú hai vị này tân tấn trưởng lão lúc này không nói lời nào, cũng là một loại thái độ, một loại sẽ không ủng hộ hắn cái này tông chủ thái độ.

Ngay tại Trình thượng sư vì thế cảm thấy khủng hoảng thời điểm, đại điện bên ngoài đi tới ba đạo bóng người, trong điện đám người gặp đây, liền vội vàng đứng lên, bái nói: "Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Lâm Đạo Uyên nhìn lướt qua đám người, chậm rãi đi đến chủ vị ngồi xuống.

Cùng sau lưng hắn không phải người khác, chính là Vân Tiêu cùng Vân Tịch hai vị chân nhân.

"Đều ngồi đi!" Lâm Đạo Uyên thản nhiên nói.

Hắn đến lập tức cải biến đám người số ghế, Vân Tiêu cùng Vân Tịch phân biệt ngồi ở tả hữu thủ vị, hai người mặc dù không nắm quyền, nhưng bởi vì là tiên tu nguyên nhân, tại Huyền Thanh tông địa vị vẫn phải có.

Tiếp theo chính là Trình thượng sư, Vương Thu Đường, Khương Bách Xuyên, Lục Viễn Bình, Sở Lăng Tiêu cùng Tô Chính cùng Lâm Tú.

Sở Lăng Tiêu thực lực không yếu, nhưng nàng dù sao tuổi trẻ.

Đám người ngồi xuống, Vân Tiêu cùng Vân Tịch sắc mặt bình tĩnh, Khương Bách Xuyên cùng Lục Viễn Bình thần sắc cũng mười phần trấn tĩnh, duy chỉ có Trình thượng sư cùng Vương Thu Đường lòng mang thấp thỏm.

Lâm Đạo Uyên quét đám người một chút, "Vân Tiêu Vân Tịch, ngày mai các ngươi liền áp lấy Vương Thu Đường đi cho Dương Chính Sơn bồi tội đi, nếu là Dương gia còn cần bồi thường, các ngươi nhìn xem xử lý là được, chỉ cần không phải quá phận, toàn bộ đáp ứng hạ cũng không quan trọng!"

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của mọi người đều trở nên vô cùng đặc sắc.

Vương Thu Đường mặt mũi tràn đầy trắng bệch, Trình thượng sư cũng là sắc mặt tái nhợt.

"Ây!" Vân Tiêu cùng Vân Tịch đứng dậy lĩnh mệnh.

Việc này thật đúng là bọn hắn đi, Lâm Đạo Uyên khẳng định không thể tự kiềm chế đi, hắn nếu là đi, đây chẳng phải là hắn muốn thấp Dương Chính Sơn một đầu.

Mà những người khác thì là thật thấp Dương Chính Sơn một đầu, đi căn bản không có tư cách nói chuyện.

Chỉ có Vân Tiêu cùng Vân Tịch hai người phù hợp, đều là Trúc Cơ tu sĩ, về mặt thân phận không có khác biệt, liền xem như cúi đầu nhận sai, cũng không tính mất mặt.

Mà Vân Tiêu cùng Vân Tịch đang muốn cùng Dương Chính là nhiều chút gặp nhau, đây cũng là cho bọn hắn một cái cơ hội.

"Vương gia làm nhiều việc ác, Khương Bách Xuyên, Chấp Pháp điện làm theo môn quy xử trí!" Lâm Đạo Uyên nói lần nữa.

Muốn nói Huyền Thanh tông bên trong gia tộc lớn nhất là nhà ai, tự nhiên là Lâm gia.

Có thể trên thực tế Lâm gia từ trước đến nay điệu thấp, hoặc là nói bọn hắn địa vị siêu nhiên, căn bản không cần tranh quyền đoạt lợi.

Mà Lâm gia cũng rất ít nhúng tay tông môn cao tầng sự vụ, một là Lâm Đạo Uyên liền lười nhác quản những này loạn thất bát tao sự tình, thứ hai là bởi vì Lâm gia nội tình không sâu, nhân khẩu không nhiều, cũng không có quá mức xuất chúng nhân tài, cho nên Lâm gia tại Huyền Thanh tông bên trong tựa như là một tôn Bồ Tát, tất cả mọi người kính lấy cung cấp.

Khương Bách Xuyên đứng dậy lĩnh mệnh nói: "Chấp Pháp điện cẩn tuân Thái Thượng Pháp chỉ!"

Vương Thu Đường sắc mặt càng trắng hơn, Bạch không có chút huyết sắc nào.

"Thái Thượng! Lão hủ ~ "

Vương Thu Đường muốn nói chuyện, Lâm Đạo Uyên nhíu mày, Vân Tiêu rất có ánh mắt bóp một đạo pháp quyết, một cây màu vàng kim dây thừng bay ra, trực tiếp đem Vương Thu Đường trói rắn rắn chắc chắc.

Vương Thu Đường lời nói trong nháy mắt kết thúc, cả người tuyệt vọng đứng lặng tại nguyên chỗ.

Lâm Đạo Uyên khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói ra: "Trình thượng sư, trị tông vô phương, dung túng Vương gia, tội lỗi làm phạt, miễn hắn vị trí tông chủ, liền phạt hắn đi An Hổ thành trấn thủ ba mươi năm đi!"

Vừa vặn An Hổ thành cũng nên đến phiên bọn hắn Huyền Thanh tông chấp chưởng, dứt khoát liền để Trình thượng sư đi trấn thủ.

Trình thượng sư nghe được dạng này xử phạt, có chút nới lỏng một hơi, "Đệ tử tuân mệnh!"

Miễn đi vị trí tông chủ, mặc dù để hắn cảm thấy khó xử, nhưng chỉ là đi An Hổ thành trấn thủ, với hắn mà nói cũng không tính là quá nặng xử phạt.

"Tân nhiệm chưởng môn, ân, liền để Tô Chính đến ngồi đi! Tô Chính, ngươi có thể nguyện!" Lâm Đạo Uyên nhìn về phía ngồi ở hạng chót Tô Chính.

Tô Chính sững sờ, đứng dậy, hơi nghi hoặc một chút nói ra: "Thái Thượng, đệ tử tu vi thấp, sợ không chịu nổi chức trách lớn!"

"Quản lý tông môn không cần tu vi, chỉ cần lo liệu công chính là được! Ngươi là Đoạn Thanh Vân đồ đệ, bản tôn tin tưởng Đoạn Thanh Vân dạy dỗ đồ đệ bản sự!" Lâm Đạo Uyên nói.

Tô Chính nhìn về phía cái khác trưởng lão, gặp những người khác sắc mặt bình tĩnh, đều không có ý phản đối, hắn tâm thần chấn động, "Đệ tử nguyện tôn Thái Thượng Pháp chỉ!"

Làm tông chủ có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, chỗ tốt chính là có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn, chỗ xấu tự nhiên sẽ bởi vì tục vụ lãng phí rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Tô Chính còn trẻ, lại hắn vừa đột phá tới Kim Thân cảnh không bao lâu, với hắn mà nói, làm tông chủ lợi nhiều hơn hại.

"Ừm, việc này cứ như vậy đi! Tất cả mọi người tản đi đi!"

Lâm Đạo Uyên thấy mọi người không có ý kiến, trực tiếp đứng dậy ly khai tông môn đại điện.

Về phần chuyện còn lại, như tông chủ thay đổi nghi thức, hay là cái khác, tự nhiên không cần hắn đến quan tâm..