Chương 863: Yêu Nguyên đan

Chương 863: Yêu Nguyên đan

U Hoàng phong, trong trúc lâu.

Lê Thiên Thiên lòng tràn đầy thấp thỏm đi đến lầu các thiên đài.

Trên sân thượng, Sở Lăng Tiêu ngay tại bàn trà trước, bên cạnh còn có đứng đấy hai cái trung niên nam tử.

Hai cái này trung niên nam tử theo thứ tự là đại bá của nàng Lê Thanh Dương cùng nàng phụ thân Lê Thanh Việt.

"Tổ mẫu, đại bá, phụ thân!" Lê Thiên Thiên nhìn thoáng qua chính mình phụ thân Lê Thanh Việt, lúc này mới cho ba người chào.

Sở Lăng Tiêu bưng nước trà khẽ vuốt cằm, Lê Thanh Dương cười ha hả ngẩng đầu lên, "Thiên Thiên, đến ~ "

Lê Thiên Thiên tiến lên, Sở Lăng Tiêu buông xuống nước trà, "Ngồi đi!"

Một nhà bốn miệng ngồi xuống, Lê Thiên Thiên lòng tràn đầy thấp thỏm.

Sở Lăng Tiêu cũng không phải là một cái từ ái trưởng bối, tính tình của nàng từ trước đến nay hẻo lánh, đừng nói Lê Thiên Thiên cái này làm tôn nữ, liền xem như Lê Thanh Dương cùng Lê Thanh Việt hai đứa con trai này, cũng rất ít có thể được đến Sở Lăng Tiêu yêu mến.

Đây cũng không phải nói Sở Lăng Tiêu vô tình, chỉ là tình cảm của nàng tương đối nội liễm, không am hiểu biểu đạt tâm tình trong lòng.

"Cha!" Lê Thiên Thiên cầu cứu nhìn về phía Lê Thanh Việt.

Lê Thanh Dương trong mắt lóe lên một vòng từ ái, cười gật gật đầu.

So với Sở Lăng Tiêu đến, Lê Thanh Việt cái này làm phụ thân càng có ôn nhu, đáng tiếc Lê Thanh Việt thiên phú, cho tới bây giờ tu vi cũng bất quá mới vừa vặn đột phá tới Thiên Cương kỳ, bởi vậy tại Lê gia cũng không có quá nhiều quyền nói chuyện.

Sở Lăng Tiêu không nói gì, Lê Thanh Dương nói ra: "Thiên Thiên, ngươi cùng Cần Đình hôn sự trong nhà đồng ý, ngày mai đại bá liền cùng ngươi phụ thân cùng đi Dương gia trấn, cùng Dương gia thương lượng một chút hôn sự, ngươi nhìn như thế nào?"

"A!" Lê Thiên Thiên có chút mờ mịt, làm sao đột nhiên sẽ đồng ý rồi? Là bởi vì  Dương gia lão tổ trước đó tại tông môn bên ngoài biểu hiện sao?

Thế nhưng là Vương gia bên kia có thể hay không đang nháo xảy ra chuyện gì đến?

Lúc này nàng còn không biết rõ Vương gia đã xong đời.

Ngay tại nàng đến U Hoàng phong thời điểm, Khương Bách Xuyên đã mang theo Chấp Pháp điện cầm kiếm đệ tử tại trong tông môn bắt Vương gia đám người, hiện tại Huyền Thanh tông chính là bởi vì việc này rung chuyển đây.

"Thiên Thiên!" Lê Thanh Việt nhắc nhở.

"Ách, cái nào ta, ta ~~ "Lê Thiên Thiên có chút đỏ mặt, lúc này nàng lại có chút thẹn thùng, dù sao dính đến hôn sự của mình.

"Ha ha, Thiên Thiên thẹn thùng, ta nhìn việc này cứ như vậy định ra tới, mẫu thân!"Lê Thanh Dương cười to nói.

Sở Lăng Tiêu khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, việc này ngươi tận tâm đi làm, trước đó Dương gia chủ mẫu đã tới qua, nghĩ đến Dương gia bên kia cũng sẽ không phản đối."

Dương gia chủ mẫu tới qua?

Lê Thiên Thiên sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía Sở Lăng Tiêu, đáng tiếc Sở Lăng Tiêu cũng không có cho nàng giải thích.

. . .

Huyền Thanh tông trước sơn môn phát sinh sự tình rất nhanh liền truyền khắp Linh Tú Chi Hải, đích thân lịch người sinh động như thật hướng người khác giảng thuật  Dương gia lão tổ uy vũ bá khí lúc, không ít người đều đưa ra chất vấn.

Dù sao Huyền Thanh tông tại Linh Tú Chi Hải tích uy lâu ngày, tuyệt đại đa số người đều không tin tưởng Linh Tú Chi Hải bên trong có người dám khiêu khích Huyền Thanh tông uy thế.

Thế nhưng là nghe kinh nghiệm bản thân người ngôn từ xác thực xác thực, mọi người liền xem như không muốn tin tưởng cũng không thể không tin tưởng.

Huyễn Nguyệt hồ đáy, trong động đá vôi.

Nguyệt Thanh nhẹ giọng nói ra: "Sư phụ nói không sai, Dương gia vẫn còn có chút lá bài tẩy!"

"Kia là tự nhiên, nếu là Dương Chính Sơn trong tay không có điểm lực lượng, lại sao dám cùng chúng ta hợp tác?" Nguyệt Nga ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Nguyệt Thanh trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Sư phụ, ngươi nói Dương Chính Sơn nói tới Bạch Ngọc Kinh là thật là giả?"

Vấn đề này kỳ thật các nàng đã nói qua rất nhiều lần, các nàng có lý do tin tưởng Bạch Ngọc Kinh là chân chính tồn tại, nhưng là lại nhịn không được hoài nghi Bạch Ngọc Kinh thật giả, dù sao bọn hắn cũng không có thực sự được gặp Bạch Ngọc Kinh.

"Cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là chúng ta cần Dương gia cung cấp nhiều tư nguyên hơn!" Nguyệt Nga nói.

Bạch Ngọc Kinh là thật là giả cũng không trọng yếu, bởi vì tại biết rõ Dương Chính Sơn có thể khống chế linh bảo về sau, các nàng liền minh bạch Dương Chính Sơn có được đối kháng Thần Hồn cảnh võ giả thủ đoạn.

Cái này mang ý nghĩa các nàng tốt nhất đừng đối địch với Dương gia, nếu không sẽ được không bù mất.

Mà đối với Dương gia cung cấp tài nguyên, vô luận là Nguyệt Nga tự thân vẫn là Huyễn Nguyệt tông cũng phải cần.

Nguyệt Nga cần Dương gia cung cấp các loại trân quý tài nguyên, như Đạo Ý Liên Tử, Thanh Linh Chi Thủy, Huyễn Thần đan các loại, đây đều là đối nàng có tác dụng lớn tài nguyên.

"Luyện chế Huyễn Thần đan cần thiết dược tài thu thập như thế nào?" Nguyệt Nga hỏi.

Nguyệt Thanh có chút nhức đầu nói ra: "Còn kém chủ dược Cửu U quỷ lan."

Kim Thân cảnh võ giả muốn tấn thăng Thần Hồn cảnh, liền cần tăng lên lực lượng thần hồn, mà tu vi đến Thần Hồn cảnh, kia tu luyện càng là lấy tăng lên lực lượng thần hồn làm chủ.

Bởi vậy cái này Huyễn Thần đan đối Kim Thân cảnh võ giả cùng Thần Hồn cảnh võ giả đều có tác dụng lớn.

Từ khi Dương Chính Sơn giúp Nguyệt Minh luyện chế ra Huyễn Thần đan về sau, Nguyệt Nga cùng Nguyệt Thanh liền muốn mời Dương Chính Sơn luyện chế nhiều một chút Huyễn Thần đan, thế nhưng là cái này Huyễn Thần đan chủ yếu Cửu U quỷ lan cực kì thưa thớt, Huyễn Nguyệt tông hao tốn hơn mười năm cũng vẻn vẹn mua đến mười mấy gốc mà thôi, mà những cái kia Cửu U quỷ lan đã bị Dương Chính Sơn luyện chế thành Huyễn Thần đan.

Hiện tại Nguyệt Nga còn muốn để Dương Chính Sơn tại luyện chế một nhóm Huyễn Thần đan.

"Thực sự không được cũng làm người ta đi các đại tiên tu phường thị đi mua sắm!" Nguyệt Nga nói.

Tiên tu phường thị, đó là bọn họ rất khó tham gia địa phương.

Huyễn Nguyệt tông tuy có tu tiên, nhưng ngoại trừ Kính Thủy chân nhân bên ngoài, những người khác còn chỉ là Luyện Khí kỳ mà thôi.

Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài hành tẩu cũng không bảo hiểm, rất dễ dàng bị cướp tu để mắt tới.

"Ừm, đệ tử minh bạch, đệ tử sẽ mời Kính Thủy chân nhân đi một ngày Liên Tâm cốc!" Nguyệt Thanh nói.

"Đúng rồi, Liễu Nguyệt hiện tại cái gì tu vi?" Nguyệt Nga lần nữa hỏi.

Liễu Nguyệt là Huyễn Nguyệt tông trọng điểm bồi dưỡng tiên tu, trước đây Huyễn Nguyệt tông từ Dương Chính Sơn mua đi ba cái Trúc Cơ đan, chính là vì nàng chuẩn bị.

"Tu vi đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, dự tính tiếp qua cái hai ba năm liền có thể nếm thử Trúc Cơ!"

"Có rảnh ngươi mang nàng đi thêm nhìn một chút Dương Chính Sơn, nếu là Liễu Nguyệt Trúc Cơ, còn cần Dương Chính Sơn vì đó hộ pháp mới được!"Nguyệt Nga nói.

"Rõ!" Nguyệt Thanh đối với cái này không có bất cứ ý nghĩa gì, làm như vậy không chỉ là vì Liễu Nguyệt Trúc Cơ an toàn, cũng là để Dương Chính Sơn cùng Huyễn Nguyệt tông có càng nhiều ràng buộc cùng tình cảm.

Hộ pháp chi ân mặc dù so không lên sư đồ, nhưng cũng không thể so với sư đồ chênh lệch bao nhiêu, nếu là Trúc Cơ quá trình bên trong cần hộ pháp người xuất thủ, đó chẳng khác nào ân cứu mạng.

Có ân tức có tình.

Ân tình nhiều, tình này điểm tự nhiên cũng liền sâu.

Nguyệt Nga cùng Nguyệt Thanh đều nghĩ làm sâu sắc cùng Dương Chính Sơn tình cảm, tăng cường Huyễn Nguyệt tông cùng Dương gia hợp tác.

Có lẽ trước đó Nguyệt Nga nói Dương gia là Huyễn Nguyệt tông trọng yếu nhất minh hữu có chút hư giả, có thể tương lai Dương gia có lẽ thật sẽ trở thành Huyễn Nguyệt tông trọng yếu nhất minh hữu.

. . .

Dương gia trấn.

Bây giờ Dương gia trấn náo nhiệt phi phàm, đã không thể so với đã từng Liên gia trấn kém, thậm chí còn có phần hơn.

Đã từng Liên gia trấn chỉ là Liên gia tộc nhân khu quần cư mà thôi, hiện tại Dương gia trấn lại là một tòa võ tu phường thị, có đại lượng đến từ phụ thuộc gia tộc người.

Những này phụ thuộc gia tộc đối Dương gia cùng Liên gia thái độ cũng hoàn toàn khác biệt, bọn hắn càng thêm ưa thích Dương gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, Dương gia đối phụ thuộc gia tộc quản lý phi thường rộng rãi, hơn nữa còn đem linh điền địa tô cho phụ thuộc gia tộc, còn cho phép phụ thuộc gia tộc tại Dương gia trong trấn mở cửa hàng.

Chỉ cần tuân thủ Dương gia quy củ  ấn kỳ hướng Dương gia giao nạp cung phụng, Dương gia liền sẽ không nhúng tay giữa bọn hắn sự tình.

Lúc này Dương gia trấn cũng là một trận huyên náo, vô số người đều đang nghị luận liên quan tới Dương Chính Sơn tại Huyền Thanh tông trước sơn môn biểu hiện.

Bọn hắn phần lớn đều đến từ Dương gia phụ thuộc gia tộc, đối với Dương gia cường đại có loại cùng hạnh vinh yên cảm giác.

Rất nhiều người nhìn về phía tuần tra thủ vệ đều mang tới kính sợ ánh mắt, trước kia bọn hắn mặc dù cũng không dám khiêu khích Dương gia, nhưng muốn nói kính trọng cùng e ngại cũng không về phần, dù sao lấy trước Dương gia chỉ là mười hai thế gia bên trong xếp hạng dựa vào sau tồn tại, đại khái là cùng Lục gia không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Dương Chính Sơn dám ở Huyền Thanh tông trước mặt bão nổi, đủ để chứng minh Dương gia thực lực không sợ Huyền Thanh tông.

Bất quá những này đối Dương gia tới nói cũng không có ảnh hưởng quá lớn, Dương gia nên làm cái gì còn làm cái gì, liền liền Dương Hướng Hằng mấy người cũng chỉ là cảm thấy sơ qua kinh ngạc, cũng không có vì vậy ảnh hưởng đến công việc của mình.

Dương gia trong đại viện, Dương Hướng Hằng dẫn Vân Tiêu cùng Vân Tịch hai người tới Nghị Sự đường.

Dương Chính Sơn đã sớm đứng tại Nghị Sự đường cửa ra vào chờ đợi hai người, gặp hai người tới, cười ha hả nghênh đón, "Gặp qua hai vị đạo hữu!"

Tại Huyền Thanh tông trước sơn môn, hắn có thể biểu hiện Lãnh Ngạo một chút, liền xem như đối Vân Tiêu cũng là gương mặt lạnh lùng, nhưng tại nơi này hắn lại không thể quá mức lạnh nhạt Vân Tiêu cùng Vân Tịch.

Bởi vì lúc ấy hắn đứng ở Huyền Thanh tông mặt đối lập, hiển lộ rõ ràng một cái nộ khí không quan trọng, mà bây giờ hắn nghênh tiếp là hai vị khách nhân, tự nhiên không thể quá mức lạnh nhạt.

"Ha ha, Dương đạo hữu!" Vân Tiêu cũng không có để ý Dương Chính Sơn thái độ biến hóa, cười ha hả đáp lễ.

Ba người khách sáo một phen, Dương Chính Sơn liền đón hai người tiến vào Nghị Sự đường.

Trong đường sớm đã chuẩn bị xong trà bánh cùng linh quả, ba người ngồi xuống lại nói một chút lời khen tặng, cái gì cửu ngưỡng đại danh, kính ngưỡng đã lâu loại hình.

Bầu không khí hòa hợp, không có chút nào đối chọi gay gắt ý tứ.

Về phần Vương Thu Đường cùng Vương gia, ba người đều không nhắc tới lên.

Vân Tiêu cùng Vân Tịch là áp lấy Vương Thu Đường tới, lúc này Vương Thu Đường đã bị Dương gia bắt giữ, cho nên việc này cũng coi như là quá khứ.

Nhàn thoại nói xong, Vân Tiêu nhịn không được nói tới bọn hắn này tới mục đích.

"Bần đạo nghe nói Dương đạo hữu am hiểu luyện đan?"

Bọn hắn này đến cũng không chỉ là vì áp giải Vương Thu Đường, bọn hắn thật mục đích hay là bởi vì Dương Chính Sơn là luyện đan sư.

Đan khí phù trận, tu tiên bách nghệ bên trong tôn quý nhất bốn loại.

Mà trong đó luyện đan sư địa vị có thể xếp ở vị trí thứ nhất, bởi vì mỗi vị tiên tu tu luyện đều không thể rời đi đan dược.

Một vị nhị giai luyện đan sư tôn quý trình độ, hoàn toàn không phải phổ thông Trúc Cơ tu sĩ có thể so.

Vô luận là tại Linh Tú Chi Hải, vẫn là tại Thanh Ly vương triều, hay là tại Bạch Vân Tiên thành, nhị giai luyện đan sư đều là đáng giá để cho người ta truy phủng tồn tại.

Dương Chính Sơn là hàng thật giá thật nhị giai luyện đan sư, đồng thời hắn đã dùng Huyễn Thần đan đã chứng minh thực lực của mình.

Cho nên Vân Tiêu cùng Vân Tịch đối Dương Chính Sơn phá lệ khách khí.

"Ha ha, chỉ là có chỗ đọc lướt qua mà thôi, không đáng giá nhắc tới!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

"Ha ha, Dương đạo hữu cũng không cần khiêm tốn, ngươi nếu là quá mức khiêm tốn, bần đạo coi như không có ý tứ mở miệng!" Vân Tiêu cười nói.

Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên, biết rõ đây là lại có khách tới cửa.

Luyện đan sư làm nhiều nhất sinh ý tự nhiên là giúp người luyện đan.

Những năm này hắn cũng cho người khác luyện chế qua đan dược, Nguyệt Minh, Kính Thủy, Huyền Chân, Huyễn Nguyệt tông các loại.

Bất quá hắn hiện tại thanh danh không hiện, so với những cái kia nổi danh luyện đan sư, hắn lợi dụng luyện đan thuật tiếp sinh ý không coi là nhiều.

Cái này nếu là đổi thành cái khác nổi danh luyện đan sư, đây tuyệt đối là đông như trẩy hội, đến đây thỉnh cầu hỗ trợ luyện chế đan dược người gọi là một cái nối liền không dứt.

Dương Chính Sơn thanh danh tại Linh Tú Chi Hải đều không có khuếch tán ra đến, tự nhiên cái này tìm tới cửa người cũng liền không coi là nhiều.

"Dương đạo hữu có thể biết rõ Yêu Nguyên đan?" Vân Tiêu nhẹ giọng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Tự nhiên là hiểu qua!"

Cái gọi là Yêu Nguyên đan chính là muốn yêu đan luyện chế đan dược, loại này đan dược không có rõ ràng phẩm giai, cụ thể thuộc về cái gì phẩm giai, muốn nhìn luyện đan sở dụng yêu đan là dạng gì phẩm giai.

Mà yêu đan, cũng chính là yêu thú nội đan, yêu thú không phải dị thú, dị thú không thông phương pháp tu luyện, cho nên bọn chúng là không có nội đan.

Yêu thú có được phương pháp tu luyện, từ đó mới có thể tu luyện ra nội đan đến, liền cùng tiên tu tu luyện ra Kim Đan đồng dạng.

Chỉ bất quá tiên tu cô đọng Kim Đan tương đối khó khăn, tu vi muốn đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong mới có thể nếm thử ngưng tụ Kim Đan, mà yêu thú chỉ cần có thể tu luyện liền cần ngưng tụ yêu đan.

Bởi vậy yêu đan thấp nhất đều là nhị giai.

Vì sao không có nhất giai yêu đan?

Bởi vì nhất giai yêu thú chính là dị thú, dị thú thông qua tu luyện về sau, ngưng tụ ra yêu đan đến liền sẽ biến thành nhị giai yêu thú, bởi vậy không có nhất giai yêu đan.

Yêu Nguyên đan lấy yêu đan làm chủ yếu, đem yêu đan bên trong tinh hoa luyện chế thành đan dược, phục dụng về sau có đại lượng tinh khiết linh lực dùng để tăng lên tu vi, thậm chí phẩm giai đạt tới tam giai Yêu Nguyên đan có thể dùng đến ngưng kết kim đan, liền cùng Trúc Cơ sở dụng Trúc Cơ đan không sai biệt lắm.

Bất quá Yêu Nguyên đan không có đan phương, luyện đan sư muốn luyện chế Yêu Nguyên đan, cần căn cứ yêu đan thuộc tính cùng phẩm giai tiến hành điều phối đan phương.

Mỗi khỏa yêu đan đều là khác biệt, bởi vậy Yêu Nguyên đan cũng không có cố định đan phương.

Cho nên luyện chế Yêu Nguyên đan phi thường khảo nghiệm luyện đan sư đối dược lý dược tính nắm giữ, cũng phi thường khảo nghiệm luyện đan sư luyện đan trình độ.

Luyện chế cái khác đan dược, ngươi có thể không ngừng mà thử lỗi, không ngừng nghiên cứu tổng kết kinh nghiệm, từ đó tăng lên chính mình đối đan phương lý giải, cuối cùng luyện chế ra hợp cách đan dược tới.

Mà luyện chế Yêu Nguyên đan, ngươi không có thử lỗi cơ hội, bởi vì ngươi một khi luyện phế đi, yêu đan cũng liền đi theo phế đi, đổi một viên mới yêu đan, ngươi cần lần nữa tiến hành điều phối đan phương, thậm chí khả năng còn cần thay đổi luyện đan thủ pháp các loại.

Cho nên luyện chế Yêu Nguyên đan độ khó phi thường lớn, có rất ít nhị giai luyện đan sư có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan.

Dương Chính Sơn cũng có chút hiểu biết qua Yêu Nguyên đan, hắn từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được một chút liên quan tới luyện chế Yêu Nguyên đan kinh nghiệm điển tịch, nhưng hắn không có chân chính luyện chế qua Yêu Nguyên đan.

Chủ yếu là trong tay hắn không có yêu đan, Linh Tú Chi Hải căn bản không có Yêu tu chi pháp, cũng không có cái gọi là yêu thú.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong ngược lại là có yêu thú, có thể những cái kia yêu thú đều là có thế lực che chở, cũng không phải có thể tùy tiện săn giết.

Thanh Ly vương triều bên kia có thời điểm sẽ có yêu đan bán, bất quá số lượng mười phần thưa thớt, một khi xuất hiện liền sẽ bị Thanh Ly vương triều lục đại tiên tu thế gia lấy đi.

Dương Chính Sơn muốn mua một viên yêu đan đều không có cơ hội.

"Có nắm chắc hay không luyện chế?" Vân Tiêu mong đợi hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Tại hạ cũng không có luyện chế qua Yêu Nguyên đan, chỉ là hiểu qua Yêu Nguyên đan một chút luyện chế kỹ xảo cùng phương thức."

"Dạng này a!" Vân Tiêu cùng Vân Tịch quen biết một chút, ngược lại là không có quá nhiều thất vọng cảm xúc.

Dương Chính Sơn không thể luyện chế Yêu Nguyên đan, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Trước đó liền có nói qua, có thể luyện chế Yêu Nguyên đan nhị giai luyện đan sư phi thường thưa thớt, Linh Tú Chi Hải không có, Thanh Ly vương triều cũng không có, U Ngục Môn bên kia đồng dạng không có, Vân Tiêu sơn mạch phụ cận cũng liền Bạch Vân Tiên thành có dạng này luyện đan sư, mà lại Bạch Vân Tiên bên trong thành đoán chừng cũng không có mấy cái lợi hại như thế nhị giai luyện đan sư..