Chương 864: Cưới vợ sinh con, nhân sinh đại sự

Chương 864: Cưới vợ sinh con, nhân sinh đại sự

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Bần đạo nguyện ý là Dương đạo hữu cung cấp ba viên yêu đan luyện tập, nếu như Dương đạo hữu trên Yêu Nguyên đan có thành tựu, ngày sau còn xin Dương đạo hữu miễn phí giúp bần đạo luyện chế ba cái Yêu Nguyên đan!"

"Đương nhiên, cái này miễn phí không phải chỉ một viên yêu đan một viên Yêu Nguyên đan, chỉ cần ba viên yêu đan có thể luyện chế ra một viên Yêu Nguyên đan là được!"

Luyện chế Yêu Nguyên đan độ khó rất lớn, Vân Tiêu cũng là không có cách nào, trong tay hắn có yêu đan, nhưng lại tìm không thấy có thể luyện chế Yêu Nguyên đan người.

Mà hắn từ Kính Thủy chân nhân nơi đó giải qua Dương Chính Sơn luyện đan trình độ, biết rõ Dương Chính Sơn có thể luyện chế Trúc Cơ đan cùng Huyễn Thần đan, điều này nói rõ Dương Chính Sơn luyện đan trình độ tại nhị giai luyện đan sư bên trong cũng coi như rất cao.

Mấu chốt là Dương Chính Sơn còn có linh bảo lò luyện đan tương trợ, cho nên hắn rất xem trọng Dương Chính Sơn, nguyện ý sớm đầu tư Dương Chính Sơn.

Luyện đan sư muốn trưởng thành, liền thiếu đi không được tài nguyên ủng hộ.

Ba viên yêu đan có giá trị không nhỏ, nhưng đối với luyện đan sư tới nói, đây chẳng qua là ba lần cơ hội mà thôi.

Trình độ hơi kém chút, cái này ba lần cơ hội liền sẽ đổ xuống sông xuống biển.

Dương Chính Sơn không nghĩ tới Vân Tiêu thủ bút cư nhiên như thế lớn, trực tiếp đưa cho hắn ba viên yêu đan.

Đây chính là ba viên yêu đan, nếu là xuất ra đi bán, ít nhất cũng có thể bán cái sáu bảy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Nói như vậy, cấp thấp nhất yêu đan, cũng chính là nhị giai hạ phẩm yêu đan, giá cả đều tại hai vạn khối hạ phẩm linh thạch trên dưới, nếu như thuộc tính phổ thông, khả năng vẫn chưa tới hai vạn khối hạ phẩm linh thạch, nhưng nếu là thuộc tính tương đối đặc biệt, viên kia nhị giai hạ phẩm yêu đan, cũng có thể là giá trị mười mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Liền xem như Vân Tiêu cho hắn yêu đan chỉ là cấp thấp nhất nhất phổ thông yêu đan, vậy cũng đơn giản sáu vạn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu.

"Việc này tại hạ không dám làm ra cam đoan, bất quá tại hạ sẽ hết sức nỗ lực." Dương Chính Sơn trịnh trọng nói.

Quy Tức đan còn có cuối cùng một lò không có luyện chế, bất quá cái này một lò có thể thành công hay không, về sau hắn cũng sẽ không tại luyện chế Quy Tức đan, bởi vì hắn đã không có Huyền Quy tinh huyết.

Luyện chế xong cái này một lò Quy Tức đan về sau, hắn nếu là muốn tăng lên luyện đan thuật liền cần luyện chế cái khác độ khó cao đan dược, Yêu Nguyên đan không thể nghi ngờ là một loại lựa chọn rất tốt.

Mà lại Yêu Nguyên đan đối với hắn cũng có tác dụng lớn, tương lai hắn nếu là nghĩ ngưng kết kim đan, khẳng định không thể bớt Yêu Nguyên đan.

"Bần đạo tin tưởng Dương đạo hữu!" Vân Tiêu lấy ra ba cái bạch ngọc hộp, đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn từng cái mở ra, bên trong đặt vào ba viên đầu ngón tay bụng lớn nhỏ, tròn cuồn cuộn hạt châu.

Hai viên màu vàng đất, một viên màu xanh thẳm.

Đây là thổ thuộc tính cùng thủy thuộc tính yêu đan, thuộc tính ngũ hành đều là tương đối thường gặp, phong, lôi, băng tương đối ít thấy, mà chân chính thưa thớt là những cái kia có đặc thù huyết mạch yêu thú yêu đan.

Như Long, Phượng, Kỳ Lân, Huyền Quy, Yêu Hồ các loại.

Phàm là cùng trong truyền thuyết Thần thú có một chút như vậy huyết mạch liên hệ, kia hắn yêu đan giá trị liền sẽ tăng lên gấp mấy chục lần.

Nhị giai hạ phẩm yêu đan!

Dùng để luyện tập vừa vặn!

Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ Vân Tiêu trong tay tại sao lại có nhiều như vậy yêu đan, khó Đạo Huyền thanh tông còn tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong săn giết qua yêu thú?

Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu thế nhưng là Thanh Vũ sơn Thanh Tước địa bàn, nơi đó yêu thú cũng đều là Thanh Tước thuộc hạ.

Theo lý thuyết Huyền Thanh tông cũng không dám trêu chọc Thanh Tước Yêu tộc mới đúng.

Đáng tiếc Vân Tiêu cùng Vân Tịch đều không có những này yêu đan lai lịch, đem yêu đan giao cho Dương Chính Sơn sau liền đưa ra cáo từ.

Bắt người tay ngắn, Dương Chính Sơn cầm Vân Tiêu yêu đan, thái độ trở nên càng thêm nhiệt tình rất nhiều, tự mình đem hai người đưa ra Dương gia trấn.

Mà liền tại Vân Tiêu cùng Vân Tịch ly khai không bao lâu, Lê Thanh Dương cùng Lê Thanh Việt cũng tới.

Bọn hắn là đến thương nghị Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên hôn sự.

Việc này tự nhiên không cần Dương Chính Sơn cùng Lê Thiên Thiên tự mình ra mặt, Dương Thừa An cùng Chu Vân Tiên làm phụ mẫu, tự nhiên nên do bọn hắn đến xử lý việc này.

Lê Thanh Dương cùng Lê Thanh Việt được mời đến lệch sảnh, Dương Thừa An cùng Chu Vân Tiên nhiệt tình đón lấy.

Bọn hắn cũng là hôm qua mới biết rõ Dương Cần Đình sự tình, bất quá đối với Dương Cần Đình muốn lấy vợ, hai người vẫn là mười phần coi trọng.

Mặc dù Dương Cần Đình hai mươi năm chưa có về nhà, cùng người nhà tình cảm trở nên đạm mạc rất nhiều, nhưng làm phụ mẫu, bọn hắn vẫn là kỳ vọng Dương Cần Đình có thể có một cái hoàn chỉnh gia đình, có tốt hơn tương lai.

Cưới vợ sinh con, nhân sinh đại sự, đây là bọn hắn làm phụ mẫu trách nhiệm.

Trong thính đường, bốn người ngồi xuống, Dương Thừa An cười ha ha, "Hai vị huynh trưởng tùy ý liền tốt, chúng ta về sau nhưng chính là người một nhà!"

Lúc này Dương Thừa An nhìn có chút thô kệch, lúc đầu thân hình của hắn liền lộ ra khôi ngô cao lớn, mà những năm này hắn không phải rèn đúc linh binh chính là giúp Dương Kế đạt đến luyện chế pháp khí, dáng vóc rèn luyện càng là bắp thịt cuồn cuộn.

Mà Chu Vân Tiên vừa vặn tương phản, nàng xuất thân Chu gia, vốn là huân quý gia tộc đại tiểu thư, lúc tuổi còn trẻ cơ linh cổ quái, lớn tuổi về sau ngược lại là càng có vẻ quý khí ung dung.

Nàng thân mặc một bộ màu đỏ tía cẩm bào, đầu đội trâm đỏ, khuôn mặt mỹ lệ, ngồi tại Dương Thừa An bên người, rất có điểm mỹ nữ cùng dã thú ký thị cảm.

"Không sai, sau này sẽ là người một nhà, hai vị huynh trưởng không cần khách khí!" Chu Vân Tiên cử chỉ ưu nhã, tự nhiên hào phóng là hai người châm trà.

"Cần Đình thời niên thiếu rời nhà, trong nhà đối với hắn đều là lòng mang áy náy, cũng may hắn những năm này tại Huyền Thanh tông trôi qua cũng không tính nghèo khổ, cái này khiến chúng ta trong lòng bao nhiêu trấn an một chút!"

"Bây giờ chính hắn có ưa thích người, chúng ta làm cha mẹ cũng vì hắn cảm thấy cao hứng!"

Chu Vân Tiên cười nói.

Lê Thanh Dương đầu tiên là đánh giá Dương Thừa An cùng Chu Vân Tiên một phen, gặp hai người khí chất đều có chút bất phàm, lúc này mới nói ra: "Thiên Thiên có thể cùng với Cần Đình, đó cũng là phúc khí của nàng!"

Song phương tránh không được lại là một phen không có dinh dưỡng lẫn nhau nâng cùng khiêm tốn.

Lời nói một đống lớn, nhưng không có một câu là hữu dụng.

Kỳ thật bọn hắn cũng không cần thiết nói cái gì, Sở Lăng Tiêu cùng Úc Thanh Y đã sớm đem sự tình định ra tới, tiếp xuống chỉ là đi theo quy trình mà thôi, bọn hắn chỉ là công cụ người mà thôi.

Lê Thanh Dương cùng Lê Thanh Việt này đến cũng không phải vì trao đổi cụ thể hôn sự quá trình, chỉ là cho thấy một cái thái độ.

. . .

Sau đó hai ngày, Dương gia trấn tới không ít khách nhân, có Huyễn Nguyệt tông, có cái khác thế gia, Dương Chính Sơn đều không có tự mình tiếp đãi, đều là để Dương Thừa Chí tiếp đãi.

Bất quá hôm nay tới hai vị khách nhân, Dương Chính Sơn nhưng lại không thể không tự mình tiếp đãi.

Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh đến rồi!

Lão bằng hữu đến nhà, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn tự mình tiếp đãi.

"Ha ha, hai người các ngươi làm sao cùng đi!"

Nghị Sự đường bên ngoài, Dương Chính Sơn nhìn xem cùng nhau đi tới Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh, cười to nói.

"Ai nha, ngươi bây giờ là Trúc Cơ chân nhân, Lam mỗ người cũng không dám tuỳ tiện tới cửa!" Lam Bằng cười nói.

"Thôi đi, lão Lam, lời này của ngươi nói ta coi như không thích nghe, huynh đệ chúng ta nói những này coi như khách khí!" Dương Chính Sơn dương nộ nói.

Đối với Lam Bằng, Dương Chính Sơn là chân tình thực lòng.

Tại Linh Tú Chi Hải, Lam Bằng với hắn tới nói giống như trước đây Chu Lan đồng dạng.

Năm đó Chu Lan tại Trọng Sơn trấn đối với hắn nhiều lần dìu dắt, mà trước đó tại Linh Tú Chi Hải, Lam Bằng đối với hắn cũng là chiếu cố có thừa.

Hai vị này đều xem như hắn quý nhân.

"Ha ha ha ~~ Dương lão đệ, chúng ta là đến đòi uống rượu!" Lam Bằng cười to nói.

"Vậy còn chờ gì, uống rượu uống rượu!"

Dương Chính Sơn vung tay áo, cũng làm người ta chuẩn bị thịt rượu đi.

Về sau ba người bắt đầu cụng chén giao chén nhỏ, uống quên cả trời đất.

Lục Hữu Ninh đối với hắn rõ ràng có chút câu nệ, ngược lại là Lam Bằng vẫn như cũ như trước kia đồng dạng hào khí mười phần, không có chút nào bởi vì tu vi trên chênh lệch sinh ra ngăn cách.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Lam Bằng gương mặt trở nên đỏ thẫm.

"Hô ~~ cái này Túy Tiên nhưỡng thật sự là đủ kình!"

"Kia là tự nhiên, đây chính là mới ủ chế Túy Tiên nhưỡng, bên trong chẳng những có Túy Tiên thảo, còn tăng thêm rất nhiều linh tửu tinh hoa!" Dương Chính Sơn cũng là hơi say rượu.

Cái gọi là linh tửu tinh hoa kỳ thật liền cồn, thông qua chưng cất sau chiết xuất ra cồn.

Cồn đối Tiên Thiên võ giả hiệu quả cũng không phải là rất lớn, thể nội chân nguyên vận chuyển một cái đại chu thiên, trong máu cồn cũng liền tiêu tán không sai biệt lắm.

Thế nhưng là độ cao rượu tăng thêm Túy Tiên thảo liền không đồng dạng, rượu kia kình lớn lạ thường, liền Lam Bằng dạng này Thiên Cương kỳ võ giả đều có chút chịu không được.

Uống rượu không sai biệt lắm, Lam Bằng nói đến chính sự, "Lần này chúng ta tới là nói với ngươi một tiếng, qua một thời gian ngắn chúng ta liền muốn bế quan đột phá!"

"A, linh vật có thể đủ? Nếu là còn thiếu khuyết cái gì, ta có thể mượn các ngươi một chút!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn không nói đưa, mà là mượn, cái này sẽ không lộ ra hắn cao cao tại thượng.

Lam Bằng có chút say khướt khoát khoát tay, "Không cần, nên chuẩn bị linh vật đã sớm chuẩn bị xong, nếu không phải chúng ta không có niềm tin tuyệt đối, cũng sẽ không kéo tới hiện tại!"

Đột phá không phải một chuyện nhỏ, rất có thể sẽ biến thành sinh ly tử biệt.

Lam Bằng này đến chính là muốn cùng Dương Chính Sơn chầm chậm tình cũ, vạn nhất hắn đột phá thất bại, ném đi mạng nhỏ, cũng tốt để Dương Chính Sơn đọc lấy tình cũ quan tâm một cái Lam gia.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đưa tay mang tới hai cái bình sứ.

"Đã như vậy, ta liền mượn các ngươi hai viên đan dược đi! Thượng phẩm Ngọc Tủy đan, có thể trong khoảng thời gian ngắn bổ sung đại lượng linh lực, nếu là tại đột phá lúc cảm giác hậu kình không đủ, có thể ăn vào đan này!"

Võ giả đúc linh cơ cùng tố kim thân cùng tiên tu Trúc Cơ khác biệt, Trúc Cơ đan đối bọn hắn tới nói cũng không phải là lựa chọn tốt nhất.

Trước đây Dương Chính Sơn sở dĩ cho Lương Thắng Trạch phục dụng Trúc Cơ đan, hoàn toàn là không còn cách nào, lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Mà viên kia Trúc Cơ đan cũng cho Lương Thắng Trạch mang đến không nhỏ tổn thương, kém chút liền đem Lương Thắng Trạch đan điền cho vỡ tung.

So với Trúc Cơ đan đến, thượng phẩm Ngọc Tủy đan càng thích hợp võ giả dùng để đúc linh cơ, thượng phẩm Ngọc Tủy đan dược hiệu ôn hòa, ẩn chứa linh khí cũng phi thường mạnh mẽ, nếu là bởi vì linh vật phẩm chất không đủ tạo thành đúc linh cơ thất bại, thượng phẩm Ngọc Tủy đan có thể bổ khuyết thiếu thốn linh khí.

Đây cũng là Linh Nguyên chi địa những năm này tổng kết ra kinh nghiệm.

"Cái này ~~" Lam Bằng có chút do dự.

Dương Chính Sơn trực tiếp đem bình sứ nhét vào hắn cùng Lục Hữu Ninh trong tay, "Cầm đi, khách khí với ta cái gì, một viên ba ngàn linh thạch  chờ các ngươi đột phá trả lại ta linh thạch là được!"

"Vậy ta cũng sẽ không khách khí!" Lam Bằng cười ha ha nói.

. . .

Đưa tiễn Lam Bằng cùng Lục Hữu Ninh, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Hắn đầu tiên là tĩnh tu ba ngày, đem thân thể cùng tinh thần đều điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong, lúc này mới đi vào đan điện luyện chế cuối cùng một lò Quy Tức đan.

Quy Tức đan loại này đan dược với hắn mà nói tác dụng không lớn, đối Linh Nguyên chi địa tác dụng cũng không phải rất lớn, nhưng là thông qua luyện chế Quy Tức đan, Dương Chính Sơn luyện đan trình độ đề cao rất nhiều.

Bởi vậy hắn đối luyện chế Quy Tức đan phi thường để bụng.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Trương Hách Tuyên lui đến ngoài điện quan sát, Dương Chính Sơn đối Kim Ô nháy mắt, Kim Ô lập tức hiểu ý, phun ra một ngụm Thái Dương Chân Hỏa.

Ngọn lửa nóng bỏng cháy hừng hực, phảng phất muốn đem trọn tòa đan điện hòa tan.

Mà Kim Ô lò bát quái lại tại cái này ngọn lửa nóng bỏng bên trong vững như Thái Sơn.

Dương Chính Sơn đem mỗi loại dược tài ném vào đan lô bên trong, hết sức chăm chú quan sát đến trong lò đan biến hóa.

Dược tài rất nhanh liền hòa hợp tinh thuần dược dịch, Dương Chính Sơn lập tức dùng Tố Tâm Thủ bao vây lấy Huyền Quy tinh huyết đầu nhập đan lô bên trong, hắn cẩn thận nghiêm túc khống chế Huyền Quy tinh huyết cùng dược dịch dung hợp ngưng tụ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn trên trán đều rịn ra mồ hôi mịn.

Dược dịch cùng Huyền Quy tinh huyết dung hợp quá trình phi thường chậm chạp, quá trình này nhất khảo nghiệm Dương Chính Sơn đối trong lò đan năng lực nhận biết cùng đối Tố Tâm Thủ vận dụng năng lực.

Cũng chính bởi vì luyện chế Huyền Quy tinh huyết, Dương Chính Sơn đối Tố Tâm Thủ tu luyện đã đạt đến viên mãn chi cảnh.

Mặc dù hắn không am hiểu kiếm đạo, nhưng là hắn đối Tố Tâm Thủ lực khống chế đã đến một cái phi thường khủng bố tình trạng.

Nếu là hắn hiện tại tu luyện kiếm đạo, khẳng định sẽ có làm ít công to hiệu quả.

Ước chừng đi qua hai khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn hai mắt bên trong bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói tinh quang, trong tay pháp quyết một cái tiếp theo một cái phóng thích, từng đạo linh quang bị hắn đánh vào trong lò đan.

Bên trong lò luyện đan, ba đám tinh thuần dược dịch ngay tại ngưng tụ, cố hóa.

Thẳng đến Dương Chính Sơn bỗng nhiên đứng dậy, ngồi yên vung lên, nhấc lên nắp lò, ba cái tròn cuồn cuộn màu đen viên đan dược từ đan lô bên trong tung bay ra.

Bất quá có một viên viên đan dược vừa ra lò liền băng liệt thành bột phấn, mà đổi thành bên ngoài hai cái ngược lại là hoàn hoàn chỉnh chỉnh rơi vào khay ngọc bên trong.

Nhìn xem óng ánh viên đan dược, Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi.

"Sư phụ, luyện thành!" Trương Hách Tuyên ở ngoài điện đỉnh lấy nóng bỏng nhiệt độ, cao hứng bừng bừng la lên.

Kim Ô cũng thu Thái Dương Chân Hỏa, dát dát kêu lên: "Ai nha, không dễ dàng, có thể mệt chết ta!"

Nói xong, nó còn làm dạng xoa xoa trên trán mồ hôi.

Chỉ là nó cái dạng này lộ ra phá lệ buồn cười.

Nó một cái khí linh từ đâu tới mồ hôi, như thế nào lại cảm thấy mệt mỏi?

Nhiều lắm là chính là cảm giác nhàm chán buồn tẻ mà thôi.

Dương Chính Sơn cầm lấy hai cái Quy Tức đan đánh giá một phen, khẽ vuốt cằm, "Còn không tệ, mặc dù hai cái đều là hạ phẩm, nhưng tốt xấu xem như luyện thành!"

Vì luyện chế Quy Tức đan, hắn nhưng là hao tốn gần thời gian mười năm, mặc dù hắn chỉ là dành thời gian nghiên cứu một cái, nhưng điều này cũng làm cho hắn hao tốn không ít tinh lực cùng thời gian.

Đương nhiên, hắn đạt được thu hoạch cũng là to lớn.

Từ đối dược tính hiểu rõ đến đối luyện đan thuật lý giải, hắn đều chiếm được to lớn tăng lên.

Cái này vì hắn luyện đan thuật đặt xuống cơ sở vững chắc.

Hiện tại để hắn luyện chế Yêu Nguyên đan, hắn cũng có mấy phần chắc chắn.

"Sư phụ, đây chính là Quy Tức đan, nhìn cũng không có gì đặc biệt!" Trương Hách Tuyên hiếu kì nhìn xem Quy Tức đan.

Dương Chính Sơn cười nói: "Quy Tức đan chỉ là một loại đặc thù đan dược, cũng không phải là thường gặp đan dược, bất quá luyện chế dạng này đan dược đối tăng lên luyện đan thuật có lợi thật lớn."

"Ngươi về sau luyện đan không thể chỉ nhìn chằm chằm một loại đan dược luyện chế, muốn bao nhiêu nếm thử, đừng sợ thất bại!"

Luyện đan là một môn phức tạp lại thâm ảo kỹ nghệ, đã cần am hiểu sâu vật tính dược lý, lại muốn chưởng khống thiên địa linh khí vận chuyển chi diệu, có thể gọi là đoạt thiên địa tạo hóa chi thuật.

Nhất giai, nhị giai đan dược luyện chế còn chỉ là dược tính dược lý, luyện đan thủ pháp, hỏa diễm chưởng khống các phương diện khác biệt, nhưng đến tam giai, luyện đan thuật liền không còn là đơn thuần việc cần kỹ thuật, mà là tu sĩ đối "Vạn vật tương sinh tương khắc" "Thiên địa dưỡng dục chi đạo" lý giải cùng cảm ngộ.

Từ hái thuốc lúc kính sợ tự nhiên, khống hỏa lúc thuận Ứng Thiên lúc, đến thành đan lúc cảm ngộ thiên đạo, mỗi một bước đều không bàn mà hợp "Nhân pháp trời, thiên pháp đạo" hạch tâm pháp tắc.

Nguyên nhân chính là như thế, đỉnh tiêm luyện đan sư thường thường cùng đại năng tu sĩ bình khởi bình tọa, bọn hắn trong tay đan dược, đã là cứu mạng Kim Đan, cũng là đạo vận vật dẫn, gánh chịu lấy tu sĩ đối Trường Sinh cùng lực lượng chung cực truy tìm.

Mà tu luyện luyện đan thuật cũng không phải đơn thuần luyện chế đan dược, mà là muốn tham ngộ đan đạo bên trong ẩn chứa thiên địa chi đạo.

"Đệ tử sẽ tận lực đi nếm thử!" Trương Hách Tuyên nghiêm túc đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn đối Trương Hách Tuyên tên đồ đệ này rất hài lòng, Trương Hách Tuyên có cỗ tử dẻo dai, mỗi lần thất bại hắn đều có thể rất nhanh trọng chỉnh tâm tình, tiếp tục đem lực chú ý đầu nhập luyện đan bên trong.

Chính là bởi vậy, Trương Hách Tuyên tại luyện đan trên trưởng thành thật nhanh, có lẽ không dùng đến mấy năm, hắn liền có thể luyện chế đơn giản một chút nhị giai đan dược..