Chương 865: Tân nương tử vào cửa

Chương 865: Tân nương tử vào cửa

Huyễn Nguyệt tông, Vọng Nguyệt sơn.

Dương Chính Sơn đem hai viên Quy Tức đan giao cho Kính Thủy chân nhân, Kính Thủy chân nhân cầm bình sứ nho nhỏ, thần sắc có chút phức tạp.

Có kích động, có may mắn, cũng có mấy phần bất đắc dĩ cùng đìu hiu.

Hai viên Quy Tức đan mặc dù có thể để hắn tiến vào trạng thái quy tức, duyên thọ hai mươi năm, nhưng là loại này duyên thọ bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Nếu là hắn có thể tại cái này trong lúc đó đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, vậy hắn còn có thể lại thu hoạch được hai ba mươi năm thọ nguyên, nhưng nếu là không cách nào đột phá, vậy hắn cũng bất quá là ngủ say hai mươi năm.

"Đa tạ!" Kính Thủy chân nhân vẫn là nói cảm tạ.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Tiền bối không cần khách khí với ta!"

Đối với Kính Thủy chân nhân, Dương Chính Sơn vẫn là rất tôn kính, chỉ bằng Kính Thủy chân nhân trước đó chỉ điểm qua hắn, hắn liền nên là Kính Thủy chân nhân luyện chế ra Quy Tức đan.

Đáng tiếc, hắn có thể làm cũng chỉ có những thứ này, cái khác hắn cũng không có cách nào.

Kính Thủy thu liễm phức tạp cảm xúc, trên mặt lại khôi phục ngày xưa tường hòa cùng lạnh nhạt.

"Về sau cái này Vọng Nguyệt sơn liền giao cho ngươi!"

Vọng Nguyệt sơn là Huyễn Nguyệt tông cho Dương Chính Sơn tu luyện đạo tràng, nhưng Vọng Nguyệt sơn trên còn có cái khác Huyễn Nguyệt tông tiên tu, trước đó đều là Kính Thủy chân nhân đang xử lý Vọng Nguyệt sơn sự vụ, mà bây giờ Kính Thủy chân nhân có Quy Tức đan, tất nhiên muốn đi vào trạng thái quy tức, cho nên cái này Vọng Nguyệt sơn trên sự vụ cũng nên giao cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Vẫn là giao cho Liễu Nguyệt đi!"

"Liễu Nguyệt cũng muốn bế quan Trúc Cơ!" Kính Thủy chân nhân nói.

"Vậy liền giao cho Mai Thanh Hải." Dương Chính Sơn lại nói.

Hắn nhưng không có thời gian quản Vọng Nguyệt sơn, liền Linh Nguyên chi địa sự tình hắn đều chẳng muốn quản, chớ đừng nói chi là cái này Vọng Nguyệt sơn.

Kính Thủy chân nhân nghĩ nghĩ, "Thôi được, liền để Thanh Hải trước chấp chưởng Vọng Nguyệt sơn đi! Ta để bọn hắn tới tâm sự đi!"

Liễu Nguyệt là Huyễn Nguyệt tông ngoại trừ Kính Thủy chân nhân bên ngoài, tu vi cao nhất tiên tu, đã có Luyện Khí chín tầng tu vi.

Mà Mai Thanh Hải thì là Kính Thủy chân nhân tằng tôn, năm nay hơn sáu mươi tuổi, có Luyện Khí tám tầng tu vi.

"Cũng tốt!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Kính Thủy chân nhân lấy ra hai đạo đưa tin phù, bóp một cái pháp quyết, Truyền Âm Phù không lửa tự đốt, hóa thành hai đạo linh quang bay đi.

Đưa tin phù là một loại tương đối phổ thông phù lục, nhất giai đưa tin phù có thể tại trong trăm dặm truyền âm, chỉ có thể truyền tống một câu ngắn gọn lời nói.

Ước chừng đi qua một chén trà thời gian, một nam một nữ lần lượt đi tới vách núi.

Nam tử lộ ra tuổi tác lớn một chút, thái dương mang theo một chút tóc trắng, hắn chính là Mai Thanh Hải.

Nữ tử dung nhan tú lệ, mặc một bộ màu xanh nhạt pháp y, cho người ta một loại lãnh diễm cảm giác, nàng chính là Liễu Nguyệt.

"Bái kiến hai vị chân nhân!"

"Ha ha, ngồi đi!" Kính Thủy hiền hoà cười nói.

Dương Chính Sơn lấy ra hai cái chén trà đặt ở trên bàn đá, Mai Thanh Hải lập tức tiến lên châm trà.

"Liễu Nguyệt, ngươi dự định cái gì thời điểm Trúc Cơ?" Kính Thủy hỏi.

Liễu Nguyệt nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Tiếp qua cái một hai năm đi, đến thời điểm khả năng cần hai vị chân nhân hộ pháp!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đến thời điểm sớm nói với ta một tiếng, ta giúp ngươi hộ pháp!"

Trúc Cơ quá trình cần thời gian không hề dài, cũng liền tầm năm ba tháng mà thôi, điểm ấy thời gian hắn vẫn có thể rút ra.

"Đa tạ chân nhân!" Liễu Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Trúc Cơ thường có không có người hỗ trợ hộ pháp khác biệt vẫn là rất lớn, có người hộ pháp, mấu chốt thời điểm là có thể bảo mệnh.

Giống như trước đây Lương Thắng Trạch, nếu không phải Dương Chính Sơn đụng phải, vậy hắn tất nhiên là thân tử đạo tiêu.

Lập tức bốn người hàn huyên trò chuyện Vọng Nguyệt sơn sự tình, Mai Thanh Hải tự nhiên nguyện ý chấp chưởng Vọng Nguyệt sơn, dù là chỉ là đại chưởng một đoạn thời gian, hắn cũng không có cự tuyệt.

Đem Vọng Nguyệt sơn sự tình đơn giản an bài một cái, Dương Chính Sơn liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Quy Tức đan đã luyện thành, tiếp xuống hắn liền nên nghiên cứu một chút Yêu Nguyên đan.

Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng, lấy ra một phần ngọc giản cùng hai sách thẻ tre, đây đều là từ di trận ở bên trong lấy được luyện đan tâm đắc, phía trên đều có liên quan tới Yêu Nguyên đan nội dung.

Yêu Nguyên đan là một loại tương đối đặc thù đan dược, có thể nói mỗi một khỏa Yêu Nguyên đan đều là khác biệt, mà luyện chế Yêu Nguyên đan mấu chốt ngay tại ở như thế nào dựa theo yêu đan thuộc tính cùng phẩm chất chế biến ra thích hợp đan phương.

Cái này cần luyện đan sư đối dược lý dược tính cùng luyện đan thuật lý giải đạt tới một cái phi thường tinh thâm tình trạng.

Dương Chính Sơn một bên tìm hiểu ngọc giản cùng trên thẻ trúc nội dung, một bên xuất ra một viên thổ thuộc tính yêu đan tinh tế cảm giác.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghiên cứu Yêu Nguyên đan luyện chế lúc, Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên hôn sự cũng tiến vào quá trình.

Hai người hôn sự đã không có trở ngại gì, Dương gia cùng Lê gia đều cố ý thúc đẩy việc hôn sự này, mà Huyền Thanh tông lựa chọn không nhìn.

Hôn sự quá trình đi rất nhanh, không đến gần hai tháng liền hoàn thành hôn lễ.

Lê Thiên Thiên lấy Lê gia tiểu nữ thân phận gả vào Dương gia, mặc dù về sau nàng vẫn là Huyền Thanh tông đệ tử, nhưng nàng càng là Dương gia người.

Về phần Dương Cần Đình thoát ly Huyền Thanh tông sự tình, căn bản không có người để ý.

Một cái nội môn đệ tử mà thôi, không đáng Huyền Thanh tông cao tầng vì thế cùng Dương gia thương lượng.

Bởi vậy hiện tại ngươi nói Dương Cần Đình là Huyền Thanh tông đệ tử cũng có thể, nói hắn không phải cũng có thể.

Dương Cần Đình hôn lễ là tại Dương gia trấn làm được, làm được rất là náo nhiệt, ba tông mười một nhà đều có phái người đưa tới hạ lễ, mặc dù chỉ là ý tứ một cái, nhưng tóm lại là phái người tới.

Hôn lễ sau sáng sớm hôm sau, Dương Cần Đình mang theo Lê Thiên Thiên đi tới Dương gia đại viện hậu đường, gặp được trấn thủ Dương gia trấn An Vũ Hành.

"Cần Đình bái kiến an trưởng lão!"

An Vũ Hành tùy ý ngồi trên ghế, cười ha hả nói ra: "Lệnh bài là ở chỗ này, ngươi có thể đi về! Bất quá sau khi trở về, các ngươi coi như không thể tùy ý ra!"

Dương Cần Đình Bích Ngọc lệnh bài đã sớm bị thu hồi, hiện tại hắn đã không cách nào tự do ra vào Linh Nguyên chi địa, hắn muốn trở về, nhất định phải từ An Vũ Hành bên này cầm tới Bích Ngọc lệnh bài mới được.

Về phần về sau, không phải Dương Cần Đình không thể tùy ý ra, mà là Lê Thiên Thiên không thể tùy ý ra vào.

Dù sao Lê Thiên Thiên mới vừa vào cửa, còn không có lấy được Linh Nguyên chi địa tín nhiệm, đây không phải là nhằm vào Lê Thiên Thiên, mà là tất cả di chuyển đến Linh Nguyên chi địa người đều là đãi ngộ như vậy.

Một khi tiến vào Linh Nguyên chi địa, trong thời gian ngắn liền không thể trở ra  chờ triệt để dung nhập Linh Nguyên chi địa, cùng Linh Nguyên chi địa có ràng buộc, mới có thể có cơ hội ly khai Linh Nguyên chi địa.

Trước mắt Tử Vi lâu đối Linh Nguyên chi địa ra vào đem khống phi thường nghiêm ngặt, kỳ thật tuyệt đại đa số người khi tiến vào Linh Nguyên chi địa về sau, liền không có lại rời đi.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa bên ngoài nhân thủ cũng không nhiều, Dương gia trấn bên này có hai trăm tướng sĩ, Bí Vũ vệ bên trong có không đến một trăm người, Thần Mộc đảo cùng Đại An bên kia cũng có mấy chục người, còn lại chính là riêng lẻ vài người, như Dương Kế đạt đến, Dương Thừa An các loại .

Thượng Cổ di trận bên trong không tính ở bên trong.

Dương Cần Đình nhìn về phía Lê Thiên Thiên, nói ra: "Chúng ta minh bạch!"

Trước đó hắn có cùng Lê Thiên Thiên tiết lộ qua một chút Linh Nguyên chi địa sự tình, mặc dù nói rất mơ hồ, nhưng trọng điểm đã nói minh bạch, Lê Thiên Thiên cũng đã đồng ý.

Lúc này Lê Thiên Thiên đối Dương Cần Đình trong miệng nhà rất là hiếu kì, rất muốn đi nhìn xem kia là một cái gì địa phương.

"Vậy liền đi thôi!" An Vũ Hành chỉ chỉ đặt ở bên cạnh lệnh bài.

Dương Cần Đình có chút khom người, nắm Lê Thiên Thiên tay, cầm lấy Bích Ngọc lệnh bài đưa vào chân nguyên, sau một khắc, thân ảnh của hai người liền biến mất.

Lê Thiên Thiên chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, liền xuất hiện tại một tòa bên trong đại điện.

Thanh Kim thạch trúc đài, sơn son trụ lớn khắc quấn nhánh văn, nâng đỡ mái vòm. Mặt đất cạn phù điêu trận pháp, Vi Quang lưu chuyển như chấm nhỏ rơi bàn.

Mười hai chén nhỏ thanh đồng đăng cây điểm trì hai bích, hoa đèn rơi chỗ, quang ảnh tại "Vân Hạc hướng nguyên" bích hoạ bên trên du tẩu, Tiên Hạc vỗ cánh tựa như muốn phá họa mà ra.

Hai hàng thân mặc giáp trụ tướng sĩ đứng tại dưới vách tường, ánh mắt lạnh lẽo xem kĩ lấy nàng.

Lê Thiên Thiên trong lòng khẽ run, lập tức thu hồi dò xét ánh mắt.

Dương Cần Đình nhìn ra nàng khẩn trương, nắm chặt lại tay của nàng, cười nói: "Không có chuyện gì!"

Lê Thiên Thiên gật gật đầu, trong nội tâm nàng vẫn là rất bất an, dù sao nàng ly khai từ tiểu sinh sống tông môn, đi tới một cái hoàn cảnh lạ lẫm, dù là nàng tin tưởng Dương Cần Đình, trong lòng vẫn như cũ sẽ thấp thỏm.

"Cần Đình thiếu gia!"

Lúc này một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân tiến lên đón, cùng Dương Cần Đình chào hỏi.

"Dư lão!" Dương Cần Đình vội vàng thi lễ.

Hắn trong miệng Dư lão không phải người khác, chính là Dư Thông Hải.

Bây giờ Dư Thông Hải là Thiên Lương lâu phó lâu chủ, chấp chưởng một bộ phận quân phòng giữ, ngày thường nhiệm vụ chính là tọa trấn tiếp dẫn đại điện.

"Ha ha, vị này chính là Lê phu nhân đi!"

"Gặp qua Dư lão!" Lê Thiên Thiên cũng đi theo chào.

Dư Thông Hải khẽ vuốt cằm, "Đi trước làm đăng ký, nhận lấy thân phận bài đi!"

Tiếp dẫn đại điện không phải khách sáo địa phương, Dư Thông Hải chỉ là lên tiếng chào, cũng không có nhiều lời.

Dương Cần Đình dẫn Lê Thiên Thiên đi làm đăng ký, dẫn tới thuộc về Lê Thiên Thiên tại Linh Nguyên chi địa thân phận bài, liền cùng thân phận chứng không sai biệt lắm.

Rất nhanh bọn hắn liền đi ra tiếp dẫn đại điện, Dương Cần Đình cho mượn một cỗ Xích Vân mã xe mang theo Lê Thiên Thiên đi tới Linh Hà bờ tây biệt viện bên trong.

Dọc theo con đường này, Lê Thiên Thiên đều đang quan sát cảnh sắc chung quanh.

Thành trì, lầu các, đường đi, dòng sông, còn có ở chỗ này sinh hoạt người.

Nói như thế nào đây?

Chỉ nhìn thành trì quy mô, hiện tại Ngọc Kinh thành còn không bằng Huyền Thanh tông Thanh Ngọc thành, luận kiến trúc, Ngọc Kinh thành kiến trúc cũng coi như không lên đặc biệt hùng vĩ hoa lệ, chỉ là mới xây Thập Nhị lâu hơi hùng vĩ một điểm.

Bất quá Lê Thiên Thiên y nguyên cảm giác thật thoải mái, bởi vì nàng phát hiện người nơi này đều rất nhẹ nhàng, đã không có tông môn nghiêm túc, lại không có Thanh Ngọc thành bận rộn, hết thảy đều lộ ra ngay ngắn trật tự, thư giãn thích ý.

Dương Cần Đình cho nàng giới thiệu bên trong thành kiến trúc, kỳ thật hắn hiện tại đối Ngọc Kinh thành hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ là trên đại thể nói một chút.

Rất nhanh, bọn hắn vượt qua Linh Hà, đi tới biệt viện.

"Cha, mẹ!"

Bọn hắn đi xuống xe ngựa thời điểm, Dương Thừa An cùng Chu Vân Tiên đã đi tới ngoài cửa.

Cô dâu nhập môn, tự nhiên muốn cùng trưởng bối thỉnh an, hai người hôn lễ mặc dù làm được náo nhiệt, nhưng kỳ thật Dương gia người đi tham gia không nhiều, chỉ có Dương Thừa An cùng Chu Vân Tiên hai cái này làm cha mẹ đi lo liệu.

Những người khác không có đi.

Đây cũng không phải cố ý lạnh nhạt Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên, chủ yếu là ra vào Linh Nguyên chi địa, quá không thuận tiện.

Mà lại Linh Nguyên chi địa đối với chuyện cưới gả, cũng không ưa thích tổ chức lớn.

"Con dâu cho cha mẹ thỉnh an!"

"Ha ha, không cần đa lễ, đi thôi, các ngươi tổ phụ tổ mẫu còn ở trong nhà chờ lấy, đừng để bọn hắn chờ lâu!"

Chu Vân Tiên cười ôn hòa lấy kéo Lê Thiên Thiên tay, sau đó mấy người liền tiến vào biệt viện.

Chỗ này biệt viện là Dương Minh Chiêu, Dương Thừa An nhưng không có tư cách ở chỗ này, hắn là cái tiểu bối, chỉ có thể ở tại trước kia Trường Thọ thành bên trong.

Tiến vào biệt viện, đi vào chính đường.

Dương Minh Chiêu cùng Chu thị cũng đã đang chờ.

"Tôn nhi ( tôn tức) cho tổ phụ tổ mẫu thỉnh an!"

Hai người chào, Dương Minh Chiêu nhìn xem Dương Cần Đình, "Tốt tiểu tử, rời nhà hai mươi năm, cuối cùng cho ta lừa gạt trở về một cái cháu dâu, ha ha ~~ "

"Có biết nói chuyện hay không? Cái gì gọi là lừa gạt?" Chu thị có chút bất mãn nhìn xem Dương Minh Chiêu.

Dương Minh Chiêu lười biếng ngồi tại trên ghế bành, tùy ý nói ra: "Không sai biệt lắm ý tứ!"

Những năm này Dương Minh Chiêu tại Linh Nguyên chi địa trôi qua gọi là một cái tiêu sái, trước đó hắn chấp chưởng Chấp Pháp đường, hiện tại hắn chấp chưởng Khai Dương lâu, chủ yếu phụ trách Linh Nguyên chi địa trật tự cùng trị an.

Có thể Linh Nguyên chi địa vẫn luôn trị an tốt đẹp, bởi vậy Chấp Pháp đường cũng chính là cái thanh nhàn nha môn.

Dương Minh Chiêu ngày bình thường không có gì công vụ phải xử lý, hắn cũng không có học tập võ đạo bách nghệ, ngoại trừ tu luyện bên ngoài, cơ hồ không có chuyện để làm.

Thế là hắn liền lên núi đi săn, tại bờ sông câu cá, hay là loay hoay một chút hoa hoa thảo thảo, tháng ngày trôi qua so Dương Chính Sơn còn muốn hài lòng.

"Cha, Cần Đình cùng Thiên Thiên việc cần làm còn không có an bài đây!" Dương Thừa An nhắc nhở.

Hai người tới Linh Nguyên chi địa, tự nhiên muốn tìm việc phải làm làm.

Có kém sự tình chẳng những dẫn tới chức vị bổng lộc, mấu chốt còn có thể học tập tương ứng kỹ nghệ.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa ai trong tay không có điểm tay nghề, cho dù là làm ruộng, đó cũng là Linh Thực phu, không phải phổ thông Nông Phu.

"Yên tâm đi, ta đã sớm cho bọn hắn sắp xếp xong xuôi, hai người bọn họ đều am hiểu trồng trọt linh dược, ta cùng ngươi đại bá nói xong, liền đi kỳ thảo vườn  bên kia không ít thảo dược cần người chiếu cố!" Dương Thừa An nói.

Linh Nguyên chi địa trồng trọt vườn không ít, có dược viên, vườn trà, vườn trái cây, cùng đặc thù linh thụ lâm viên các loại, mỗi một chỗ đều cần có người chăm sóc.

Kỳ thảo vườn tương đối đặc thù, ở trong đó trồng đại lượng dược thảo, rất nhiều đều là Dương Chính Sơn an bài xuống nhiệm vụ.

Đi kỳ thảo vườn trồng trọt thảo dược tự nhiên tính không lên ưu đãi, nhưng cũng là một cái lựa chọn tốt.

Linh dược trồng trọt cũng là một môn việc cần kỹ thuật, đặc biệt là tại Linh Nguyên chi địa, hắn tầm quan trọng không thể so với đan khí phù trận chênh lệch bao nhiêu.

"Chỗ ở của các ngươi cũng sắp xếp xong xuôi, ngay tại kỳ thảo vườn bên cạnh, ta tự mình đi nhìn qua, một tòa hai tiến tiểu viện, rất thích hợp các ngươi đôi này tiểu phu thê ở lại!"Dương Minh Chiêu tự đắc nói.

"Đa tạ tổ phụ!" Dương Cần Đình nói cám ơn.

"Việc nhỏ mà thôi!"

Dương Minh Chiêu đứng dậy, lại nói ra: "Đi thôi, dẫn bọn hắn đi gặp cái khác trưởng bối!"

Cái này một ngày, Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên bề bộn nhiều việc, vội vàng gặp trưởng bối.

Từ Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo bắt đầu, đến Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu các loại, chuyến này đi xuống, trọn vẹn bỏ ra hơn bốn canh giờ.

Nhưng mà cái này còn không chỉ, bọn hắn chỉ là gặp bản gia trưởng bối, còn có ngoại gia trưởng bối.

Chu Vân Tiên xuất thân từ Chu gia, bọn hắn tự nhiên muốn đi Chu gia nhận người một chút, còn có Khương gia, Lương gia các loại.

Còn lại chính là cùng Dương Cần Đình cùng thế hệ huynh đệ tỷ muội, kia liền càng nhiều, bất quá những này bọn hắn ngày sau có thể chậm rãi nhận môn.

Kỳ thảo viên ngoại trong tiểu viện.

Lê Thiên Thiên nhìn xem chỉnh tề sân nhỏ, mặt mũi tràn đầy đều là nụ cười hạnh phúc.

"Làm sao vậy, cao hứng như vậy!" Dương Cần Đình từ phía sau ôm lấy bờ eo của nàng, hỏi.

"Hì hì, nơi này so ta tưởng tượng còn tốt hơn!" Lê Thiên Thiên nói.

"Được không? Chỗ nào tốt? Không đều không khác mấy sao?" Dương Cần Đình có chút không hiểu.

Lê Thiên Thiên nhìn qua cách đó không xa kỳ thảo vườn, "Đương nhiên không đồng dạng, nơi này càng an bình!"

Mặc dù nàng đi vào Linh Nguyên chi địa chỉ có mấy ngày thời gian, nhưng nàng đã cảm nhận được nơi này an bình bầu không khí.

Vô luận là Lê gia vẫn là Huyền Thanh tông, đều không có dạng này an bình.

Lê gia nội bộ, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, nàng cảm giác không chịu được nửa điểm ôn nhu, cho dù là anh em ruột của nàng, nàng đều có thể cảm nhận được ngăn cách.

Huyền Thanh tông bên trong thì càng đừng nói nữa, có thể bị nàng coi là bằng hữu cũng liền Bạch Y Y một người mà thôi.

So sánh dưới, Linh Nguyên chi địa tràn đầy làm người an tâm yên tĩnh.

Mặc dù mọi người cũng có cạnh tranh, nhưng cạnh tranh cũng không mãnh liệt, toàn bộ Linh Nguyên chi địa giống như là một cái to lớn đại gia đình, tuyệt đại đa số người đối những người khác cùng sự tình đều là ôm thiện ý.

Đương nhiên, cá biệt bại hoại cũng là tồn tại, chỉ là mấy cái kia bại hoại không cách nào ảnh hưởng hoàn cảnh lớn..