Chương 866: Huyết Trì chấp sự, lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc

Chương 866: Huyết Trì chấp sự, lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc

Thời gian như mặt nước trôi qua, trong nháy mắt lại là ba năm.

Linh Tuyền sơn bãi biệt viện bên trong, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, quanh thân ánh sáng xanh quanh quẩn, tựa như gợn sóng dập dờn, một đợt thắng qua một đợt.

Hắn đan điền khí hải bên trong thể lỏng pháp lực trải qua những năm này khuếch trương tăng lên về sau, bây giờ đã đạt tới phi thường hùng hậu tình trạng, cự ly Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh chỉ còn lại cách nhau một đường.

Ngay tại hắn tu luyện thời điểm, hắn đột nhiên lần nữa cảm ứng được chính mình Hồn Nha bị bóp nát, hơi cảm giác một cái, hắn liền phát hiện vẫn là Huyền Chân đang triệu hoán hắn.

Pháp lực hoàn thành một cái đại chu thiên vận chuyển, Dương Chính Sơn ý thức lập tức bắn ra đến Hồn Nha phía trên.

Vẫn là cái kia mờ tối sơn động, vẫn là cái kia mặc đạo bào lão đạo.

"Có việc?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, có việc, hơn nữa còn là đại sự!" Huyền Chân vẻ mặt nghiêm túc nói.

"Cái đại sự gì? Chẳng lẽ Mạc Huyền Vũ chuẩn bị đối Liên Tâm cốc động thủ?"

Mạc Huyền Vũ đi vào Liên Tâm cốc không sai biệt lắm có thời gian mười năm, mười năm này hắn vẫn luôn đang bố trí Âm Sát Huyết Sát đại trận, đến bây giờ Âm Sát Huyết Sát đại trận đã hoàn thành, hắn không sai biệt lắm cũng nên có hành động.

Nhưng mà Huyền Chân lại phủ định Dương Chính Sơn phỏng đoán, "Không phải, là lại xuất hiện một vị Huyết Trì chấp sự!"

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn có chút không minh bạch.

"Mạc Huyền Vũ là Âm Quỷ ti Huyết Trì chấp sự, mà ở chỗ này ngoại trừ Mạc Huyền Vũ bên ngoài, còn có một vị Huyết Trì chấp sự, mà lại vị này Huyết Trì chấp sự tựa hồ nắm giữ lấy không nhỏ lực lượng!" Huyền Chân giải thích nói.

Dương Chính Sơn nao nao, hiện tại hắn đối Vô Thường Quỷ tông hiểu rõ nhiều rất nhiều, Vô Thường Quỷ tông tại Vạn Hoa sơn mạch đông bộ, phạm vi thế lực chủ yếu tập trung ở Vạn Hoa vực trung ương khu vực, là một cái cực kì cường đại tông môn thế lực.

Cái gọi là Âm Quỷ ti chỉ là Vô Thường Quỷ tông khống Hồn Điện dưới trướng một cái cơ cấu, nhiệm vụ chủ yếu chính là bồi dưỡng âm binh cùng máu khôi, mà Mạc Huyền Vũ dạng này Huyết Trì chấp sự tại Vô Thường Quỷ tông chỉ là bên trong tầng dưới mà thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Âm Quỷ ti khẳng định còn có cái khác Huyết Trì chấp sự, mà lại đoán chừng số lượng còn không ít.

Bất quá Vạn Hoa sơn mạch phía tây cũng không phải là Vô Thường Quỷ tông phạm vi thế lực, bọn hắn trước kia cơ hồ chưa hề phái người tới qua Vân Tiêu sơn mạch phụ cận, vì sao gần nhất liên tiếp phái người tới?

"Nói rõ chi tiết nói!" Dương Chính Sơn nói.

"Ngay tại hôm qua, một cái gọi trương mạt Trúc Cơ tu sĩ tìm tới cửa, Mạc Huyền Vũ tự mình đi nghênh đón, cái này trương mạt có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, đồng thời bên cạnh hắn còn đi theo bốn vị Trúc Cơ âm binh."

"Từ Mạc Huyền Vũ trên thái độ đến xem, hắn hẳn là rất kiêng kị trương mạt, bất quá hắn đối trương mạt cũng rất là bất mãn, tại trương mạt ly khai về sau, Mạc Huyền Vũ sắc mặt một mực rất khó coi!"

"Bọn hắn cụ thể nói chuyện cái gì, ta không phải rất rõ ràng, nhưng ta đoán chừng bọn hắn khẳng định sẽ có đại động tác!"

Huyền Chân nói.

Cái này đều không cần đoán, lấy Âm Quỷ ti nước tiểu tính, phàm là có bọn hắn ẩn hiện địa phương, tất nhiên sẽ có một tòa Âm Sát Huyết Sát đại trận, có một tòa Huyết Trì cùng một khối Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Đây là bọn hắn tiêu chuẩn thấp nhất, cũng là bọn hắn luyện chế âm binh cùng máu khôi thủ đoạn.

Một cái Mạc Huyền Vũ còn chưa đủ, hiện tại lại tới một cái trương mạt.

Cái này thật đúng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Dương Chính Sơn trong lòng đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác cấp bách.

Trương mạt cũng tốt, Mạc Huyền Vũ cũng được, mục đích của bọn hắn khẳng định đều là luyện chế âm binh cùng máu khôi.

Mà luyện chế âm binh cùng máu khôi cần gì?

Kim Thân cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ.

Hai cái này gia hỏa chính là mầm tai vạ a!

"Ai, xem ra Vân Tiêu sơn mạch chung quanh về sau sợ là khó mà yên tĩnh!" Dương Chính Sơn thở dài nói.

Một cái Mạc Huyền Vũ còn tốt, Dương Chính Sơn liền xem như đánh không lại cũng có thể cẩn thận đọ sức một hai, có thể lại thêm một cái trương mạt, kia Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể đi trốn.

Về phần nói liên hợp cái khác thế lực đối phó Mạc Huyền Vũ cùng trương mạt, đó cũng là rất khó, tối thiểu nhất Dương Chính Sơn là làm không được.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa không có khả năng bại lộ ở trước mặt người đời, mà một cái che giấu thế lực cũng rất khó lấy được thế lực khác tín nhiệm.

Giống như Huyễn Nguyệt tông, Huyễn Nguyệt tông mặc dù rất nguyện ý cùng Dương gia hợp tác, nhưng đối Dương gia từ đầu tới cuối duy trì lấy nhất định lòng cảnh giác.

"Ta tìm tới thoát khỏi huyết ngọc khống chế biện pháp!" Huyền Chân đột nhiên nói.

Hắn không quan tâm cái khác, hắn chỉ muốn giải trừ huyết ngọc đối chính hắn khống chế.

"Biện pháp gì?"

"Ngươi đến luyện hóa huyết ngọc!"

Dương Chính Sơn có loại nghĩ mắt trợn trắng xúc động, "Mạc Huyền Vũ sẽ không đem huyết ngọc cho ta."

"Nhưng ngươi có thể đem huyết ngọc trộm đi, ta có thể đem Hồn Nha đưa đến Huyết Trì bên trong, ngươi không phải có thể thông qua Hồn Nha thu lấy đồ vật sao? Trực tiếp sẽ tại bên trong huyết trì đem huyết ngọc lấy đi là được!"Huyền Chân đạo.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Còn có thể dạng này?"

"Trước đó ta làm không được, bất quá bây giờ ta có thể khống chế đại trận một bộ phận, có thể đem Hồn Nha đưa vào bên trong huyết trì!" Huyền Chân đạo.

Hắn đi theo Mạc Huyền Vũ đã có hơn ba mươi năm, Mạc Huyền Vũ đối với hắn cũng có một chút tín nhiệm, đặc biệt là hiện tại Mạc Huyền Vũ hiện tại thiếu khuyết nhân thủ, không thể không khiến hắn giúp làm rất nhiều chuyện.

Bởi vậy hắn hiện tại mới có thể có đến Âm Sát Huyết Sát đại trận một bộ phận quyền hạn.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, kỳ thật hắn vẫn là hi vọng Huyền Chân đi theo Mạc Huyền Vũ bên người, bởi vì dạng này hắn có thể từ Huyền Chân trong miệng đạt được rất nhiều Mạc Huyền Vũ cùng Vô Thường Quỷ tông tình báo.

Một khi đã mất đi Huyền Chân cái này nội ứng, vậy hắn cũng đừng nghĩ lại nắm giữ Mạc Huyền Vũ hành tung cùng động tĩnh.

Bất quá đối với Huyền Chân tới nói, thoát khỏi Mạc Huyền Vũ khống chế mới là chuyện trọng yếu nhất, mà lại thụ huyết ngọc khống chế việc quan hệ Huyền Chân mạng già cùng tự do.

"Vậy liền thử một lần!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn đã đáp ứng muốn giúp Huyền Chân thoát khỏi huyết ngọc khống chế, bây giờ đều đi qua mười năm, nếu là lại mang xuống, xác thực không thích hợp.

Mà lại bây giờ còn thêm một cái trương mạt, Huyền Chân tiếp tục lưu lại Mạc Huyền Vũ bên người, khả năng cũng sẽ có nguy hiểm.

Không thể khống nhân tố quá nhiều, vẫn là mau chóng giúp Huyền Chân thoát khỏi huyết ngọc khống chế tương đối tốt.

"Hiện tại liền có thể nếm thử, Mạc Huyền Vũ đi ra!" Huyền Chân trên mặt lộ ra thần sắc cao hứng.

Cái này gia hỏa đã sớm nghĩ kỹ, hắn đem Dương Chính Sơn tìm đến chính là muốn cho Dương Chính Sơn thoát khỏi huyết ngọc khống chế.

"Đừng vội! Ta muốn trước xác định Huyết Trì có thể hay không đối ta gặp nguy hiểm!"

Huyết Trì chẳng những có thể đem võ giả luyện chế thành máu khôi, còn có thể đem Trúc Cơ tu sĩ luyện chế thành âm binh, mà luyện chế thành âm binh phương thức chính là dùng huyết ngọc khống chế thần hồn.

Hồn Nha chính là Dương Chính Sơn lực lượng thần hồn biến thành, kia Hồn Nha tiến vào Huyết Trì có thể hay không để huyết ngọc cũng đối Dương Chính Sơn thần hồn hình thành cấm chế.

Dương Chính Sơn cẩn thận suy nghĩ một cái, cảm thấy nghĩ tại hắn thần hồn trên gieo xuống cấm chế tựa hồ có chút khó, bởi vì hắn thần hồn cùng động thiên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau.

Kia Vạn Quỷ Huyết Ngọc lợi hại hơn nữa, còn có thể lợi hại qua động thiên hạch tâm?

"Ngươi cầm cái này, nếu như có thể thành công, ngươi liền hướng nơi này phương pháp nhập lực, nếu như thất bại, ta đang suy nghĩ biện pháp khác!" Dương Chính Sơn đem một khối Bích Ngọc lệnh bài giao cho Huyền Chân.

"Đây là cái gì?"

"Đến thời điểm ngươi liền biết rõ!"

Dương Chính Sơn không có giải thích, chỉ là hàm hồ nói.

Đối với Huyền Chân, Dương Chính Sơn trong lòng cũng là có mấy phần cảnh giác, một là bởi vì hắn cùng Huyền Chân giao tình không có sâu đến cùng chung hoạn nạn tình trạng, không giống hắn cùng An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không bọn người như vậy.

Hai là bởi vì Huyền Chân tính cách có chút quái đản, một chút cũng không có thân là đạo sĩ công chính bình thản. Mà lại cái này lão gia hỏa tâm tư rất nặng, Dương Chính Sơn không thể không phòng.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn đối Huyền Chân cũng là có chút tín nhiệm, chỉ là tín nhiệm trình độ còn có cần nghiên cứu thêm nghiệm.

Nếu như việc này có thể thành, kia Huyền Chân như thế nào từ nơi này thoát thân cũng là một vấn đề.

Để hắn trực tiếp tiến vào Linh Nguyên chi địa không thể nghi ngờ là thuận tiện nhất.

Mà chỉ cần Huyền Chân tiến vào Linh Nguyên chi địa, đây còn không phải là mặc hắn nhào nặn.

Đến thời điểm để Huyền Chân tại Linh Nguyên chi địa ở lại một thời gian, làm sâu sắc một cái ràng buộc cùng tình cảm, về sau mọi người chính là cùng một cái đội hình chiến hữu.

Huyền Chân cũng không có để ý những này, thu hồi Bích Ngọc lệnh bài về sau, hắn liền mang theo Hồn Nha đi ra sơn động.

Trong Huyết Trì Vạn Quỷ Huyết Ngọc nhất định phải để ngoại nhân đi lấy mới được, chính hắn là không cách nào lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, bởi vì hắn thần hồn bên trong có Vạn Quỷ Huyết Ngọc cấm chế, một khi tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc liền sẽ cảm nhận được đến từ huyết ngọc cấm chế đau đớn.

Đây cũng là Mạc Huyền Vũ dám để cho hắn khống chế một bộ phận đại trận nguyên nhân, bởi vì Mạc Huyền Vũ căn bản không sợ hắn lấy đi huyết ngọc.

Tiếp theo cái này lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc người tiến vào Huyết Trì sau còn sẽ không chịu ảnh hưởng, những người khác khẳng định không được, nhưng phàm là nhập thể tiến vào Huyết Trì, đều sẽ lọt vào Huyết Trì ăn mòn, trừ khi có Âm Quỷ ti bí pháp.

Cho nên Huyền Chân mới nghĩ đến để Hồn Nha tiến vào Huyết Trì, Hồn Nha là lực lượng thần hồn, sẽ không bị Huyết Trì ăn mòn, mà Dương Chính Sơn có thể thông qua Hồn Nha lấy đi Huyết Trì huyết ngọc, như thế mới có thể tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Âm trầm trong sơn động lóe ra đỏ như máu Lưu Quang, nhìn phá lệ tà dị, mà ở trong đó ngoại trừ Mạc Huyền Vũ bên ngoài, còn có những người khác.

Dương Chính Sơn thông qua Hồn Nha cảm giác nhạy cảm phát hiện Mạc Huyền Vũ lại luyện chế ra không ít máu khôi, hẳn là mười năm này hắn thuận tay luyện chế.

Huyền Chân ở chỗ này địa vị rất cao, chỉ là một câu liền đem người chung quanh đuổi đi.

Rất nhanh, âm trầm trong sơn động chỉ còn lại Huyền Chân một người.

Huyền Chân đi vào Huyết Trì phụ cận, Dương Chính Sơn thấy được càng thêm âm trầm tà dị cảnh tượng.

Mấy trăm trượng Huyết Trì cuồn cuộn đậm đặc huyết tương, mặt ngoài nổi một nửa bạch cốt cùng biến thành màu đen tàn chi, bọt khí vỡ tan âm thanh hòa với xiềng xích kéo tranh minh.

Ao tâm đứng sừng sững ba cây bạch cốt trụ lớn, nối thẳng nọc sơn động, trụ lớn phía trên treo thanh đồng ngọn đèn, bốc lên lấy khói đen.

Mà bên hồ bơi còn có một tòa khắc đầy xoắn ốc phù văn bệ đá đen bên trên, mười hai có đủ khoét đi trái tim thi hài quỳ thành vòng tròn, lồng ngực cắm móc câu xích sắt, một chỗ khác không có vào đáy ao.

Pháp trận trong ương lơ lửng nửa cuốn cháy đen sách cổ, mỗi đạo vết rách đều chảy ra tinh hồng sương mù, trong sương mù mơ hồ hiển hiện răng nanh giao thoa mặt quỷ.

"Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm kia nửa cuốn cháy đen sách cổ hỏi.

"Âm Sát Huyết Sát đại trận hạch tâm, cụ thể là cái gì, ta cũng không rõ ràng, có thể là một kiện pháp bảo!"

"Vạn Quỷ Huyết Ngọc ngay tại Huyết Trì dưới đáy, tại kia ba cây bạch cốt trụ lớn trung ương! Ngươi muốn chui vào trong đó mới được!"

Dương Chính Sơn nhìn xem đậm đặc huyết tương, cảm giác trong lòng một trận khó chịu.

Hắn cái gì máu tanh tràng diện chưa thấy qua, thế nhưng là trước mắt tràng diện vẫn là để hắn cảm thấy buồn nôn.

"Ta thử trước một chút!"

Hắn khống chế Hồn Nha đi vào Huyết Trì biên giới, duỗi ra móng vuốt thử một cái, cũng không có phát đương nhiệm có gì khác dạng về sau, hắn lại khống chế Hồn Nha chậm rãi tiến vào Huyết Trì bên trong.

Đậm đặc huyết tương rất nhanh liền đem Hồn Nha che mất, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy trước mắt một mảnh màu đỏ sậm, rốt cuộc không nhìn thấy những cảnh tượng khác.

Cũng may Hồn Nha không chỉ có thể dùng con mắt quan sát, còn có thể để Dương Chính Sơn sử dụng một bộ phận linh thức, chỉ là linh thức phạm vi nhận lấy hạn chế.

Linh thức đắm chìm trong Huyết Trì bên trong, Dương Chính Sơn lập tức cảm nhận được một cỗ tà dị lực lượng ngay tại ăn mòn hắn linh thức.

Mặc dù ăn mòn tốc độ rất chậm, nhưng hắn vẫn là phát hiện.

Cái loại cảm giác này thật giống như thân ở ngàn vạn âm hồn bên trong, chung quanh đều là quỷ khóc thần hào.

Bất quá loại này ăn mòn đối với hắn ảnh hưởng không phải rất lớn.

Hắn khống chế Hồn Nha đầu tiên là bay ra Huyết Trì, sau đó hướng phía ở giữa ao máu bạch cốt trụ lớn bay đi.

Khi tiến vào ba cây bạch cốt trụ lớn trung ương lúc, hắn lần nữa tiến vào Huyết Trì bên trong.

Đậm đặc huyết tương bao vây lấy Hồn Nha, để Dương Chính Sơn cảm giác phi thường khó chịu, hắn bằng nhanh nhất tốc độ xâm nhập Huyết Trì dưới đáy.

Đại khái xâm nhập hơn mười trượng, hắn liền cảm giác được một cỗ càng thêm tà dị khí tức.

Không chần chờ, Dương Chính Sơn trực tiếp hướng phía kia cỗ tà dị khí tức bơi đi.

Một khối nắm đấm lớn nhỏ, như là trái tim màu đỏ tinh thạch hiện ra tại hắn linh thức bên trong.

Dương Chính Sơn hơi quan sát một cái, thấy không có gì nguy hiểm về sau, hắn lúc này mới mở ra động thiên thông đạo, bất quá hắn cũng không có đưa tay đi đụng vào huyết ngọc, mà là sử dụng Tố Tâm Thủ một nháy mắt đem huyết ngọc đưa vào Linh Nguyên chi địa.

Ngay tại hắn lấy đi huyết ngọc trong nháy mắt, Huyết Trì đột nhiên trở nên mãnh liệt bắt đầu.

Huyết Trì phảng phất có được ý thức, hóa thành mũi tên hướng phía Hồn Nha mãnh liệt mà tới.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy ý thức có chút nhói nhói, không nói hai lời liền đem ý thức từ trên thân Hồn Nha thu hồi lại.

Linh Nguyên chi địa bắc bộ, hơi có vẻ hoang vu trong núi rừng, Dương Chính Sơn âm trầm nhìn xem trước mặt phát ra yêu dị hồng mang Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Màu máu vầng sáng lưu chuyển, trong lúc mơ hồ tựa hồ có từng đạo xấu xí hồn phách ở trong đó giãy dụa.

Cùng lúc đó, tà dị lại âm lãnh khí tức hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, chung quanh cỏ cây tại khí tức khuếch tán trong nháy mắt nát rữa, liền liền núi đá cũng nhiều mấy phần đỏ thắm chi sắc.

"Mẹ nó, đây là cái quỷ gì đồ vật!"

Tại Dương Chính Sơn quan sát dưới, cái này Vạn Quỷ Huyết Ngọc liền phảng phất hóa thành một mảnh Huyết Trì, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn, ăn mòn chung quanh cỏ cây núi đá, để cỏ cây cùng núi đá đều nhiễm lên một tầng huyết sát chi khí.

"Kim Ô! Cho ta đốt nó!"

Dương Chính Sơn trực tiếp đem Kim Ô lò bát quái triệu hoán tới, Kim Ô nhìn xem huyết ngọc, kinh ngạc nói ra: "A, đây là nuốt linh huyết ngọc! Bất quá tựa hồ bị huyết sát chi khí xâm nhiễm!"

"Ngươi biết cái này đồ vật quỷ, có thể hay không đưa nó cho ta hủy?" Dương Chính Sơn nói.

"Nhận biết, nuốt linh huyết ngọc là nhị giai thượng phẩm linh tài, có thể dùng đến luyện chế thuần huyết đan, còn có thể dùng để luyện khí! Là một loại phi thường khó được linh tài! Chủ nhân, hủy có phải hay không thật là đáng tiếc!" Kim Ô nói.

"Không hủy còn có thể làm sao? Nó tại phóng thích huyết sát chi khí!" Dương Chính Sơn nói.

"Ném tới lò bên trong đem huyết sát chi khí luyện rơi là được rồi, đến thời điểm còn lại nuốt linh huyết ngọc còn có thể dùng để luyện khí!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Còn có thể dạng này?"

"Đương nhiên có thể, Thái Dương Chân Hỏa có thể luyện rơi huyết sát chi khí!" Kim Ô tự đắc nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, không nói hai lời, trực tiếp đem cái này huyết ngọc ném vào Kim Ô lò bát quái bên trong.

"Đến một ngụm Chân Hỏa!"

Kim Ô dát dát kêu một tiếng, lập tức liền phun ra một đạo Thái Dương Chân Hỏa.

Ngọn lửa màu vàng tại lò bát quái đáy cháy hừng hực, trong lò huyết ngọc thế nào, Dương Chính Sơn còn không biết rõ, nhưng chung quanh huyết sát chi khí lại quét sạch sành sanh.

Dương Chính Sơn gặp đây, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi, hắn thật đúng là sợ cái đồ chơi này đem Linh Nguyên chi địa cho ô nhiễm.

"Chủ nhân, muốn luyện rơi trong đó huyết sát chi khí, đại khái cần ba ngày thời gian, ách, còn cần ba vạn khối linh thạch!" Kim Ô nói.

"Không cần ta làm cái khác?"

"Cũng không cần! Cái này lại không phải luyện đan, chỉ cần khống hỏa là được." Kim Ô nghiêng đầu nghĩ nghĩ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy được, cho ngươi linh thạch, ngươi trước luyện lấy đi!"

Hắn cũng sẽ không xử lý cái đồ chơi này, dứt khoát trực tiếp giao cho Kim Ô.

Kim Ô vẫn là rất đáng tin cậy, phàm là giao cho nó sống, chưa hề đi ra vấn đề.

Sau đó, hắn trực tiếp đem Kim Ô ném vào trống trải trên núi, ngược lại lần theo Huyền Chân trong tay Bích Ngọc lệnh bài ly khai..