Chương 867: Ngươi liền không hâm mộ ta có được một tòa động thiên?

Chương 867: Ngươi liền không hâm mộ ta có được một tòa động thiên?

Trong sơn động.

Huyền Chân nhìn qua mãnh liệt Huyết Trì, trong mắt có mấy phần thấp thỏm cùng lo lắng.

Lúc này Huyết Trì thật giống như phát cuồng hung thú, nhấc lên từng đạo sóng máu hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, tà dị khí tức như là thực chất đồng dạng tràn ngập tại rộng lớn trong sơn động, liền trúng liền ở giữa bạch cốt trụ lớn đều phát ra tới kẹt kẹt tiếng vang, phảng phất có cái gì đồ vật muốn sống đến đây.

Huyền Chân không cảm ứng được Vạn Quỷ Huyết Ngọc, cho nên hắn cũng không rõ ràng bên trong huyết trì tình huống, chỉ có thể nhìn thấy trước mắt mãnh liệt cảnh tượng, cái này khiến hắn vạn phần lo lắng.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại bên cạnh hắn, đem hắn giật nảy mình.

Ai

"Là ta!" Dương Chính Sơn trầm giọng nói.

Huyền Chân đánh giá Dương Chính Sơn, đây là hắn cùng Dương Chính Sơn liên hệ với về sau lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn.

Lần trước tại Vân Uyên cốc mặc dù hắn cũng nhìn được Dương Chính Sơn, nhưng này lúc Dương Chính Sơn mặc một thân Hắc Bào, còn che đậy khuôn mặt, cho nên hắn cũng không nhìn thấy Dương Chính Sơn dung mạo.

Mà lúc này Dương Chính Sơn thân mặc một bộ Thanh Tùng pháp y, đầu đội ngọc quan, khuôn mặt Phương Chính lại hồng nhuận, rất có vài phần tiên phong đạo cốt phong phạm.

"Ngươi ngược lại là so bần đạo còn giống đạo sĩ!" Huyền Chân nhả rãnh nói.

"Ha ha, tại hạ hiện tại cũng là chân nhân!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Chân nhân không thể nghi ngờ là Đạo giáo xưng hô, nhưng tại Tu Tiên giới, chỉ cần tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ liền có thể được xưng là chân nhân, cũng mặc kệ ngươi có phải hay không thờ phụng Đạo giáo.

"Đi thôi, nơi đây không phải nơi ở lâu!" Dương Chính Sơn nói.

"Các loại, ngươi đi xử lý những cái kia tạp ngư, bần đạo đi lấy chút đồ vật!" Huyền Chân gặp Dương Chính Sơn xuất hiện, liền minh bạch Dương Chính Sơn đã thành công, lúc này hắn cũng không nóng nảy, thân hình như đồng du cá đồng dạng chui vào cách đó không xa động thất bên trong.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không lưu thủ, linh thức buông ra, thân hình lấp lóe ở giữa thu hoạch cái này từng đầu tính mạng.

Nơi này còn có rất nhiều máu khôi, những này máu khôi thực lực cũng còn không đến Kim Thân cảnh, hẳn là Mạc Huyền Vũ lấy được làm việc vặt.

Dương Chính Sơn đối phó bọn hắn như là chém dưa thái rau, mấy hơi thở liền đem những này máu khôi giết cái bảy tám phần.

Về phần những này máu khôi có hay không oan uổng, kỳ thật đã không có ý nghĩa.

Bởi vì máu khôi đã không phải là người sống, bọn hắn đã bị Mạc Huyền Vũ luyện chế thành huyết thi khôi lỗi, chỉ là bảo lưu lấy khi còn sống ý thức cùng trí tuệ mà thôi.

Sau một lát, Dương Chính Sơn lần nữa trở lại Huyết Trì bên cạnh, bên trong huyết trì vẫn như cũ là sóng máu mãnh liệt, âm hồn ngập trời, phảng phất có vô số Quỷ Quái bị vây ở Huyết Trì bên trong, muốn từ cái này trong Huyết Trì tránh thoát.

Dương Chính Sơn gặp đây, nhíu mày.

Huyền Chân cũng quay về rồi, hắn không có để ý Dương Chính Sơn, mà là phi thân tiến lên, thẳng đến kia cháy đen sách cổ mà đi.

"Ngươi muốn làm gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đem những này đồ vật mang đi, tỉnh Mạc Huyền Vũ lại dùng những này đồ vật hại người!" Huyền Chân giải thích một câu, trực tiếp đưa tay đem sách cổ thu nhập trong túi trữ vật.

Thế nhưng là hắn vẫn không có dừng lại, thế mà chạy tới kia ba cây bạch cốt trụ lớn bên cạnh, muốn đem cái này bạch cốt trụ lớn cũng thu được trong túi trữ vật.

"Ngươi đến, ta túi trữ vật không bỏ xuống được!"

Huyền Chân thử một cái, phát hiện túi trữ vật căn bản không bỏ xuống được cái đồ chơi này, chỉ có thể nói với Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, cũng phi thân tiến lên, vung tay lên một cái, trực tiếp đem bạch cốt trụ lớn ném tới Linh Nguyên chi địa bắc bộ khu vực.

Cái đồ chơi này cũng là tà dị vô cùng, hắn kỳ thật không muốn động cái đồ chơi này, bất quá Huyền Chân nói không sai, lưu tại nơi này, sẽ chỉ làm Mạc Huyền Vũ tiếp tục lợi dụng cái đồ chơi này hại người, còn không bằng trước ném tới Linh Nguyên chi địa, ngày sau tại xử lý những này đồ vật.

Ba cây bạch cốt trụ lớn biến mất, trong sơn động đột nhiên nhớ tới một trận trầm muộn tiếng ầm ầm.

"Này sơn động muốn sụp!" Dương Chính Sơn đi vào Huyền Chân bên cạnh, nắm lấy Huyền Chân liền biến mất.

Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn hắn liền xuất hiện tại Linh Nguyên chi địa bắc bộ hoang vu trên ngọn núi.

Huyền Chân đối loại này đột nhiên thay cái địa phương phương thức cảm thấy có chút mơ hồ.

"Đây là nơi nào!"

Hắn nhìn xem chung quanh núi rừng, lại nhìn xem cách đó không xa đang thiêu đốt lấy kim sắc hỏa diễm đan lô.

"Địa bàn của ta, Linh Nguyên chi địa!" Dương Chính Sơn cười nhạt nói.

"Linh Nguyên chi địa?" Huyền Chân như có điều suy nghĩ, "Đây chính là ngươi vẫn giấu kín bí mật?"

Hắn đối Dương Chính Sơn bí mật từng có suy đoán, mà lại những suy đoán này xuất hiện tại thật lâu trước đó.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn vẫn là Đại Vinh Tĩnh An Hầu, hắn liền hoài nghi tới Dương Chính Sơn trong tay có bảo vật gì.

Bởi vì kia thời điểm Dương Chính Sơn lấy ra không ít tốt đồ vật, như rượu, lá trà, Ong vương mật các loại.

Bất quá khi đó hắn không có truy đến cùng ý nghĩ, bởi vì không cần thiết, dù sao kia thời điểm hắn đã là Đại Vinh mạnh nhất kia một nhóm nhỏ người, Dương Chính Sơn trong tay tốt đồ vật với hắn mà nói, nhiều lắm thì hiếm lạ, cũng không phải là hắn khát vọng đồ vật.

"Ừm, Linh Nguyên chi địa, ngươi có thể coi là động thiên, động thiên ngươi biết rõ đi!" Dương Chính Sơn thuận miệng nói.

"Nghe nói qua, nghe nói động thiên chính là một cái tiểu thế giới!"

"Không kém bao nhiêu đâu, toà này động thiên chính là ta!" Dương Chính Sơn cẩn thận quan sát đến Huyền Chân thần sắc.

Nhưng mà Huyền Chân biểu hiện để hắn cảm thấy thật bất ngờ.

Huyền Chân cũng không có bởi vì biết rõ Dương Chính Sơn có được một tòa động thiên lộ ra bất luận cái gì hâm mộ ghen tỵ cảm xúc, phản ứng vô cùng bình thản, phảng phất Dương Chính Sơn có không phải một tòa động thiên, mà là một kiện rất bình thường đồ vật đồng dạng.

"Ngươi liền không hâm mộ ta có được một tòa động thiên?" Dương Chính Sơn đều bị phản ứng của hắn khiến cho có chút không tự tin.

Huyền Chân liếc mắt, "Có cái gì thật hâm mộ!"

"Không đáng hâm mộ sao?"

"Đáng giá hâm mộ sao?"

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Huyền Chân vuốt vuốt chòm râu, hỏi: "Động thiên có thể tăng lên tu vi sao?"

Dương Chính Sơn sững sờ, "Không thể trực tiếp tăng lên, nhưng có thể bồi dưỡng ra rất nhiều linh vật!"

"Cái kia có thể để ngươi thành tiên thành thần sao?"

"Tự nhiên không thể."

"Cái kia có thể để ngươi trường sinh bất tử sao?"

"Cũng không thể!"

Hắn thần hồn dung nhập Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm, cái này có thể cam đoan hắn thần hồn có thể cùng Linh Nguyên chi địa đồng hưu tổng thích, chỉ cần Linh Nguyên chi địa không hủy diệt, hắn thần hồn liền sẽ không diệt vong.

Thế nhưng là thần hồn Bất Diệt cùng trường sinh bất tử là không đồng dạng, trường sinh bất tử là thần hồn cùng nhục thân đều tại, thần hồn Bất Diệt chỉ còn lại thần hồn, cả hai vẫn là có khác biệt rất lớn.

"Vậy ta hâm mộ cái gì? Hâm mộ ngươi có một mảng lớn rộng lớn linh điền? Vẫn là hâm mộ ngươi có rất nhiều linh dược linh quả?" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn ngẫm lại, phát hiện Huyền Chân ý nghĩ tựa hồ một chút cũng không có sai.

Động thiên là cho hắn mang đến rất nhiều có ích, để hắn có thể càng thêm tuỳ tiện thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, cũng để cho hắn có được một chỗ an toàn hơi thở thân chi địa.

Nhưng muốn nói động thiên có bao nhiêu nghịch thiên, vậy cũng không về phần, bởi vì động thiên bản thân đối tu luyện cũng không có trực tiếp hiệu quả.

Đương nhiên, đây không phải là nói động thiên không tốt, vừa vặn tương phản, Dương Chính Sơn bây giờ có thành tựu như thế này, toàn bộ nhờ động thiên mang tới chỗ tốt.

"Ta còn sợ ngươi sẽ trông mà thèm ta động thiên!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Trông mà thèm cái rắm, bần đạo hiện tại chỉ muốn giết chết Mạc Huyền Vũ, về phần cái khác, hừ hừ, bần đạo cũng là có cơ duyên!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn hứng thú, "Ngươi có cái gì cơ duyên?"

"Kia Vạn Quỷ Huyết Ngọc đâu?" Huyền Chân không có trả lời, mà là hỏi.

"Uy, ta thế nhưng là đem bí mật của ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không thể đối ta che giấu!" Dương Chính Sơn không muốn.

Huyền Chân liếc mắt, nói ra: "Bần đạo cơ duyên chính là Vạn Quỷ Huyết Ngọc, cùng cái này quyển tàn quyển!"

"A ~ dạng này a!" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn trong tay tàn quyển.

Tàn quyển này bên trên có một tầng đen nhánh sương mù, nhìn có chút tà dị, bất quá cân nhắc đây là Mạc Huyền Vũ đồ vật, tà dị cũng rất bình thường.

Kỳ thật rất nhiều đồ vật bản thân là không có đủ tà dị thuộc tính.

Như kia nuốt linh huyết ngọc, hắn bản thân là khó được linh tài, nhưng là tại Âm Quỷ ti trong tay, cái này nuốt linh huyết ngọc liền sẽ biến thành Vạn Quỷ Huyết Ngọc, nếu như nuốt linh huyết ngọc đặt ở một cái tu luyện chính phái công pháp tu sĩ trong tay, vậy nó khả năng liền biến thành một kiện rất bình thường pháp bảo.

Đồng lý, cái này quyển tàn quyển cũng là như thế, nói không chừng nó vốn là kiện rất nghiêm chỉnh đồ vật, chỉ là bị Mạc Huyền Vũ làm cho không đứng đắn.

"Kia Vạn Quỷ Huyết Ngọc bản thể là nuốt linh huyết ngọc, ta muốn đem phía trên huyết sát chi khí luyện hóa hết, để nó khôi phục nuốt linh huyết ngọc nguyên trạng!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ cách đó không xa đan lô.

Huyền Chân gấp, vội vàng nói: "Đừng luyện rơi, ta cần bên trong âm sát chi khí!"

"Ách!" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Ngươi sẽ không muốn tu luyện những cái kia tà ác công pháp đi!"

"Ngươi nghĩ cái gì đây? Bần đạo tu luyện chính là chính tông đạo cung truyền thừa! Ngươi trước tiên đem hỏa tức, đừng đem Vạn Quỷ Huyết Ngọc cho luyện hỏng!" Huyền Chân có chút nóng nảy nói.

Dương Chính Sơn gặp hắn không giống nói láo, liền để Kim Ô thu hồi Thái Dương Chân Hỏa, từ đan lô trung tướng Vạn Quỷ Huyết Ngọc lấy ra.

Vạn Quỷ Huyết Ngọc mới xuất hiện, lại lần nữa bộc phát ra nồng đậm huyết sát chi khí.

"Cách ta xa một chút!" Huyền Chân hiện tại thần hồn trên còn có Vạn Quỷ Huyết Ngọc cấm chế, không thể cự ly Vạn Quỷ Huyết Ngọc quá gần.

Dương Chính Sơn dùng Tố Tâm Thủ mang theo Vạn Quỷ Huyết Ngọc bay ra hơn trăm trượng về sau, hỏi: "Hiện tại cần làm cái gì?"

"Ngươi đem nó luyện hóa, sau đó mở ra ta thần hồn cấm chế!"

"Ta không muốn!" Dương Chính Sơn liền vội vàng lắc đầu.

Hắn đối loại này nhiễm Âm Sát Huyết Sát đồ vật từ trước đến nay không ưa, phàm là rơi xuống trong tay hắn cùng Âm Sát Huyết Sát dính dáng đồ vật đều bị hắn làm hỏng.

"Yên tâm, không có việc gì, cái này Vạn Quỷ Huyết Ngọc là một kiện pháp bảo, ngươi hoàn toàn có thể luyện hóa  chờ ngươi mở ra ta thần hồn cấm chế, ngươi lại tiêu trừ huyết ngọc trên lực lượng thần hồn là được, đến thời điểm ta sẽ xử lý cái này đồ vật!"Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn nhìn bên cạnh huyết ngọc, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu  dựa theo Huyền Chân ý tứ đến xử lý.

Cái này Vạn Quỷ Huyết Ngọc là Mạc Huyền Vũ đồ vật, phía trên có hắn lực lượng thần hồn, Dương Chính Sơn muốn luyện hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc, liền muốn trước xóa đi Mạc Huyền Vũ lực lượng thần hồn.

Coi như Dương Chính Sơn thần hồn tương đối cường đại, cũng muốn tốn hao một chút thời gian mới có thể luyện hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Dứt khoát, Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân trực tiếp tại cái này Hoang sơn trên ở.

Mà liền tại Dương Chính Sơn luyện hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc thời điểm, Mạc Huyền Vũ một mặt kinh hoảng đi tới Huyết Trì sơn động chỗ dưới ngọn núi.

Huyết Trì sơn động đổ sụp, náo ra động tĩnh cũng không nhỏ, cách đó không xa Liên Tâm cốc sớm đã phát hiện bên này dị trạng, phái tới không ít người xem xét.

Mạc Huyền Vũ giấu ở núi rừng bên trong, nhìn qua đổ sụp dốc núi, sắc mặt đừng nói nhiều khó khăn nhìn.

"Chuyện gì xảy ra? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Sắc mặt hắn tái nhợt, bờ môi run nhè nhẹ, thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Lúc này hắn không cách nào cảm ứng được Vạn Quỷ Huyết Ngọc, không cách nào cảm ứng đến tàn quyển, cũng không cách nào cảm ứng được hắn bày ra Âm Sát Huyết Sát đại trận, chỉ có thể cảm giác được nồng đậm âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí.

Không hề nghi ngờ, hắn hao tốn mười năm bố trí hang ổ bị người tận diệt.

Người này chẳng những bưng nơi ở của hắn, còn đem hắn lập thân pháp bảo cùng đại trận toàn bộ mang đi, để hắn triệt để đã mất đi cùng pháp bảo cùng đại trận liên hệ.

"Là ai? Đến cùng là ai?" Hắn hốc mắt đỏ bừng, đầy mắt đều là oán hận cùng phẫn nộ.

Vô luận là Vạn Quỷ Huyết Ngọc, vẫn là kia tàn quyển, hay là kia ba cây bạch cốt trụ lớn, đều không phải là bình thường pháp bảo, kia là Âm Quỷ ti cho hắn bố trí Âm Sát Huyết Sát đại trận cùng Huyết Trì căn bản.

Đã mất đi cái này ba loại đồ vật, hắn cũng không còn cách nào bố trí Âm Sát Huyết Sát đại trận, cũng không cách nào một lần nữa bố trí Huyết Trì.

Hắn tại âm hồn ti hết thảy đều xong, không ai có thể bảo vệ hắn!

Đây không phải là nói đùa, âm hồn ti trừng phạt tuyệt đối là hắn tiếp nhận không được, lúc này hắn nếu là trở lại âm hồn ti, kết quả tốt nhất chính là bị luyện thành âm binh.

. . .

Mà đổi thành một bên, đổ sụp Huyết Trì bên ngoài sơn động, Thanh Ly Lưu gia Trúc Cơ lão tổ lưu năm tiên chau mày cảm thụ được ngọn núi chỗ sâu chảy ra âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí.

Lưu gia chính là Thanh Ly vương triều lục đại tiên tu thế gia một trong, mà Liên Tâm cốc là Thanh Ly lục đại thế gia cộng đồng thành lập phương thức, lục đại thế gia là thay phiên điều động Trúc Cơ tu sĩ tại trong phường thị tọa trấn.

Gần nhất mười năm chính là lưu năm tiên phụ trách tọa trấn Liên Tâm cốc phường thị.

Trước mắt tình huống để lưu năm tiên cảm giác phi thường không thoải mái, liền phảng phất núi này dưới đáy chôn giấu lấy một cái Ác Quỷ, âm sát chi khí nồng đậm đến hắn chưa từng thấy qua tình trạng.

"Liên Tâm cốc chung quanh tại sao lại có như thế nồng đậm âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí?"

Lưu năm tiên trong lòng vẫn là nghi hoặc.

Thanh Ly sáu nhà sở dĩ lựa chọn Liên Tâm cốc xây dựng phường thị, một là bởi vì hắn tới gần Vân Tiêu sơn mạch, có thể từ Vân Tiêu sơn mạch bên trong thu hoạch các loại tài nguyên, hai là bởi vì Liên Tâm cốc có một đầu nhị giai hạ phẩm linh mạch, có thể cung cấp dùng rất nhiều tu sĩ tu luyện.

Theo lý thuyết có linh mạch địa phương là sẽ không xuất hiện âm sát chi khí, càng sẽ không xuất hiện huyết sát chi khí.

Nhưng bây giờ Liên Tâm cốc phụ cận thế mà xuất hiện như thế có thể cùng âm sát chi khí, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Lưu năm tiên nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là trước đem cái này sụp đổ dốc núi đào mở nhìn kỹ hẵng nói.

"Người tới, đem nơi này toàn bộ cho ta đào mở!"

Hắn hạ lệnh.

Sau đó một đám tu sĩ bắt đầu đào móc sụp đổ núi đá.

Tu sĩ đào móc núi đá tự nhiên không cần giống người bình thường như vậy cầm công cụ đập nát vận chuyển núi đá, mấy cái thổ thuộc tính tu sĩ chỉ là tiến lên thi triển Bàn Sơn Thuật, liền đem mảng lớn núi đá đem đến nơi xa.

Rất nhanh, đậm đặc huyết tương liền hiện ra tại trước mặt mọi người, âm tà khí tức không ngừng tràn ngập.

Ở đây không ít người gặp đây, đều lộ ra thần sắc kinh khủng, nhao nhao hiệu lệnh rút quân, tựa hồ những này huyết tương là cái gì đáng sợ đồ vật.

Kỳ thật những này huyết tương cũng xác thực rất đáng sợ.

Nếu là người bình thường lây dính, sẽ lập tức biến thành một đầu không có ý thức Huyết Thi, còn nếu là Luyện Khí tu sĩ lây dính, nhìn tu vi cao thấp cùng có hay không pháp lực bình chướng bảo hộ, nếu như có thể duy trì pháp lực bình chướng bảo hộ tự thân, kia thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng nếu là không có, vậy cũng sẽ biến thành Huyết Thi.

Lưu năm tiên nhìn xem kia đậm đặc huyết tương, biến sắc lại biến.

Nếu như nói chỉ có âm sát chi khí, vậy trong này còn có như vậy một khả năng nhỏ nhoi thuộc về môi trường tự nhiên vấn đề, thế nhưng là những này huyết tương, hiển nhiên là cố ý.

Hơn nữa còn là gần đây cố ý, không phải trước kia lưu lại di tích loại hình đồ vật.

Hắn cẩn thận quan sát đến dưới núi đá mặt tình huống, buông ra linh thạch cảm giác chung quanh khí cơ biến hóa, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

"Trận pháp, Huyết Trì?"

"Đây là ai làm?"

Hắn không cách nào nhìn thấu kỹ càng tình huống, nhưng là hắn cảm giác được dưới núi đá mặt khắc hoạ trận pháp phù văn, còn có kia một mảng lớn đậm đặc huyết tương.

Cái này hiển nhiên có người ở đây làm cái gì, chỉ là chẳng biết tại sao, nơi này lại bị phá hư.

Nghĩ tới đây, lưu năm tiên trong lòng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, hắn ánh mắt đối chung quanh quét một lần, linh thức buông ra, tra nhìn xem hết thảy chung quanh.

Bất quá hắn cũng không có phát đương nhiệm có gì khác thường, ngược lại hắn nghĩ nghĩ, đi ra mấy Trương Truyện tin tức phù kích hoạt.

Đây là nhị giai đưa tin phù, đưa tin cự ly có thể đạt tới ngàn dặm.

Liên Tâm cốc chính là Thanh Ly sáu nhà cùng một chỗ kiến tạo phường thị, xảy ra vấn đề, tự nhiên muốn từ sáu nhà cùng đi xử lý.

Lưu năm tiên không rõ ràng nơi này trận pháp cùng Huyết Trì đại biểu cho cái gì, nhưng là hắn cảm thấy việc này khẳng định không phải việc nhỏ, có khả năng tồn tại không biết hung hiểm, cho nên hắn lựa chọn cầu viện..