Chương 868: Đạo Cung bát đại thần chú

Chương 868: Đạo Cung bát đại thần chú

Nơi xa, Mạc Huyền Vũ nhìn qua Lưu Tái Tiên hành động, hận hàm răng ngứa, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có lựa chọn lộ diện.

Bởi vì lúc này hắn chỉ là một cái người cô đơn, nếu là lộ diện, rất có thể sẽ lọt vào Thanh Ly sáu nhà vây quét.

Đương nhiên, hắn cũng không có hoài nghi là Lưu Tái Tiên hủy hắn đại trận cùng Huyết Trì, hắn ở chỗ này chờ đợi mười năm, tự nhiên giải Lưu Tái Tiên, Lưu Tái Tiên không phải một cái ưa thích xen vào việc của người khác người, cũng không phải một cái lỗ mãng người, nếu là Lưu Tái Tiên phát hiện hắn đại trận cùng Huyết Trì, tuyệt đối sẽ không chính mình mang theo một đám Luyện Khí tu sĩ chạy tới làm phá hư, hắn sẽ trước tiên hướng Thanh Ly sáu nhà cầu viện.

Vậy trừ Lưu Tái Tiên bên ngoài, còn có ai khả năng phá hư hắn đại trận cùng Huyết Trì đâu?

Mạc Huyền Vũ ẩn giấu đi thân hình, đôi mắt ở giữa nổi lên u ám tinh mang.

"Trương Mạt!"

"Khẳng định là hắn!"

Hắn không có hoài nghi đến Huyền Chân trên thân, bởi vì Huyền Chân theo hắn hơn ba mươi năm, mà lại Huyền Chân còn thụ Vạn Quỷ Huyết Ngọc khống chế, căn bản không có năng lực phá hư Âm Sát Huyết Sát đại trận, càng không cách nào tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Tương phản, Trương Mạt có năng lực như vậy, Trương Mạt cũng có Âm Sát Huyết Sát đại trận, cũng có Vạn Quỷ Huyết Ngọc cùng Huyết Trì, đồng thời hắn đối Âm Sát Huyết Sát đại trận cùng Vạn Quỷ Huyết Ngọc lý giải so Mạc Huyền Vũ còn muốn sâu.

Nếu như Trương Mạt muốn phá hư Mạc Huyền Vũ đại trận cùng Huyết Trì, đây tuyệt đối là dễ như trở bàn tay.

Mặt khác, Trương Mạt trước đó không lâu mới vừa tới qua, còn cùng cùng Mạc Huyền Vũ lên cãi lộn.

Mà bọn hắn cãi lộn nguyên nhân cũng rất đơn giản, Trương Mạt muốn để Mạc Huyền Vũ phối hợp hắn khống chế Thanh Ly sáu nhà.

Đối với cái này, Mạc Huyền Vũ tự nhiên không nguyện ý, là hắn trước để mắt tới Thanh Ly sáu nhà, hắn đã ở đây bày ra Âm Sát Huyết Sát đại trận, đồng thời hắn đã vì tiếp xuống kế hoạch làm xong chuẩn bị.

Mắt thấy hắn liền muốn thực hành chính mình chế định tốt kế hoạch, hắn tự nhiên không nguyện ý để Trương Mạt tại cái này thời điểm chặn ngang một cước.

Bởi vậy hắn cự tuyệt Trương Mạt, Trương Mạt đối với hắn cũng phi thường bất mãn.

Lúc này, Mạc Huyền Vũ có lý do hoài nghi là Trương Mạt phá hủy hắn đại trận cùng Huyết Trì.

"Đáng chết, Trương Mạt, ta nhất định phải đưa ngươi thần hồn rút ra, chế thành bấc đèn!" Mạc Huyền Vũ hung hăng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Đáng tiếc hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, hiện tại hắn căn bản là không có cách cầm Trương Mạt như thế nào, tương phản hắn còn muốn xem chừng không nên bị Trương Mạt bắt lấy.

Bởi vì hắn đem Vạn Quỷ Huyết Ngọc cùng Âm Sát Huyết Sát đại trận hạch tâm làm mất rồi, đã không cách nào đối Âm Quỷ ti bàn giao, chỉ có thể phản bội Âm Quỷ ti.

Lúc này Mạc Huyền Vũ tình cảnh mười phần khó xử, ngoại trừ tự thân tu vi cùng mang theo người vật tư bên ngoài, hắn cơ hồ đã mất đi tất cả.

Đã mất đi Âm Quỷ ti Huyết Trì chấp sự thân phận, đã mất đi dưới trướng âm binh cùng máu khôi, đã mất đi Đông Sơn tái khởi đại trận cùng Huyết Trì.

Tình cảnh chi gian nan để Mạc Huyền Vũ trong lòng oán khí như là núi lửa bộc phát không ngừng mà dâng trào.

Nhưng cuối cùng hắn vẫn là đè xuống trong lòng oán hận, yên lặng ly khai Liên Tâm cốc.

Lý trí của hắn nói cho hắn biết, hiện tại hắn muốn làm không phải đi tìm Trương Mạt trả thù, cũng không phải đi làm cái khác, mà là tìm an toàn địa phương trước bảo toàn tự thân.

Mạc Huyền Vũ ly khai, Lưu Tái Tiên bên này cũng nghênh đón viện binh, Thanh Ly sáu nhà ngoại trừ sáu nhà bên ngoài, các phái tới một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng mà, bọn hắn chú định cái gì đều không tra được, chỉ có thể đem còn sót lại huyết tương thanh lý mất, đem nồng đậm âm sát chi khí xua tan.

. . .

Mấy ngày sau.

Thanh Ly vương triều chi đông, thương sườn núi hạp.

Hạp sâu Thiên Nhận, Liệt Địa Thôn Vân, hai bên nguy sườn núi như đúc bằng sắt thần công, đao bổ phủ chính, rêu ngấn thanh bích ở giữa treo mấy đạo thác nước, ngân luyện rủ xuống trời; đáy cốc kinh thoan trào lên, quái thạch mài răng, sóng dữ chụp bích sinh lôi, sương trắng bốc hơi tiếp trời.

Ngửa xem mái vòm, một tuyến Thương Thanh để lọt ngày, tầng mây bàn cốc như Cự Long ẩn núp.

Mà hạp chỗ sâu, dây leo đan dệt ra, đồng dạng đứng sừng sững lấy ba cây cao hơn mười trượng bạch cốt trụ lớn.

Trên trăm đạo thân ảnh tại bạch cốt trụ lớn phía dưới cạnh huyết trì duyên bận rộn, bọn hắn vận chuyển lấy từng cỗ thi thể, đem thi thể đầu nhập Huyết Trì bên trong, lại dẫn từng cái hai mắt sung huyết thân ảnh từ Huyết Trì bên trong đi tới.

Huyết Trì chung quanh trên vách núi đá còn có từng gian động thất, những cái kia động thất bên trong thế mà đứng đầy tản ra huyết sát chi khí máu khôi.

Trương Mạt đứng tại trên vách đá dựng đứng trên bình đài, quan sát phía dưới Huyết Trì, trong mắt mang theo vài phần vẻ đắc ý.

Hắn tóc bạc rủ xuống vai, chưa buộc mà không loạn, mấy sợi sương tơ theo gió núi giương nhẹ; khuôn mặt hồng nhuận như đan, khóe mắt tế văn giống như khắc ráng mây, hai mắt sáng ngời như ngậm tinh đấu. Lấy váy dài làm áo lụa, ống tay áo thêu tùng văn ba lượng nói, eo buộc Thanh Ngọc rơi, rơi dây thừng quấn cũ dây leo.

Tay trái cầm hơi cũ phất trần, phần đuôi ngọc tuệ hơi cuộn, tay phải nắm tử trúc trượng, đầu trượng bao tương ôn nhuận, tay áo phiêu động lúc, thấy ẩn hiện vạt áo trước ám văn là Tiên Hạc vỗ cánh.

Mặc dù tóc mai nhiễm sương sắc, lại tự mang Thanh Hoa, phảng phất giống như ráng mây hóa hình, cỏ Mộc Đồng Xuân.

So với cả ngày trốn ở âm u trong sơn động Mạc Huyền Vũ, Trương Mạt càng giống là một vị đến đạo tu sĩ.

Khí thế của hắn bất phàm, khí tức bình thản, căn bản không giống như là một vị luyện chế âm binh cùng máu khôi Huyết Trì chấp sự, càng giống là cái nào đó tiên tu đại tông trưởng lão.

Mạc Huyền Vũ so sánh với hắn kém không phải một chút điểm.

Không chỉ là ngoại hình bên trên, cũng không chỉ là trên thực lực, còn có hai người dưới trướng âm binh cùng máu khôi về số lượng chênh lệch.

Kỳ thật Trương Mạt căn bản không nghĩ tới muốn đối phó Mạc Huyền Vũ, mặc dù Mạc Huyền Vũ rất không thức thời, nhưng còn không đáng đến hắn làm to chuyện.

Bản ý của hắn chỉ là cùng Mạc Huyền Vũ liên hợp đối phó Thanh Ly sáu nhà, Mạc Huyền Vũ đã không nguyện ý, vậy hắn hoàn toàn có thể làm một mình, căn bản không cần cố kỵ Mạc Huyền Vũ thái độ.

Nếu không phải Mạc Huyền Vũ Huyết Trì ngay tại Liên Tâm cốc, thuận tiện làm việc, hắn căn bản sẽ không đi tìm Mạc Huyền Vũ hợp tác.

"Đại nhân, Liên Tâm cốc truyền đến tin tức!"

Lúc này, một cái Trúc Cơ âm binh đi vào Trương Mạt sau lưng,  bẩm báo nói.

"Tin tức gì?"

"Mạc chấp sự đại trận tựa hồ bị người phá hủy!"

Trương Mạt nhíu mày, "Bị người phá hủy? Có ý tứ gì?"

"Hiện tại đại trận cùng Huyết Trì đều rơi vào Thanh Ly sáu nhà trong tay, Thanh Ly sáu nhà ngay tại dọn dẹp còn sót lại trận pháp cùng huyết tương! Mạc chấp sự cũng mất tích!"

Trương Mạt chân mày nhíu sâu hơn.

"Là Mạc Huyền Vũ bị Thanh Ly sáu nhà phát hiện?"

Hắn không phải đang lo lắng Mạc Huyền Vũ, hắn là sợ Mạc Huyền Vũ bại lộ ảnh hưởng đến hắn ăn mòn Thanh Ly vương triều kế hoạch.

"Cái này, chúng ta còn không rõ ràng!"

"Đi thăm dò, nhất định phải làm rõ ràng đây là có chuyện gì!"

Rõ

Âm binh rút đi, Trương Mạt cau mày, mặc dù còn không rõ ràng Mạc Huyền Vũ tình huống, nhưng là cái này khẳng định sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Mạc Huyền Vũ Huyết Trì cùng đại trận bại lộ, khẳng định sẽ để cho Thanh Ly sáu nhà sinh lòng cảnh giác.

Mà hắn lúc đầu kế hoạch gần nhất một hai năm liền bắt đầu hành động, nhưng lại không thể không trì hoãn hành động thời gian.

Mặc dù hắn trong tay lực lượng xa xa mạnh hơn Mạc Huyền Vũ, nhưng Thanh Ly sáu nhà cũng không phải bùn nặn, sáu nhà tổng cộng có hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn có mấy vị là Trúc Cơ hậu kỳ, hắn thực lực khả năng còn muốn ở trên hắn.

Bởi vậy hắn đối mặt Thanh Ly sáu nhà cũng muốn cẩn thận vạn phần, phòng ngừa lật thuyền trong mương.

"Cái này phế vật vô dụng!" Trương Mạt trong lòng đối Mạc Huyền Vũ mắng thầm.

. . .

Linh Nguyên chi địa bắc bộ trên ngọn núi.

Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân tự nhiên không rõ ràng Mạc Huyền Vũ đem bút trướng này ghi tạc Trương Mạt trên đầu, cũng không rõ ràng Trương Mạt ngay tại mắng Mạc Huyền Vũ.

Trải qua năm ngày luyện hóa, Dương Chính Sơn rốt cục đem Vạn Quỷ Huyết Ngọc bên trong Mạc Huyền Vũ lực lượng thần hồn xua tan rơi, đồng thời đánh vào chính mình lực lượng thần hồn.

Luyện hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc về sau, Dương Chính Sơn đối cái đồ chơi này càng thêm chán ghét.

Bởi vì Vạn Quỷ Huyết Ngọc ẩn chứa năng lượng đều là âm hồn cùng Huyết Sát, đối với hắn không có nửa điểm chỗ tốt không nói, còn thỉnh thoảng ăn mòn hắn thần hồn, nếu là thời gian lâu dài, nói không chừng hắn sẽ bị cái đồ chơi này ảnh hưởng tâm trí.

Vạn Quỷ Huyết Ngọc bên trong có không ít âm hồn cấm chế, vụn vặt lẻ tẻ có mấy trăm cái nhiều, bất quá đại bộ phận nhìn tựa hồ đã đã mất đi hiệu quả, chỉ có hai cái thần hồn cấm chế còn tại có tác dụng.

"Đã luyện hóa, tiếp xuống nên làm cái gì?" Dương Chính Sơn cho xa xa Huyền Chân truyền âm hỏi.

"Trực tiếp xóa đi cấm chế phía trên là được!" Huyền Chân trả lời.

Dương Chính Sơn cảm giác bên trong huyết ngọc bên trong hai cấm chế, cũng không biết rõ cái kia là Huyền Chân, dứt khoát toàn bộ xóa đi.

Về phần một người khác là ai, chỉ có thể nói là một cái tương đối người may mắn.

Xóa đi cấm chế rất dễ dàng, Dương Chính Sơn khống chế huyết ngọc đem cấm chế bên trong tháo rời ra, cấm chế thoát ly huyết ngọc về sau, rất nhanh liền tự hành tiêu tán.

Ngay tại Dương Chính Sơn xóa đi huyết ngọc bên trong cấm chế lúc, Vân Tiêu sơn mạch bên trong, một chỗ bí ẩn trong sơn động.

Ngay tại tu luyện Quỷ Nữ bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong sơn động hoàn cảnh u ám, nhưng mà Quỷ Nữ đôi mắt lại là sáng tỏ vô cùng.

"Ta thần hồn cấm chế giải trừ? Ha ha ~~ "

Nàng tùy ý cười lớn, càn rỡ cười lớn, tiếng cười quanh quẩn tại chật hẹp trong sơn động.

Từ chạy ra Thượng Cổ di trận về sau, nàng phát hiện Mạc Huyền Vũ cũng không có đối nàng thần hồn cấm chế thi triển bất kỳ trừng phạt nào, thế là liền ôm may mắn tâm lý trốn vào Vân Tiêu sơn mạch bên trong.

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, nàng đạt được  « Huyền Âm hồn tịch kinh » cùng  « tam âm dệt lưới » cái này hai bộ công pháp, có thể nói là tiền đồ vô lượng, làm gì tiếp tục đi theo Mạc Huyền Vũ bốn phía gây sự, thành thành thật thật tìm địa phương đem tu vi tăng lên đến Trúc Cơ kỳ bao nhiêu.

Thế là nàng ngay tại trong núi này vừa trốn chính là mười năm, mà Mạc Huyền Vũ mười năm này vẫn bận bố trí Âm Sát Huyết Sát đại trận, cũng không có thời gian để ý tới nàng, dù sao nàng chỉ là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng không phải Trúc Cơ kỳ, Mạc Huyền Vũ đối nàng cũng không phải là rất để ý.

Dương Chính Sơn xóa đi Huyền Chân thần hồn cấm chế đồng thời cũng đưa nàng thần hồn cấm chế cho xóa đi, ngược lại là trả nàng tự do.

"Oa ha ha ha ~~~ ta có thể Trúc Cơ! Ha ha ~~ "

Quỷ Nữ kia tùy ý tiếng cười to quanh quẩn trong sơn động.

Một bên khác, Huyền Chân cũng cảm giác chính mình thần hồn chợt nhẹ, phảng phất có nói vô hình gông xiềng biến mất.

Huyền Chân như trút được gánh nặng buông lỏng xuống.

Tâm tình của hắn ở giờ khắc này kỳ thật cùng Quỷ Nữ không có quá lớn khác biệt, ai cũng không nguyện ý bị người khống chế, càng không nguyện ý có một cái đồ vật có thể tùy thời để cho mình thần hồn câu diệt.

Chỉ là tâm tình của hắn càng thêm nội liễm, dù là trong lòng cao hứng, cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài.

Hơn ba mươi năm năm ẩn nhẫn, bây giờ rốt cục trùng hoạch tự do.

Huyền Chân đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, thần sắc có chút trịnh trọng nói ra: "Đa tạ!"

Dương Chính Sơn phát hiện sự khác thường của hắn, lại là tùy ý nói ra: "Đều là lão bằng hữu, không cần thiết nói những này hư!"

"Ha ha ~~" Huyền Chân cười to lên.

Dương Chính Sơn cái này âm thanh lão bằng hữu để hắn cả trái tim lại kích đống bắt đầu.

Tình nghĩa hai chữ có thời điểm thật rất không đáng tiền, tựa hồ cái này đồ vật chính là dùng để phản bội.

Thế nhưng là có thời điểm cái này đồ vật lại lộ ra đầy đủ trân quý, giống như hiện tại Huyền Chân, hắn đã cảm thấy Dương Chính Sơn cái này lão bằng hữu so với hắn đã thấy hết thảy đều trân quý.

"A, cái đồ chơi này ngươi định xử lý như thế nào?"

Dương Chính Sơn đem huyết ngọc chính trên lực lượng thần hồn thu hồi, ngược lại đưa cho Huyền Chân, hắn thật sự là hiếu kì Huyền Chân sẽ xử lý như thế nào khối này Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Huyền Chân đưa tay trực tiếp bắt lấy Vạn Quỷ Huyết Ngọc, bất quá hắn trên tay bao trùm lấy một tầng óng ánh vệt trắng, Vạn Quỷ Huyết Ngọc đến hắn trên tay về sau, nguyên bản tán phát huyết sát chi khí lập tức bị phong ấn ở huyết ngọc bên trong, không còn tiết lộ một tơ một hào.

"Ngươi không phải hiếu kì bần đạo cơ duyên sao? Ha ha, hôm nay liền để ngươi kiến thức một cái ta Đạo Cung lớn nhất tiên duyên!"

Hắn cao giọng nói, về sau khoanh chân ngồi tại trên núi đá, đem huyết ngọc đặt ở trước người.

"Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán, Động Trung Huyền Hư, Hoảng Lãng Thái Nguyên, Bát Phương Uy Thần, Sử Ngã Tự Nhiên, Linh Bảo Phù Mệnh, Phổ Cáo Cửu Thiên, Càn La đáp kia, động cương Thái Huyền, Trảm Yêu Phược Tà, Độ Nhân Vạn Thiên. . ."

Tiếng như cổ chung Trầm Uyên, giữa thiên địa duy dư chú âm ông ông tác hưởng.

Dương Chính Sơn chợt cảm thấy thần hồn run lên

Lập tức từng đạo màu vàng kim phù văn từ Huyền Chân trong miệng thốt ra, quanh quẩn tại bên cạnh hắn sau bạo liệt là quang điểm, tựa như tinh hà vỡ vụn

Ngay sau đó, sau lưng của hắn thế mà ngưng ra màu vàng kim pháp luân, phúc ánh sáng chỗ chiếu, ngoan thạch sinh văn, cây già trổ nhánh.

Cuối cùng một tiếng "Tật!" pháp luân ngưng tụ tại kiếm chỉ phía trên, chỉ hướng trước người Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Khoảng khắc, giữa ngón tay dư vị còn chấn, màu vàng kim huỳnh quang từ quấn Huyền Chân đủ bờ thành vòng, phảng phất giống như thiên địa cung nghe, vạn uế lui tán.

Huyết ngọc phía trên huyết sát chi khí như là băng tuyết tan rã, hóa thành khói xanh lượn lờ.

Dương Chính Sơn nhìn xem kia từng sợi khói xanh phiêu khởi, sau đó tiến vào Huyền Chân hơi thở, biến mất vô ảnh vô tung.

Mà Huyền Chân cũng không có dừng lại, hắn đem tịnh hóa sau huyết ngọc ném cho Dương Chính Sơn, phi thân lên, chú âm lần nữa tại giữa thiên địa vang lên, tiếng như cổn lôi ép qua biển mây.

Màu vàng kim pháp luân lần nữa ngưng tụ, phúc ánh sáng chỗ chiếu, Viễn Sơn lam khí thanh thản như tắm, gần Thụ lão lá tận cởi xanh mới, liền khe đá bên trong rêu xanh cũng hiện lưu ly quang trạch.

Pháp luân ầm vang đánh tới hướng thương khung, mây chỗ đau sót xuống vạn đạo kim quang, phản chiếu đạo nhân như lâm thần đàn, tay áo phồng lên như cử hà phi thăng.

Dương Chính Sơn mộng!

Đây là cái quỷ gì?

Lão đạo thành tiên?

Thành tiên tự nhiên là không có khả năng thành tiên, theo vạn đạo kim quang rủ xuống, xa xa tản ra âm sát chi khí ba cây bạch cốt trụ lớn phát ra ken két giòn nứt âm thanh.

Âm sát chi khí tan rã, bạch cốt trụ lớn đổ sụp, khói xanh lượn lờ phiêu động, tuôn hướng Huyền Chân.

Huyền Chân há mồm dùng sức khẽ hấp, trong chốc lát tất cả khói xanh đều bị hắn hút vào trong bụng.

Dương Chính Sơn lông mi hơi nhíu lên, hắn ngắm nhìn Huyền Chân, phát hiện Huyền Chân khí tức mạnh hơn rất nhiều, tựa hồ là đang trong nháy mắt, hắn tu vi liền tăng lên rất nhiều.

"Như thế nào?" Huyền Chân đạp không trở về, cười mỉm hỏi.

"Đây là cái gì?"

"Đạo Cung bát đại thần chú một trong Tịnh Thiên Địa Thần Chú, có thể tịnh hóa Âm Sát Huyết Sát chi khí, có thể sang người ngàn vạn, độ quỷ ngàn vạn, xá quỷ ngàn vạn!"

Dương Chính Sơn hai mắt hơi trừng, cái này cái gì thần chú nghe tựa hồ rất lợi hại dáng vẻ.

Các loại?

Đây là Đạo Cung truyền thừa?

Đạo Cung không phải chỉ có  « Phù Dao Vạn Tượng pháp » sao?

A, cái này lão đạo quả nhiên nhiều đầu óc, thế mà còn phòng ta một tay!.