Chương 869: Tu tập Kim Quang thần chú

Chương 869: Tu tập Kim Quang thần chú

"Bần đạo có thể thông qua tịnh hóa các loại sát khí tăng lên tu vi, cũng có thể thông qua độ hóa âm hồn dã quỷ thu hoạch được đạo quả! Thế nào? So ngươi cái này đồ bỏ động thiên như thế nào?" Huyền Chân cười nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi cái này lão đạo nguyên lai tại nơi này chờ lấy ta!"

"Hâm mộ đi!"

"Hâm mộ!"

"Muốn học không?"

Muốn

"Ha ha, ngươi không phải ta Đạo Cung đệ tử, không được tu tập Đạo Cung bí pháp!" Huyền Chân cười đắc ý.

"Phi, ngươi liền đắc ý đi!"

Dương Chính Sơn lộ ra thần sắc khinh thường.

Cái này bát đại thần chú có lẽ rất lợi hại, nhưng hắn tu luyện công pháp cũng không kém.

Vô luận là  « Thanh Mộc Trường Sinh Kinh » vẫn là  « Động Hư Luyện Thần Kinh » đều cùng hắn phi thường phù hợp, hắn không cần thiết tại đổi tu những công pháp khác.

Mà lại hắn còn có  « Thanh Hoa Lôi Quyết » Ất Mộc Thần Lôi đồng dạng có thể tịnh hóa các loại sát khí, chỉ là không thể tăng lên tu vi.

Chậc chậc, thông qua tịnh hóa sát khí đến đề thăng tu vi, thật là khiến người ta trông mà thèm bí pháp.

Dương Chính Sơn mặt ngoài coi nhẹ, trong lòng kỳ thật rất thấy thèm.

"Ta muốn trùng kiến Đạo Cung, ngươi không bằng gia nhập ta Đạo Cung?" Huyền Chân tựa hồ nhìn thấu Dương Chính Sơn tâm tư, cười nói.

"Miễn đi, ta nhà lớn việc lớn, không thể vào ngươi Đạo Cung!" Dương Chính Sơn cự tuyệt nói.

"Treo cái tên mà thôi, ta thay sư thu đồ, ngươi nhập ta Đạo Cung, ta truyền cho ngươi bát đại thần chú!" Huyền Chân dụ dỗ nói.

Dương Chính Sơn do dự, cái này bát đại thần chú nhìn rất lợi hại dáng vẻ.

Huyền Chân tiếp tục nói ra: "Bát đại thần chú bao hàm Tịnh Tâm Thần Chú, Tịnh Khẩu Thần Chú, Tịnh Thân Thần Chú, An Thổ Địa Thần Chú, Kim Quang thần chú, Tịnh Thiên Địa Thần Chú, chúc hương thần chú, huyền uẩn chú. Mỗi loại thần chú đều là diệu dụng vô tận."

Dương Chính Sơn chần chờ nói: "Ta hiện tại tu luyện công pháp đã có không ít, lại nhiều liền không có nhiều thời gian như vậy cùng tinh lực!"

Công pháp không phải càng nhiều càng tốt, phù hợp tự thân công pháp mới là tốt nhất, trừ cái đó ra, có mấy loại sở trường là được, không cần thiết tu luyện đại lượng công pháp.

Huyền Chân đạo: "Vậy ta đề cử ngươi tu luyện Tịnh Tâm Thần Chú, Tịnh Thân Thần Chú cùng Kim Quang thần chú, Tịnh Tâm Thần Chú là Bát Thần Chú đứng đầu, bùa này có thể làm phàm tâm nhập tại minh tịch, trở lại xem đạo tâm, nhập tại thanh tĩnh bên trong. Cũng có bảo hồn hộ phách tác dụng."

"Tịnh Thân Thần Chú có thể khiến trong thân thể bốn chính chi thần quy về chính vị, tiêu trừ thân nghiệp, ủng hộ thân hình, bảo vệ đạo thể, làm thân thể thanh tĩnh, có thể lấy thanh tĩnh chi thân tác động thiên địa vạn đạo."

"Kim Quang thần chú lấy tu luyện đạo thể chi tâm tính làm chủ, chủ trương trong vòng luyện kim quang Nguyên Thần hộ thể, hàng ma vệ đạo! Có thể kết kim quang húy là phù lệnh, hoặc là vận lặn kim quang, nội luyện thành đan, hoặc ngộ đạo tu chân, Lôi Thần hộ vệ, hoặc gia trì pháp bảo, độn địa thâu thiên."

Huyền Chân nói thiên hoa loạn trụy, Dương Chính Sơn nơi nào còn có cự tuyệt tâm tư.

"Được, ta nhập ngươi Đạo Cung, không bằng ngươi liền đem Đạo Cung xây ở cái này Linh Nguyên chi địa như thế nào?" Dương Chính Sơn vuốt râu, nói.

Nhập không Nhập Đạo cung, kỳ thật không quan trọng, hắn đã là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, cùng lắm thì tại làm cái Ngộ Chân Đạo Cung khách khanh trưởng lão.

So sánh dưới, đem Huyền Chân cùng Đạo Cung lưu tại Linh Nguyên chi địa đối với hắn không thể nghi ngờ càng có lợi hơn.

Có Huyền Chân tại, Linh Nguyên chi địa liền có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, về sau nếu là tại gặp được những chuyện khác, hắn cũng tốt có cái giúp đỡ.

Mà lại Đạo Cung truyền thừa lợi hại như thế, Linh Nguyên chi địa có Đạo Cung cũng coi là như hổ thêm cánh.

Huyền Chân cũng vuốt râu suy nghĩ một cái, nói ra: "Có thể là có thể, bất quá ngươi cũng muốn cho phép ta ở bên ngoài trùng kiến Đạo Cung!"

Hắn cân nhắc Dương Chính Sơn không sai biệt lắm, bất quá Linh Nguyên chi địa mặc dù an toàn, nhưng Linh Nguyên chi địa Linh Khiếu Tử quá ít, hắn nếu là muốn tráng đại đạo cung, liền không thể đem Đạo Cung hạn chế tại Linh Nguyên chi địa bên trong.

Bởi vậy ý nghĩ của hắn chính là tại Linh Nguyên chi địa xây một tòa Đạo Cung, sau đó lại ở bên ngoài tuyển một chỗ phúc địa xây một tòa Đạo Cung thu môn đồ khắp nơi.

Linh Nguyên chi địa an toàn, có thể bảo vệ Đạo Cung truyền thừa không mất, ngoại giới có thể bốn phía vơ vét Linh Khiếu Tử tráng đại đạo cung, đây là vẹn toàn đôi bên kế sách.

"Tốt, cứ như vậy quyết định, mấy ngày nay ngươi có thể bốn phía nhìn xem, tuyển cái tốt địa phương xây dựng Đạo Cung  chờ ngươi chọn tốt, ta để cho người ta giúp ngươi kiến tạo!"

"Về phần đồ đệ vấn đề, Tử Vi lâu thuộc hạ Kính Huyền đường còn có mấy cái không tệ tiên tu, chính là lớn tuổi điểm, ngươi có thể đi chọn mấy cái làm môn đồ, về phần thân truyền loại hình  chờ về sau có hạt giống tốt, có thể ưu tiên để ngươi chọn lựa bốn cái!"

Linh Nguyên chi địa hiện tại không chỉ Dương Chính Sơn cùng cái kia bảy cái đồ đệ, còn có mười cái tuổi lớn hơn, tư chất kém một chút tiên tu, những này tiên tu hiện tại đại khái đều có Luyện Khí kỳ hai ba tầng tu vi, đại ân giúp không lên, đánh một chút tạp vẫn là không có vấn đề.

Tử Vi lầu dưới Kính Huyền đường chính là chuyên môn là tiên tu thiết lập cơ cấu, từ Tử Vi Lâu chủ Dương Thừa Mậu trực tiếp quản hạt, chủ yếu phụ trách cùng tiên tu có liên quan tất cả mọi chuyện.

Dương Chính Sơn bảy người đệ tử cũng thuộc về Kính Huyền đường người, đồng thời Kính Huyền đường đường chủ chính là Thôi Dương.

Đối với Dương Chính Sơn đề nghị, Huyền Chân cơ hồ không do dự liền lập tức đáp ứng.

Hắn hiện tại là người cô đơn, cũng không có cái gì tốt cố kỵ.

Mà lại hắn vừa mới thoát ly Mạc Huyền Vũ chưởng khống, có lẽ có thanh tu một thời gian.

Mạc Huyền Vũ bên kia tình huống hắn còn không rõ ràng, có thể cái này thời điểm hắn khẳng định không thích hợp ra ngoài loạn đi dạo, miễn cho đụng phải Mạc Huyền Vũ.

Bởi vậy hắn dự định tại Linh Nguyên chi địa hảo hảo tu dưỡng mấy năm, vừa vặn thừa cơ đem Đạo Cung dựng lên, đem Đạo Cung truyền thừa truyền thừa tiếp.

Sau đó mấy ngày, Huyền Chân đem Linh Nguyên chi địa chuyển một lần, hiện tại Linh Nguyên chi địa rất rộng lớn, lấy Linh Tuyền sơn bãi làm trung tâm  biên giới đã khuếch trương đến một ở ngoài ngàn dặm.

Bất quá nhân khẩu chủ yếu tập trung ở Linh Tuyền sơn bãi chung quanh trong phạm vi trăm dặm, ngoài trăm dặm khu vực chính là một mảnh cỏ cây sinh trưởng tốt hoang sơn dã lĩnh.

Huyền Chân cuối cùng đem Đạo Cung địa chỉ tuyển tại Đại Thanh hồ bờ.

Cái này Đại Thanh hồ chính là trước đây Dương Chính Sơn từ di trận bên trong dẫn nước tới hồ nước, bên cạnh còn có một cái Tiểu Thanh hồ, hai cái hồ nước liên thông, phương bắc linh tuyền nước suối liên tục không ngừng chảy vào hồ nước hai tòa hồ nước bên trong, sau đó có uốn lượn xuôi nam, tụ hợp vào Linh Hà bên trong.

Trải qua hơn hai mươi năm tự nhiên diễn hóa, Đại Thanh hồ bờ đã biến thành một mảnh cảnh sắc duyên dáng phúc địa, mặc dù thiếu khuyết người quản lý, nhưng tự nhiên phong quang phá lệ tú lệ.

Khuyết điểm duy nhất chính là cái này Đại Thanh hồ bên trong có không ít dị thú, các loại tôm cá rùa ba ba loại hình, khó dây dưa nhất chính là những cái kia toàn thân gai ngược như lưỡi dao quái ngư, Tuần Thú đường cho những này quái ngư đặt tên là đâm vảy cá.

Đâm vảy cá cũng là phi thường hữu dụng, bọn chúng đâm vảy cứng rắn như sắt thép, mà lại vô cùng sắc bén, chỉ cần hơi rèn đúc một cái, liền có thể chế tác thành mũi tên.

Trước mắt Dao Quang lâu Tuần Thú đường tại Đại Thanh hồ cùng Tiểu Thanh hồ nuôi dưỡng không ít đâm vảy cá, chuyên môn là đúc khí đường cung cấp đâm vảy chế tác mũi tên.

Đại Thanh hồ bờ, Huyền Chân đứng tại trên sườn núi, quan sát phía dưới tú mỹ mặt hồ.

"Nơi này rất không tệ, đỉnh núi đầy đủ rộng rãi, có thể xây dựng Đạo Cung đại điện, dốc núi cũng tương đối nhẹ nhàng, xây dựng một chút lầu các viện lạc cũng không có vấn đề!"

"Bên hồ còn có thể kiến tạo một tòa Thủy Các  bên kia xây lại tạo một tòa bến tàu, đi xuôi dòng sông, có thể thẳng tới Ngọc Kinh thành!"

Dương Chính Sơn đánh giá một cái hoàn cảnh chung quanh, khẽ vuốt cằm, "Ngươi ưa thích liền tốt!"

Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mặc dù không nhiều, nhưng sạp hàng bay nhảy lại không nhỏ.

Phía đông Hỏa Diễm sơn, phía tây Huyền Thiết khoáng, phía nam dọc theo Linh Hà, phía bắc Thanh Lang sơn các loại, khắp nơi đều có kiến trúc.

Thập Nhị lâu mặc dù đều tập trung tại Ngọc Kinh thành, nhưng các đường các bộ ở ngoài thành đều có rất nhiều kiến trúc cùng công trình.

Liền lấy Tuần Thú đường tới nói, Thanh Lang sơn có Thanh Lang thuần dưỡng căn cứ, Hỏa Diễm sơn có Kim Vũ Hỏa Nha thuần dưỡng căn cứ, phía nam có mười mấy nơi chuồng ngựa, chuyên môn bồi dưỡng Xích Vân mã cùng Vân Hổ Câu, Đại Thanh hồ cùng Tiểu Thanh hồ còn có thuỷ sản nuôi dưỡng căn cứ, vầng trăng khuyết còn có bảo ngư nuôi dưỡng căn cứ các loại.

Linh Thực đường thì càng không cần nói, cái gì Linh Quả thụ vườn, vườn trà, dược viên, kỳ thảo vườn các loại, kia càng là mọc lên như nấm.

Cái này Đại Thanh hồ vị trí mặc dù vắng vẻ một chút, nhưng cũng không phải không có nhân viên hoạt động, Huyền Chân chọn cái này địa phương, hồ đối diện chính là Tuần Thú đường thuỷ sản nuôi dưỡng căn cứ.

Mà nơi đây cự ly Ngọc Kinh thành cũng bất quá sáu bảy mươi dặm mà thôi, mặc dù đạo lộ không thông, nhưng đi thuyền cũng liền hai ba canh giờ sự tình, cũng không sợ vật tư vận chuyển không tiện.

Huyền Chân chọn tốt địa phương, Dương Chính Sơn lập tức đem kiến tạo Đạo Cung nhiệm vụ giao cho Tử Vi lâu, Tử Vi lâu rất nhanh liền để Thiên phủ lâu tổ chức hơn mười tên trận pháp sư cùng hơn ba trăm tên công tượng đi vào Đạo Cung núi.

Đạo Cung tọa lạc ngọn núi dĩ nhiên chính là Đạo Cung bên trên, tại Đại An hoàng triều Ngộ Chân Đạo Cung chính là như thế, tại Linh Nguyên chi địa, Huyền Chân cũng lười phí đầu óc cho một tòa ngọn núi đặt tên, dứt khoát trực tiếp gọi Đạo Cung sơn.

Mà Thiên phủ lâu cũng chính là trước đó Bí Pháp các, phía dưới nó có Đan đường, đúc khí đường, Trận Pháp đường cùng Bách Công đường, bởi vì hiện tại Linh Nguyên chi địa kiến trúc phần lớn đều muốn kèm theo trận pháp, bởi vậy đại bộ phận xây dựng nhiệm vụ đều là từ Trận Pháp đường liên thủ với Bách Công đường hoàn thành.

Hơn ba trăm tên công tượng nhìn không nhiều, nhưng bọn hắn đều là kinh nghiệm phong phú công tượng, kiến tạo hiệu suất cực nhanh.

Dựa theo Huyền Chân ý nghĩ, Đạo Cung đem kiến tạo một tòa cung điện, ba tòa lầu các, mười hai toà biệt viện, cùng sáu tòa phụ trợ kiến trúc, dạng này công trình lượng tính không lên lớn, đối hơn ba trăm tên công tượng tới nói, chỉ cần hơn nửa năm liền có thể xây thành.

Rất nhanh, Ngộ Chân Đạo Cung xây dựng liền tiến vào quỹ đạo, mà Dương Chính Sơn thì bắt đầu tu luyện Huyền Chân truyền thụ cho ba đại thần chú.

Ba đại thần chú bên trong, Tịnh Tâm Thần Chú cùng Tịnh Thân Thần Chú tương đối đơn giản, Dương Chính Sơn chỉ là tại Huyền Chân chỉ đạo hạ tu luyện mấy lần liền đã nhập môn.

Bất quá hai loại thần chú nhập môn đơn giản, nhưng nếu nghĩ tu luyện tới cao thâm tình trạng lại phi thường gian nan.

Dựa theo tu luyện thuật pháp cảnh giới, nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Hóa Cảnh, hai loại thần chú nhập môn dễ, nhưng muốn tu luyện đến đại thành, liền muốn nhìn ngộ tính cùng cơ duyên, về phần Hóa Cảnh, Huyền Chân cũng không rõ ràng, hắn hiện tại cũng bất quá mới đưa hai loại thần chú tu luyện đến tiểu thành mà thôi, vừa mới tiếp xúc đến một điểm đại thành ngưỡng cửa, căn bản không biết rõ thần chú Hóa Cảnh là cái bộ dáng gì.

Mà Kim Quang thần chú, muốn nhập môn đều vô cùng khó khăn.

Kim quang thành đạo chi phát kiến, thần chi Thần Quang. Kim người kiên cường không xấu chi ý, Cầu Đạo giả huyền công uyên bác, ánh sáng bên ngoài, đủ để khu quỷ mị, trảm yêu khí. Như kim khí chi cương mạnh bất khuất, sáng tỏ hách dịch vậy. Là hào kim quang.

Kim Quang thần chú bên trong giấu giếm phương pháp tu luyện, chính là hái thiên địa chi chính khí, luyện Nhật Nguyệt chi tinh hoa chi pháp.

Kim quang có thể hộ thể hộ thân, có thể khu quỷ mị yêu tà, còn có thể nội luyện thành đan, ngộ đạo tu chân, cũng có thể gia trì pháp bảo, độn địa thâu thiên.

Đơn giản tới nói cái này kim quang chính là dầu cù là tồn tại, dùng tại cái gì địa phương đều được, thậm chí nhưng khi thành tu luyện công pháp đến tu luyện, hơn nữa còn sẽ không ảnh hưởng người tu luyện bản thân chỗ tu luyện công pháp.

Dương Chính Sơn đối cái này Kim Quang thần chú ôm rất lớn chờ mong, khi lấy được Huyền Chân truyền thụ về sau, hắn liền bế quan tu luyện.

Bất quá cái này Kim Quang thần chú cùng phổ thông tiên tu công pháp khác biệt, phổ thông tiên tu công pháp trên cơ bản đều là thông qua thu nạp thiên địa linh khí đến tu luyện, khác biệt tu luyện công pháp có thể thu nạp thuộc tính khác nhau thiên địa linh khí.

Mà Kim Quang thần chú tu luyện chính là thiên địa vạn khí, cái này vạn khí có thể hiểu thành vạn sự vạn vật, thiên địa biến hóa.

Thiên địa, một âm một dương; huyền giả nói vậy. Tông người vạn sự vạn vật căn bản. Cho nên Huyền Tông mặc dù mây Hạo Miểu, hẳn là thiên địa hoá sinh, nói chi thể hiện.

Vạn khí, tổng quát vạn sự vạn vật, thiên địa biến hóa vậy. Chớ bùn bản căn nguyên đầu. Nói thiên địa chi chúng khí hẳn là âm dương hợp tán gây nên, là thiên địa có vạn khí khí gốc rễ rễ.

Huyền Chân giảng có chút mập mờ, Dương Chính Sơn học cũng là mơ mơ hồ hồ.

Hắn chuyên tâm tu luyện mấy tháng, kết quả cái này Kim Quang thần chú từ đầu đến cuối vào không được môn.

Bởi vì hắn căn bản là không có cách lý giải cái này vạn khí là cái gì đồ vật.

Vạn khí tựa như là thiên địa linh khí, nhưng lại tựa như không hoàn toàn là, hắn tựa như một cái ngây thơ đứa bé, từ đầu đến cuối không thể nào hiểu được vạn khí là cái gì.

Thẳng đến hắn ăn vào một viên Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, tại thần hồn thanh tĩnh thời khắc, hắn tiến vào một loại huyền chi lại huyền cảm ngộ.

Đóng thần thông bản thân chỗ tự có, thứ dân đi chi, quân tử tồn chi. Cầu Đạo giả có thể vạn kiếp tu luyện, thì ta chi thần thông không cũng chứng minh mà mở rộng hồ!

Độc tôn, nói không có xuất kỳ hữu giả. Đóng có đạo mà thiên địa chính là lập; có đạo mà dân vật tư thuận, đồn rằng độc tôn.

Thân ta, Cầu Đạo giả chi thân. Đóng người có thể chí đạo tắc nói không xa người, mà thân tức là nói, nói tức là thân. Chỉ tu luyện sau kim quang viên mãn, quay chung quanh đạo thể.

Nhìn tới không thấy tên là di, nghe chi không thấy tên là hi. Lời ấy người tu luyện đến cách sáu bụi, đoạn lại sáu cái, Vô Ngã cảnh giới.

To lớn chi bằng thiên địa, nhưng vẫn còn có thể nghèo mà đạo tắc vô tận.

Nói thông thiên hữu hình bên ngoài.

Đại đạo mặc dù vô hình cùng âm thanh, mà hàm Thiên Cái địa, quần sinh ai cũng lại chi dưỡng dục.

Trong tĩnh thất, từng đạo minh ngộ hiện ra tại Dương Chính Sơn trong lòng, yếu ớt kim quang từ hắn thể nội nở rộ, bao trùm tại toàn thân của hắn.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh đại ngộ.

Cái gọi là kim quang, cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là thiên địa vạn sự vạn vật biến hóa chi đạo, cũng có thể hiểu thành thiên địa đại đạo bản nguyên.

Kim quang chính là tu giả mượn dùng Đại Đạo Bản Nguyên lực lượng, trong đó bao hàm Thiên Nhân Hợp Nhất, lấy tự thân Hợp Đạo ý tứ.

Cái này đồ vật có chút quá mức huyền diệu, Dương Chính Sơn cho dù là cảm ngộ rất nhiều, cũng nói không minh bạch, cũng khó trách Huyền Chân nói mơ hồ không rõ.

Dương Chính Sơn tĩnh tọa hai khắc đồng hồ về sau, chậm rãi mở hai mắt ra, thoáng chốc trong con ngươi của hắn bắn ra hai đạo kim mang.

Mà thị lực của hắn cũng biến thành kỳ quái vô cùng, nhìn thấy không còn là chân thực sự vật, mà là vạn khí biến hóa.

Lúc này trong mắt của hắn một mảnh kỳ quái, có toả khắp linh khí, có mơ hồ Thái Hư, còn có Linh Nguyên chi địa bản chất, cùng rất nhiều mơ hồ không biết tồn tại.

Thái Hư, là hiện thực bên ngoài thế giới, lại được xưng là vô tận hư không, Thái Hư bên trong hết thảy đều là hư vô, đều là hư ảo.

Nghe nói Kim Đan tu sĩ có thể tiến vào Thái Hư, tại Thái Hư bên trong ghé qua, từ đó đạt tới di chuyển nhanh chóng hiệu quả..