Chương 870: Đột phá, đột phá, đột phá

Chương 870: Đột phá, đột phá, đột phá

Linh Nguyên chi địa bản chất kỳ thật chính là động thiên, lúc này Linh Nguyên chi địa cũng không có tại Thái Hư bên trong, mà là tại thế giới hiện thực bên trong, liền như là một cái sứ châu khảm nạm tại một tòa gian phòng trên vách tường.

Trong phòng là thế giới hiện thực, gian phòng bên ngoài thì là Thái Hư.

Dương Chính Sơn hơi có nhận thấy, thân hình lóe lên, sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Linh Nguyên chi địa biên giới, hắn đứng tại biên giới bình chướng bên trong sững sờ nhìn qua bên ngoài.

Trước kia hắn ở chỗ này chỉ có thể nhìn thấy hoàn toàn mơ hồ bình chướng, bình chướng bên ngoài là cái gì, hắn căn bản thấy không rõ, nhưng bây giờ hắn có thể nhìn rõ ràng.

Kia là một mảnh hoang vu đại địa, trụi lủi, lấy Dương Chính Sơn thị lực đều không nhìn thấy cuối cùng.

Đây là phong ấn?

Dương Chính Sơn quan sát đến trước mặt bình chướng, lúc này hắn có thể nhìn thấy bình chướng phía trên có lít nha lít nhít phù văn.

Chỉ là hắn không minh bạch những này phù văn đại biểu cho cái gì.

Hắn quan sát một phen, cũng nhìn không ra cái như thế về sau, sau đó liền lại về tới trong tĩnh thất.

So với nghiên cứu biên giới bình chướng, hắn lúc này càng muốn nghiên cứu một cái Kim Quang thần chú.

Cái này Kim Quang thần chú liền như là một tòa bảo tàng đồng dạng chờ đợi hắn đào móc.

Mặc dù hắn chỉ là ngưng tụ ra rất ít kim quang, nhưng những này kim quang lại có thể dùng tại rất nhiều địa phương.

Dùng tại trên việc tu luyện, có thể để việc khác gấp rưỡi, dùng tại chiến đấu bên trên, có thể tăng cường pháp lực của hắn cùng pháp bảo, dùng thần hồn bên trên, có thể để hắn thần hồn thanh tĩnh, dùng tại trên ánh mắt, có thể để hắn nhìn thấu thiên địa vạn vật biến hóa, dùng tại trên lỗ tai, có thể để hắn thính lực đạt được tăng cường.

Kim quang tựa hồ dùng tại cái gì địa phương đều được, chỉ là Dương Chính Sơn bây giờ có được kim quang rất ít, còn chưa đủ lấy để hắn trắng trợn tiêu xài.

Sau đó thời gian, Dương Chính Sơn liền đợi tại Linh Tuyền sơn bãi trên tu luyện, thời gian từng ngày đi qua, Linh Nguyên chi địa đang lấy tốc độ cực nhanh phát triển lớn mạnh.

Nửa năm sau, Ngộ Chân Đạo Cung xây dựng hoàn thành, Huyền Chân thu sáu môn đồ cùng hai cái tiểu đồ đệ, chính thức thành lập đạo cung.

Dương Chính Sơn thêm Nhập Đạo cung, trở thành Đạo Cung duy nhất trưởng lão.

Mà Huyền Chân cũng gia nhập Thái Vi lâu, trở thành Thái Vi lâu tiên đường vị thứ hai trưởng lão.

Ngộ Chân Đạo Cung trên danh nghĩa cũng muốn về Tử Vi lâu quản lý, Đạo Cung đệ tử cũng đều muốn nhập Kính Huyền đường, xem như Linh Nguyên chi địa một phần tử.

Có thể nói Ngộ Chân Đạo Cung cùng Thập Nhị lâu đồng cấp, xem như Linh Nguyên chi địa một cái độc lập cơ cấu.

Đạo Cung xây thành về sau, Huyền Chân cũng không có vội vã ra ngoài gây sự với Mạc Huyền Vũ, mà là ổn định lại tâm thần tu luyện.

Những năm này hắn tại Mạc Huyền Vũ dưới tay, trong lòng oán khí cực nặng, nếu không phải có Tịnh Tâm Thần Chú, hắn sợ là đã sớm tính tình đại biến, biến thành người trong tà đạo.

Mặc dù hắn giữ vững bản tâm, nhưng hắn cũng cần thời gian tịnh hóa thân tâm, bài trừ tạp niệm, trái lại đạo tâm.

Lại thêm hắn tu vi đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh, những năm gần đây tùy thời đều có thể đột phá tới Trúc Cơ trung kỳ, bởi vậy hắn trong thời gian ngắn là sẽ không ly khai Linh Nguyên chi địa.

Mà theo thời gian trôi qua, Linh Nguyên chi địa cũng nghênh đón tu vi đột phá một lần bộc phát kỳ.

Linh Nguyên 64 năm, Dương Minh Hạo thành công đột phá, trở thành Linh Nguyên chi địa vị thứ bảy Kim Thân cảnh võ giả.

Linh Nguyên 65 năm, Dương Minh Vũ cùng Dương Thừa Trạch tại cùng một cái trăng đột phá.

Linh Nguyên 66 năm, Dương Chính Sơn tại Huyễn Nguyệt tông Vọng Nguyệt sơn là Liễu Nguyệt hộ pháp, Liễu Nguyệt thành công Trúc Cơ, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cái này khiến Dương gia cùng Huyễn Nguyệt tông quan hệ càng thêm thân mật mấy phần.

Cùng năm cuối năm, Vũ Tranh đột phá thành công, trở thành Linh Nguyên chi địa người thứ mười Kim Thân cảnh võ giả.

Linh Nguyên 67 năm, Tống Đại Sơn, Dương Minh Trấn, Ngô Triển, La Kình Tùng tuần tự đột phá.

Linh Nguyên chi địa lập tức lại nhiều bốn vị Kim Thân cảnh võ giả, trong lúc nhất thời khiến cho Kim Thân cảnh võ giả tựa hồ trở nên không đáng giá.

Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, Thanh Hà cùng Hồng Vân vẻn vẹn bế quan hai năm, liền hoàn thành đột phá, trở thành Kim Thân cảnh võ giả.

Muốn nói Thanh Hà cùng Hồng Vân, hai người này tu vi tại Linh Nguyên chi địa cũng là xếp hàng đầu.

Các nàng tu vi kỳ thật tuyệt không so Dương Minh Thành chênh lệch, thậm chí các nàng cơ sở so Dương Minh Thành còn muốn vững chắc, sở dĩ kéo tới hiện tại mới đột phá, hoàn toàn là bởi vì giúp Dương Chính Sơn chiếu cố đồ đệ duyên ngộ đột phá thời gian.

. . .

Linh Nguyên 68 năm xuân.

Núi bãi biệt viện trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn thể nội pháp lực đã đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ cực hạn, tự nhiên mà nhiên bắt đầu xung kích Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh.

Cảm thụ được sau khi đột phá, tại ngoại giới cường đại linh áp phía dưới, lượng lớn thiên địa linh khí tràn vào thể nội, hội tụ đan điền, không ngừng bị luyện hóa thành thể lỏng pháp lực quá trình, Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lúc này hắn thình lình đã phá quan thành công, tu vi đạt đến Trúc Cơ trung kỳ.

"Ha ha, nhanh hơn Huyền Chân một bước!"

Dương Chính Sơn mở mắt ra, cảm thụ được thể nội bàng bạc pháp lực, tâm tình vui vẻ vô cùng.

Từ Trúc Cơ thành công đến bây giờ đã qua mười tám năm, cái này so với hắn dự liệu 25 năm đến ba mươi năm nhanh hơn rất nhiều, mà sở dĩ sẽ sớm mấy năm, hoàn toàn là Kim Quang thần chú công lao.

Phục dụng Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử có thể tăng lên Kim Quang thần chú cảm ngộ, mà thể nội sinh kim quang về sau, Dương Chính Sơn phảng phất mở ra cái nào đó chốt mở, thu nạp linh khí, ngưng tụ pháp lực tốc độ tăng lên gần gấp đôi.

Kim Quang thần chú có như thế chỗ tốt, ngược lại là Dương Chính Sơn không có nghĩ tới.

"Trúc Cơ trung kỳ, quả nhiên không đồng dạng!"

Dương Chính Sơn đi ra tĩnh thất, nhìn qua trong vắt bầu trời, phảng phất cả người đều trở nên không đồng dạng.

Loại biến hóa này không chỉ là pháp lực trên biến hóa, còn có thần hồn trên tăng lên.

Hắn thần hồn tăng cường rất nhiều, đồng thời hắn đối thiên địa tự nhiên cảm ngộ cũng tăng lên rất nhiều, lúc này hắn nhìn qua Linh Nguyên chi địa bầu trời, lại có khác biệt cảm giác.

Liền phảng phất hắn có thể thao túng hết thảy.

"Gió bắt đầu thổi!"

Hắn tâm niệm cùng một chỗ, nhẹ nhàng gió liền nhào tới trước mặt.

"Mây đến!"

Bầu trời phong vân biến ảo, nguyên bản sáng sủa bầu trời trong chốc lát liền trở nên mây đen dày đặc.

"Lôi minh!"

Ầm ầm ~~

Lôi quang chợt hiện, lôi âm cuồn cuộn.

"Mưa rơi!"

Rầm rầm ~~

Mưa to trút xuống.

Đột nhiên xuất hiện thời tiết biến hóa, để Ngọc Kinh thành đám người có chút phản ứng không kịp.

"Làm sao đột nhiên trời mưa?"

Tử Vi lâu bên trong, Dương Thừa Mậu nhìn qua ngoài cửa sổ mưa to cảm giác có chút kỳ quái.

Linh Nguyên chi địa thời tiết biến hóa rất ít xuất hiện loại này gió táp mưa rào, bởi vì Linh Nguyên chi địa thời tiết biến hóa đến từ ngoại giới, là theo ngoại giới thời tiết biến hóa mà biến hóa, đồng thời lại so ngoại giới thời tiết biến hóa hòa hoãn rất nhiều.

Tỉ như ngoại giới hạ là mưa to, kia Linh Nguyên chi địa sẽ chỉ hạ trung mưa, ngoại giới bắt đầu mùa đông sau trở nên rất lạnh, Linh Nguyên chi địa thì sẽ duy trì một cái tương đối ấm áp nhiệt độ không khí.

Nếu như ngoại giới tuyết rơi, Linh Nguyên chi địa cũng sẽ không tuyết rơi, mà là sẽ Hạ Vũ.

Thời tiết như vậy biến hóa là không hợp với lẽ thường, ý vị này Linh Nguyên chi địa cũng không phải là một cái hoàn chỉnh thế giới, thiên địa đại đạo cũng không hoàn toàn, cần dựa vào ngoại giới thiên địa đại đạo để duy trì vận chuyển.

Như thế tình huống dưới, Linh Nguyên chi địa liền không thể như là động thiên đồng dạng ký thác tại Thái Hư bên trong, không cách nào trở thành một cái độc lập tiểu thế giới.

Mà bây giờ theo Dương Chính Sơn tu vi tăng lên, Linh Nguyên chi địa tựa hồ cũng đang lặng lẽ trưởng thành, hướng phía một cái hoàn chỉnh tiểu thế giới phương hướng trưởng thành.

Dương Chính Sơn có rất rõ ràng cảm ngộ.

"Có lẽ chờ ta ngưng tụ Kim Đan, Linh Nguyên chi địa liền sẽ biến thành một cái thế giới chân chính!"

Hắn nhìn qua không trung mây đen, như có điều suy nghĩ.

"Đây là thế nào?"

Lúc này, Úc Thanh Y đi tới phía sau hắn, nghi ngờ nhìn qua bầu trời.

"Không có việc gì, ta đột phá, thử một chút năng lực mới!" Dương Chính Sơn đưa tay kéo lại cánh tay của nàng, cười nói.

Đích thật là năng lực mới!

Có thể khống chế thời tiết năng lực.

Không chỉ là tại Linh Nguyên chi địa, tại ngoại giới hắn đồng dạng có thể, chỉ bất quá không bằng tại Linh Nguyên chi địa dễ dàng như vậy và thuận lợi.

Loại biến hóa này mang tới chỗ tốt cũng không chỉ là khống chế thời tiết, còn có rất nhiều rất nhiều, điều này đại biểu cái này Dương Chính Sơn đối thiên địa đại đạo cảm ngộ tiến vào một tầng thứ mới.

"Đột phá, chúc mừng phu quân!" Úc Thanh Y cao hứng nói.

"Cũng chúc mừng nương tử!"

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, sau đó rúc vào với nhau, nhìn qua mái hiên bên ngoài mưa tuyến.

. . .

Liên Tâm cốc, Dương thị luyện khí phường.

Dương Thừa An ngay tại tiếp đãi hai vị tuổi trẻ tu sĩ.

"Hai vị tiên sư, các ngươi nhìn, đây là chúng ta luyện khí sư vừa mới luyện chế Thanh Công kiếm."

Hắn đem một thanh màu xanh đen phi kiếm đưa cho hai vị tu sĩ, hai vị tu sĩ cầm quan sát tỉ mỉ một phen.

"Thượng phẩm pháp khí, nội bộ có thể chứa đựng ba đạo kiếm khí! Là kiện rất không tệ kiếm khí!"

"Chuôi này Thanh Công kiếm bao nhiêu linh thạch?"

Trong đó một vị khí độ bất phàm tu sĩ hỏi.

"Ha ha, hai vị tiên sư hẳn là biết rõ gần nhất pháp khí tăng giá không ít." Dương Thừa An cười ha hả nói.

Kia tu sĩ sắc mặt khó coi, nhưng vẫn là nhận đồng gật gật đầu.

Gần nhất Liên Tâm cốc không thái bình, không chỉ là pháp khí giá cả lên nhanh, liền liền đan dược, phù lục giá cả cũng đang tăng cao.

"Trước đó chuôi này phi kiếm nhiều nhất ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch, nhưng bây giờ thấp nhất cũng muốn 4,200 khối hạ phẩm linh thạch!"

"Không phải tại hạ rao giá trên trời, thật sự là khoáng thạch tăng giá rất nhiều." "Hai vị tiên sư các ngươi nhìn!"

Dương Thừa An thuần thục nói.

Lời như vậy hắn một ngày liền muốn nói rất nhiều lần, không có cách, hắn không phải tiên tu, ở chỗ này làm bất cứ chuyện gì đều muốn thấp người một đầu, cho nên có thời điểm muốn giải thích rõ ràng một điểm, miễn cho có người tại hắn nơi này giương oai.

Hai vị này tu sĩ nhìn giá trị bản thân không ít, trên người pháp y đều là Thượng phẩm pháp khí.

Bọn hắn lần nữa đánh giá một cái Thanh Công kiếm, nói ra: "Ta muốn hai thanh dạng này Thanh Công kiếm!"

"Cái này ~" Dương Thừa An cười khổ nói: "Thật sự là thật có lỗi, tiểu điếm hiện tại không có hàng tồn!"

"Có thể dự định sao?"

"Có thể là có thể, bất quá có thể muốn các loại một tháng mới được, gần nhất đến tiểu điếm dự định pháp khí người thật sự là nhiều lắm, chúng ta tiểu điếm chỉ có một vị luyện khí sư, thật sự là bận không qua nổi!" Dương Thừa An nói.

Dương thị luyện khí phường chỉ có Dương Kế Trăn một vị luyện khí sư, mà lại Dương Kế Trăn còn muốn tu luyện, không thể bởi vì luyện khí làm trễ nải tu luyện, cho nên hắn luyện chế pháp khí số lượng cũng không phải là rất nhiều.

Nếu như hai vị này tu sĩ cần chính là hạ phẩm pháp khí, cái kia còn dễ nói, Linh Nguyên chi địa còn có mấy cái vừa mới nhập giai tiên tu luyện khí sư, bọn hắn cũng có thể luyện chế một chút hạ phẩm pháp khí, thế nhưng là hai vị này muốn là Thanh Công kiếm dạng này Thượng phẩm pháp khí phi kiếm, vậy cũng chỉ có thể từ chính Dương Kế Trăn luyện chế ra.

Kia tu sĩ nhíu mày, nói ra: "Cũng tốt, chuôi này phi kiếm ta muốn, mặt khác tại dự định ba thanh đồng dạng Thanh Công kiếm, cần bao nhiêu thời gian có thể hoàn thành?"

Dương Thừa An ở trong lòng tính toán một cái, trả lời: "Bốn mươi ngày đi!"

"Ừm, hết thảy bao nhiêu linh thạch!"

"Một thanh Thanh Công kiếm 4,200 linh thạch, dự định ba thanh Thanh Công kiếm, tiền đặt cọc cần hai ngàn bốn trăm linh thạch, tiên sư cần giao 6600 khối hạ phẩm linh thạch!"

Kia tu sĩ lấy ra một đống trung phẩm linh thạch ném cho Dương Thừa An, Dương Thừa An hai mắt sáng lên.

Tại Liên Tâm cốc, trung phẩm linh thạch vẫn tương đối thưa thớt, đặc biệt là Luyện Khí kỳ tu sĩ, sẽ rất ít sử dụng trung phẩm linh thạch.

"Xin hỏi hai vị tiên sư họ gì!" Dương Thừa An thu hồi linh thạch, lấy ra một khối bạch ngọc bài, hỏi.

"Trương Nham!"

Dương Thừa An lấy ra đao khắc tại bạch ngọc bài khắc xuống Trương Nham danh tự, đồng thời ghi chép dự định ba thanh Thanh Công kiếm, đồng thời ghi chú rõ là Thượng phẩm pháp khí phi kiếm.

"Tiên sư xin cầm lấy, đến thời điểm tiên sư chỉ cần cầm này lệnh bài liền có thể từ tiểu điếm mua đi dự định Thanh Công kiếm, chúng ta tiểu điếm chỉ nhận lệnh bài không nhận người! Tiên sư cũng có thể phái người đến mua dùm!"

Hắn trong tay lệnh bài chính là Dương Chính Sơn trước đây quyết định gió xuân lệnh, cũng chính là Dương gia tửu trang khách quý lệnh.

Chẳng qua hiện nay gió xuân khiến cần phải so trước kia tinh xảo nhiều, cấm chế phía trên tăng thêm nhiều loại.

Sở dĩ dùng lệnh bài khắc lục, mà không phải dùng ngọc giản ghi chép, là bởi vì Dương Thừa An không cách nào sử dụng ngọc giản.

Mà hắn khắc lục chữ viết cũng là một loại đặc thù tiêu ký, lệnh bài, cấm chế, chữ viết có thể tạo thành tam trọng phòng ngụy tiêu ký.

Trương Nham tiếp nhận lệnh bài nhìn thoáng qua, khẽ vuốt cằm, "Cáo từ!"

"Tiên sư đi thong thả!"

Dương Thừa An cung kính đem người đưa ra cửa hàng.

Hắn đứng ở trước cửa nhìn qua Trương Nham bóng lưng rời đi, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Hắn đã tại Liên Tâm cốc chờ đợi hơn mười năm, thấy qua tiên tu nhiều vô số kể, nhưng mà hắn cảm thấy cái này Trương Nham phi thường đặc biệt, chỉ là cụ thể chỗ nào đặc biệt, hắn có nói không lên đây.

"Ta, thế nào?"

Dương Kế Trăn lúc này từ hậu viện bên trong đi tới, gặp Dương Thừa An đứng tại cửa ra vào, hỏi.

"A, vừa rồi có vị tiên sư dự định ba thanh Thanh Công kiếm!" Dương Thừa An lấy lại tinh thần, cười nói.

"Ba thanh?" Dương Kế Trăn nhíu mày, "Cái gì thời điểm tới lấy hàng?"

Dương Thừa An thấy hắn như thế, chỗ nào không biết rõ hắn đang suy nghĩ gì, cười nói: "Yên tâm đi, ta còn có thể làm trễ nải ngươi tu luyện, bốn mươi ngày sau!"

Dương Kế Trăn lông mày giãn ra, "Vậy là tốt rồi! Gần nhất đơn đặt hàng càng ngày càng nhiều, ta đều sợ bận không qua nổi!"

Dương Thừa An buông buông tay, "Không có cách, gần nhất không thái bình, tất cả mọi người trong lòng bất an!"

Gần nhất Liên Tâm cốc ra ngoài hiện một chút cướp tu, không ít tu sĩ bị độc thủ, chỉ là rất nhiều người đều cảm thấy Liên Tâm cốc không an toàn, xuất hiện người người cảm thấy bất an tình huống.

"Kỳ quái, những cái kia cướp tu là nơi nào tới, Thanh Ly sáu nhà thế mà còn không có giải quyết hết!" Dương Kế Trăn cũng là phi thường không hiểu.

"Ai biết rõ đây! Dù sao mặc kệ chuyện của chúng ta, tùy bọn hắn đi thôi!" Dương Thừa An lấy ra vừa rồi linh thạch vừa cẩn thận kiểm lại một lần, không thèm để ý nói.

"Ta lo lắng những cái kia cướp tu sẽ đối với Liên Tâm cốc động thủ!" Dương Kế Trăn nói.

"Không thể nào, Thanh Ly sáu nhà không phải có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ sao? Chẳng lẽ còn thủ không được Liên Tâm cốc?" Dương Thừa An nói.

"Những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cũng không phải đều ở nơi này, vạn nhất những cái kia cướp tu cũng có Trúc Cơ tu sĩ đâu?"

"Trước kia Liên Tâm cốc nhưng từ chưa xuất hiện qua loại này tình huống!"

Dương Kế Trăn có chút lo lắng.

Trước kia Liên Tâm cốc phụ cận cũng có một chút cướp tu, thậm chí còn có Trúc Cơ cướp tu, bất quá những này cướp tu làm việc đều khá cẩn thận, hành động một lần liền sẽ ẩn tàng hồi lâu.

Mà lần này Liên Tâm cốc tại ngắn ngủi nửa thời kì, liền có mấy trăm người bị cướp giết, còn có rất nhiều người trực tiếp mất tích.

Bởi vậy mới có thể xuất hiện lòng người bàng hoàng tình huống.

Dương Thừa An ma xoa xoa chòm râu của mình, nói ra: "Cái này có thể hỏi một chút trong nhà, nhìn xem trong nhà có hay không cái khác tin tức!"

Bọn hắn chỉ ở nơi này mở tiệm, mặc dù cũng sẽ về Linh Nguyên chi địa, nhưng rất ít chú ý những chuyện khác.

Mà Bí Vũ vệ cũng sớm đã khuếch trương đến Thanh Ly vương triều, hắn cảm thấy Bí Vũ vệ có lẽ có cái khác tin tức.

Dương Kế Trăn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta đi hỏi một chút! Vừa vặn ta có mấy cái vấn đề cần hướng lão tổ tông thỉnh giáo!"

"Ừm, ngươi đi đi, nơi này giao cho ta là được!" Dương Thừa An nói..