Chương 871: Liên Tâm cốc đại loạn

Chương 871: Liên Tâm cốc đại loạn

Dương Kế Trăn quay trở về Linh Nguyên chi địa, Dương Thừa An đối hậu viện hô: "Kế Sơn, Kế Sơn!"

"Bát gia!"

Một cái hán tử khôi ngô đầu đầy mồ hôi từ hậu viện đi tới cửa hàng.

Dương thị luyện khí phường là trước cửa hàng hậu viện cách cục, hậu viện coi như rộng rãi, chẳng những có hai gian Luyện Khí thất, còn có sáu gian phòng nhỏ.

Mà ở trong đó ngoại trừ Dương Kế Trăn cùng Dương Thừa An, còn có hai cái tiểu nhị, Dương Kế Sơn cùng Khương Bình An.

Dương Kế Sơn mặc dù không phải Dương Chính Sơn tử tôn, nhưng là Dương thị đệ tử, trước kia từng tại Trọng Sơn trấn đảm nhiệm qua tham tướng, về sau đi vào Linh Nguyên chi địa, liền biến thành thợ rèn.

Mà Khương Bình An thì là Khương Phong tôn nhi, cũng chính là Khương Hạ tằng tôn, năm nay vẫn chưa tới bốn mươi, vừa đột phá Tiên Thiên cảnh không bao lâu.

"Cái kia ngươi đến chiếu khán một cái sinh ý, ta đi kiểm kê một cái tồn kho!" Dương Thừa An phân phó nói.

"Được rồi!" Dương Kế Sơn đáp.

Ngày bình thường bốn người bọn họ tại trong cửa hàng, Dương Thừa An bối phận tối cao, là cửa hàng đại chưởng quỹ, Dương Kế Trăn là tiên tu luyện khí sư, là cửa hàng chủ yếu sức sản xuất, Dương Kế Sơn cùng Khương Bình An thì là cửa hàng bên trong làm việc vặt, hỗ trợ chiếu khán sinh ý, chân chạy mua sắm, có thời điểm còn cần cho Dương Kế Trăn làm việc vặt.

Dương Thừa An phân phó một câu, liền đi hậu viện trong khố phòng.

Trong khố phòng pháp khí đã còn thừa không có mấy, gần nhất sinh ý quá tốt, trước kia rất nhiều đọng lại pháp khí đều bán không sai biệt lắm, thậm chí liền một chút tàn thứ phẩm đều bị người mua đi.

Hiện tại trong khố phòng chỉ còn lại một chút khoáng thạch cùng dị thú vật liệu, đều là dùng để luyện chế pháp khí vật liệu.

Dương Thừa An ly khai, Dương Kế Sơn xoa xoa mồ hôi trên mặt, hắn vừa rồi tại rèn một khối linh phôi, hiện tại vừa vặn mệt mỏi, có thể hơi nghỉ ngơi một cái.

Nhìn qua ngoài cửa trên đường phố lui tới tiên tu, Dương Kế Sơn trong lòng còn tại suy nghĩ chính mình rèn linh phôi.

Hắn là võ tu luyện khí sư, mặc dù không bằng tiên tu luyện khí sư, nhưng hắn luyện khí trình độ coi như không tệ, trước mắt đã có thể đánh tạo thượng phẩm linh binh.

Mà mục tiêu của hắn là tại đột phá Kim Thân cảnh trước đó, rèn đúc ra nhị giai linh binh, cũng chính là Linh Tú Chi Hải tục xưng thần binh.

Mặc dù hắn trước kia là thống lĩnh ngàn vạn tướng sĩ tham tướng, nhưng hắn đối rèn đúc có hứng thú rất lớn, đi vào Linh Nguyên chi địa về sau, cũng không có bởi vì thân phận biến hóa cảm thấy bất mãn, tương phản hiện tại hắn cảm thấy rèn đúc linh binh so chỉ huy thiên quân vạn mã còn muốn thú vị.

Chính nhìn xem rèn đúc ra linh binh so chính nhìn xem huấn luyện ra tướng sĩ còn muốn có cảm giác thành công.

Ngay tại Dương Kế Sơn suy nghĩ tiếp xuống nên như thế nào rèn khối kia linh phôi thời điểm, một tên hắc bào tu sĩ tại cửa hàng trước cửa ngừng bước chân, ngược lại đi vào cửa hàng.

Dương Kế Sơn vội vàng cung kính chiêu đãi nói: "Vị này tiên sư mời!"

Hắc bào tu sĩ mang theo mũ rộng vành, thấy không rõ khuôn mặt, Dương Kế Sơn cũng không thèm để ý, Liên Tâm cốc rất nhiều ngoại lai tu sĩ đều sẽ che lấp khuôn mặt, mũ rộng vành cùng mặt nạ đều là phi thường thường gặp.

Hắc bào tu sĩ thanh âm trầm thấp lên tiếng, hỏi: "Các ngươi nơi này có thể thu pháp khí?"

"Thu, bất quá lúc này tiểu điếm luyện khí sư vừa vặn không tại, tiểu nhân mặc dù cũng có thể định giá, nhưng giá cả có thể có chút thấp!" Dương Kế Sơn cẩn thận nghiêm túc nói.

Bọn hắn chẳng những bán pháp khí, cũng tương tự sẽ thu mua pháp khí, một chút tổn hại hoặc là không rõ lai lịch pháp khí, bọn hắn đều sẽ thu.

Bởi vì sửa chữa hoặc nghiên cứu kỹ cái khác luyện khí sư luyện chế pháp khí đối Dương Kế Trăn Luyện Khí Thuật tăng lên có rất lớn chỗ tốt.

Dương Kế Sơn ở chỗ này cũng có hơn mười năm, mưa dầm thấm đất, cũng đối pháp khí có rất nhiều giải, làm đơn giản một chút giám định vẫn là không có vấn đề.

Đương nhiên, vì để tránh cho lỗ vốn, hắn đồng dạng sẽ đem giá cả ép rất thấp.

"Ngươi xem một chút những này!" Hắc bào tu sĩ cũng không hề để ý Dương Kế Sơn, trực tiếp lấy ra mười mấy kiện pháp khí nhét vào trên quầy.

Dương Kế Sơn nhìn xem những pháp khí kia, giật mình trong lòng.

Mười mấy kiện pháp khí?

Hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền nhìn ra đây đều là Thượng phẩm pháp khí, mà lại phẩm tướng đều không tệ.

Trọng yếu nhất cái này mười mấy món pháp khí phẩm loại đông đảo, có phi chu, phi kiếm, tấm chắn, vòng tròn, trường ngoa các loại, còn có một cái pháp y, phía trên nhiễm lấy vết máu.

Đây cũng không phải là không rõ lai lịch vấn đề, mà là rất có thể cướp giết người khác lấy được.

Nói ngắn gọn, cái này người áo đen rất có thể là cướp tu.

"Tiên sư xin chờ một chút!" Dương Kế Sơn giả bộ bình tĩnh cầm lấy một kiện tấm chắn pháp khí nhìn kỹ bắt đầu.

Mà tại dưới quầy, mũi chân của hắn nhẹ nhàng tiến lên dời một bước nhỏ, giẫm tại một khối màu đen đất gạch bên trên, màu đen đất gạch lặng yên không tiếng động chìm xuống phía dưới một chỉ.

Quá trình này không có bất luận cái gì sóng linh khí, cũng không có bất luận cái gì tiếng vang, bởi vì đây không phải là trận pháp, mà là một cái rất đơn giản cơ quan.

Trong hậu viện, ngoài cửa sương phòng dưới mái hiên, một cái phổ thông chuông lục lạc đột nhiên diêu động mấy lần.

Cửa sương phòng mở ra, Khương Bình An nhìn xem lay động chuông lục lạc hơi sững sờ.

Đây là một loại cảnh cáo, mang ý nghĩa trong cửa hàng tới không tốt lắm ứng phó khách nhân, đương nhiên chỉ là không tốt ứng phó, cũng không phải tới quấy rối, nếu như là tới quấy rối, kia cửa hàng bên trong khẳng định sẽ có động tĩnh, bọn hắn tại hậu viện hoàn toàn có thể nghe được.

Khương Bình An hướng phía trước mặt cửa hàng nhìn quanh, ngược lại đi tìm Dương Thừa An đi.

"Bát gia, cửa hàng bên trong tựa hồ có phiền phức!"

Dương Thừa An từ trong khố phòng đi ra, thần sắc có chút ngưng trọng.

Hắn cũng không có mạo muội đi trước mặt cửa hàng, mà là điềm nhiên như không có việc gì đi vào tới gần cửa hàng cửa sau địa phương, nghiêng tai lắng nghe lấy trong cửa hàng tiếng vang.

Trong cửa hàng, Dương Kế Sơn bình tĩnh giám định lấy từng kiện pháp khí, đồng thời cẩn thận nghiêm túc nói ra chính mình có thể đưa ra giá cả.

"Vị này tiên sư, cái này trường ngoa rất đặc biệt, cấm chế phía trên có mười hai đạo, nhưng tiểu nhân chỉ có thể nhận ra sáu đạo, tiểu nhân chỉ có thể cho ba ngàn linh thạch!"

Dương Kế Sơn nói xong ngẩng đầu nhìn một chút hắc bào tu sĩ.

Hắc bào tu sĩ khuôn mặt bị áo choàng bao phủ, hắn cũng thấy không rõ đối phương thần sắc.

Nói thật, cái này trường ngoa hẳn là phi thường khó được Thượng phẩm pháp khí, đặc biệt là mặt trên còn có Dương Kế Sơn không quen biết cấm chế, đừng nhìn Dương Kế Sơn không phải tiên tu, nhưng hắn đối pháp khí trên cấm chế đều rất quen thuộc.

Cái này trường ngoa trên lại có sáu loại hắn chưa từng gặp qua cấm chế, chỉ có thể nói rõ cái này trường ngoa không phải tầm thường.

Hắc bào tu sĩ không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, tựa hồ cũng không thèm để ý Dương Kế Sơn cho giá cả.

Dương Kế Sơn tiếp tục giám định định giá, thẳng đến hắn đem tất cả pháp khí toàn bộ đánh giá một lần, nói ra: "Tiên sư, Thập Lục kiện pháp khí, tổng cộng 58300 khối hạ phẩm linh thạch, ngài nhìn ~~ "

"Ta muốn trung phẩm linh thạch!"

"Cái này tiểu điếm không có nhiều như vậy trung phẩm linh thạch, chỉ có thể cho một nửa trung phẩm linh thạch!"

"Có thể!" Hắc bào tu sĩ nhìn rất dễ nói chuyện.

Nhưng mà Dương Kế Sơn lại cảm nhận được bất an, bởi vì hắn biết mình cho giá cả rất thấp, có thể nói thấp có chút quá phận, có thể người này thế mà không có bất luận cái gì cò kè mặc cả liền trực tiếp đáp ứng xuống.

Bất quá đã đối phương đáp ứng, hắn cũng không tiếp tục từ chối lý do.

"Tiên sư xin chờ một chút!"

"Chưởng quỹ, chưởng quỹ!"

Hắn hướng phía hậu viện hô một tiếng.

Đã sớm ở phía sau nghe lén thật lâu Dương Thừa An nghe vậy, rất tự nhiên đi vào cửa hàng.

"Chưởng quỹ, vị này tiên sư muốn xuất thủ những pháp khí này, tiểu nhân đã giám định qua, tổng cộng cần 58300 khối hạ phẩm linh thạch!" Dương Kế Sơn nói.

Dương Thừa An nhìn về phía hắc bào tu sĩ lộ ra nụ cười hiền hòa, "Gặp qua tiên sư!"

Hắc bào tu sĩ y nguyên chỉ là gật gật đầu, không nói gì.

Dương Thừa An cũng không nhiều lời, vội vàng lấy ra linh thạch để vào một cái túi trữ vật đưa cho hắc bào tu sĩ.

Hắc bào tu sĩ tra xét một cái túi trữ vật, xoay người rời đi, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Chờ hắn rời đi, Dương Thừa An cau mày nhìn xem trên quầy pháp khí.

Dương Kế Sơn có thể giám định pháp khí, hắn tự nhiên cũng có thể, mà lại hắn đối pháp khí hiểu rõ còn tại Dương Kế Sơn phía trên.

"Bát gia, người này tựa hồ có chút không thích hợp!" Dương Kế Sơn nói.

Dương Thừa An đem trên quầy pháp khí thu sạch nhập trong túi trữ vật, ngược lại đi đến nơi cửa, hướng phía trên đường phố nhìn lại.

Hắn nhìn xem người đến người đi đường đi, ánh mắt càng phát tĩnh mịch.

Hôm nay Liên Tâm cốc tựa hồ cùng ngày xưa có chút khác biệt.

Ừm

Nhiều rất nhiều người áo đen!

Rất nhiều tu sĩ đều ưa thích che giấu thân hình cùng dung mạo, cho nên xuyên hắc bào tu sĩ cũng không hiếm thấy, nhưng là Liên Tâm cốc chủ yếu tu sĩ vẫn là theo cư trú ở nơi này phổ thông tu sĩ làm chủ, chân chính ưa thích che giấu ngoại hình tu sĩ phần lớn đều là kẻ ngoại lai.

Thường ngày liếc mắt nhìn qua, có lẽ có thể nhìn thấy hai ba cái thân mặc hắc bào thân ảnh, có thể hôm nay hắn cái nhìn này lại thấy được không thua mười cái.

Mặc dù quần áo bọn hắn khác nhau, che giấu thân hình phương thức cũng không giống nhau, nhưng dạng này số lượng xác thực viễn siêu ngày xưa.

"Đều là cướp tu? Làm sao có thể? Đội chấp pháp chẳng lẽ đều là mù lòa sao? Sẽ đem nhiều như vậy cướp tu để vào trong phường thị?"

"Hoặc là bọn hắn cũng sớm đã lẫn vào phường thị rồi?"

Dương Thừa An nghĩ đến sắc mặt này khẽ biến.

Nếu như những người này cũng sớm đã lẫn vào phường thị, vậy bọn hắn hôm nay đột nhiên tại trong phường thị bốn phía hoạt động lại là vì cái gì?

"Nhanh, đóng cửa!"

"Bát gia, thế nào?" Dương Kế Sơn hỏi.

"Tình huống không đúng, trước đóng cửa lại nói!"

Hai người luống cuống tay chân đem cửa tiệm đóng lại, đồng thời thu lại trong tiệm pháp khí cùng hậu viện đồ vật tới.

Khương Bình An gặp bọn họ vội vàng dáng vẻ, "Bát gia, xảy ra chuyện gì?"

"Không biết rõ, trước tiên đem đồ vật cất kỹ lại nói!"

Dương Thừa An cũng không biết mình suy đoán đúng hay không, dù sao là phòng trước vô hại, cùng lắm thì chính là không tiếp tục kinh doanh mấy ngày mà thôi.

Tốt trên tay bọn họ túi trữ vật đủ nhiều, liền xem như chạy trốn cũng có thể đem trong cửa hàng tất cả đồ vật mang đi.

Mà liền tại bọn hắn thu thập đồ vật thời điểm, Liên Tâm cốc trong phường thị đột nhiên vang lên một tiếng cuồng bạo tiếng nổ.

Ầm ầm ~~

Sau một khắc, toàn bộ Liên Tâm cốc phảng phất đều chấn động lên.

Dương Thừa An ba người sắc mặt biến hóa, đều là ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ gặp Liên Tâm cốc trên không đã xuất hiện một đạo màu vàng đất lồng ánh sáng, kia là Liên Tâm cốc thủ hộ đại trận, nhị giai Hậu Thổ Tỏa Nhạc trận, là một loại mượn nhờ địa mạch chi lực, theo chỗ dựa thế bố trí phòng hộ trận pháp.

Thủ hộ đại trận mở ra, kia tất nhiên là bị công kích của địch nhân.

Còn không đợi ba người có phản ứng, cửa hàng bên ngoài đột nhiên vang lên trận trận tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng hét phẫn nộ.

"Lớn mật, người nào dám tại Liên Tâm cốc giương oai!"

Không trung, tiếng hét phẫn nộ như là như sấm sét nổ vang, hai Đạo Khí thế bàng bạc thân hình hiển hiện.

"Bát gia, là Trúc Cơ tu sĩ!" Khương Bình An mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói.

Dương Thừa An xác thực sắc mặt lại ngưng trọng vô cùng, "Nhanh thu thập đồ vật!"

Đối phương đã dám công kích Liên Tâm cốc khẳng định biết rõ Liên Tâm cốc bên trong có Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, hiện tại đối phương như là đã hành động, vậy đã nói rõ bọn hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Ba người lần nữa vùi đầu thu thập đồ vật, tục ngữ nói phá nhà giá trị bạc triệu, huống chi bọn hắn đây là một nhà cửa hàng.

Trong kho vật liệu luyện khí có rất nhiều, mà bọn hắn rèn đúc linh binh công cụ cũng không ít, còn có Dương Kế Trăn luyện khí công cụ các loại, những này đồ vật giá trị khoảng chừng mười mấy vạn linh thạch.

Cho dù là bọn họ chỉ là đem đồ vật thu vào trong túi trữ vật, cũng muốn tốn hao một chút thời gian.

Bọn hắn ba người vùi đầu thu thập đồ vật, bên ngoài cũng đã loạn thành một đoàn.

Toàn bộ Liên Tâm cốc đột nhiên hiện ra đại lượng che giấu thân hình người, những người này lời gì cũng không nói, gặp người liền giết, gặp đồ vật liền đoạt, trong lúc nhất thời toàn bộ Liên Tâm cốc khắp nơi đều có chiến đấu đang phát sinh.

Mà tại Liên Tâm cốc bên ngoài, còn có đại lượng người áo đen đang từ xung quanh bốn phương tám hướng đánh tới chớp nhoáng, nếu như tử đếm kĩ số, liền sẽ phát hiện những này người áo đen khoảng chừng sáu, bảy trăm người, mà lại mỗi một cái đều có Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Dương Thừa An ba người vừa mới sẽ có giá trị đồ vật thu sạch nhập trong túi trữ vật, liền nghe đến phịch một tiếng, cửa hàng cửa bị người đập ra.

Ngay sau đó một người mặc hắc bào người đi tới hậu viện, Dương Thừa An ba người tập hợp một chỗ, cảnh giác nhìn xem người áo đen.

"A, đều thu thập xong, cũng tỉnh ta lãng phí thời gian!"

Người áo đen thanh âm trầm thấp lại khàn giọng, chính là vừa rồi bán pháp khí cái kia tu sĩ.

"Tiên sư đây là ý gì?" Dương Thừa An thần sắc trầm xuống, hỏi.

"Ha ha, đem tất cả túi trữ vật cho ta, ta cho các ngươi lưu một bộ toàn thây!" Hắc bào tu sĩ lạnh giọng nói.

Hắn vừa rồi tự nhiên không phải thật sự nghĩ bán linh khí, hắn mục đích chỉ là trước từ nhà này luyện khí phường bên trong đổi lấy một bộ phận linh thạch.

Về phần vì sao vừa rồi hắn không có trực tiếp động thủ, một là bởi vì thời gian ước định còn chưa tới, hai là bởi vì lần này hành động rất nhiều người, hắn nghĩ trước rơi túi là an, đem dùng không lên linh khí trước đổi thành linh thạch, miễn cho đợi chút nữa bị những người khác nhanh chân đến trước.

Bất quá về sau hắn đổi chủ ý, bởi vì hắn phát hiện nhà này luyện khí phường cực kì giàu có, có thể nhẹ nhõm móc ra gần năm vạn linh thạch, bởi vậy hắn đang hành động trước tiên, lại lần nữa đi tới nhà này luyện khí phường.

Đấu bồng màu đen phía dưới, hắn nhếch miệng cười một tiếng, bỗng nhiên vung tay lên một cái, kích xạ ra một đạo phù lục.

Oanh một tiếng, phù lục bạo tạc, bắn ra từng đạo ngọn lửa màu xám.

"Xem chừng!" Dương Thừa An một cước đá văng bên cạnh Khương Bình An, sau đó hướng phía bên cạnh lãng phí lăn đi.

Dương Kế Sơn phản ứng cũng không chậm, tại hắc bào tu sĩ đưa tay thời điểm, hắn trong tay liền xuất hiện một cây trường thương, đâm thẳng mà ra.

Thương mang phi đâm, nhưng lại ngăn không được bắn ra ngọn lửa màu đen.

Trong nháy mắt liền có mấy đạo ngọn lửa màu đen xuất tại Dương Kế Sơn trên thân, Dương Kế Sơn kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể một cái lảo đảo, liền ngã trên mặt đất.

"Kế Sơn!"

Dương Thừa An hốc mắt trừng nứt, trên mặt đất một lăn lông lốc tới gần hắc bào tu sĩ, lập tức hắn trong tay thêm ra một cây trường thương, đâm về hắc bào tu sĩ ngực.

Nhưng mà lăng lệ mũi thương rơi vào chỗ ngực lại bị một tầng sương mù màu đen chặn lại, không cách nào tiến thêm mảy may.

Cách đó không xa Khương Bình An gặp đây, cũng bỗng nhiên lấy ra một cây đoản thương hướng phía hắc bào tu sĩ ném đi ra ngoài, có thể hắn chỉ là mới vào Tiên Thiên cảnh, đừng nói đối mặt chính là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, chính là Thiên Cương kỳ võ giả, công kích của hắn đều không có chút nào uy hiếp.

"Mang Kế Sơn đi!" Dương Thừa An thấp giọng quát.

Lần này tập kích bây giờ tới là quá khéo, vừa vặn Dương Kế Trăn mang theo Bích Ngọc lệnh bài trở về Linh Nguyên chi địa, nếu như Dương Kế Trăn ở chỗ này, lấy Dương Kế Trăn thực lực nói không chừng còn có thể cầm xuống cái này hắc bào tu sĩ, liền xem như bắt không được, bọn hắn cũng có thể lợi dụng Bích Ngọc lệnh bài trở về Linh Nguyên chi địa..