Chương 872: Tam Âm Chức Võng

Chương 872: Tam Âm Chức Võng

Khương Bình An kịp phản ứng, lập tức kéo lấy Dương Kế Sơn hướng phía ngoài viện chạy tới.

Lúc này Dương Kế Sơn sống hay chết hắn cũng không biết rõ, chỉ biết rõ mang theo Dương Kế Sơn chạy trốn.

"Bát gia!"

Ngay tại hắn đi ra ngoài thời điểm, hắn nhìn thấy Dương Thừa An bị kia hắc bào tu sĩ phi kiếm đâm thủng qua lồng ngực.

Dương Thừa An ho khan máu ngã trên mặt đất, ánh mắt hoàn toàn u ám.

"Ha ha ~~ con kiến hôi võ giả cũng dám đối tiên tu xuất thủ, muốn chết!"

Hắc bào tu sĩ lạnh giọng nói, về sau hắn đem Dương Thừa An bên hông túi trữ vật thu tới trong tay, hơi tra xét lật một cái, trên mặt lộ ra nụ cười dữ tợn.

Chẳng những hắn vừa rồi bán pháp khí toàn bộ đều tại, mà lại trong túi trữ vật còn có số vạn linh thạch.

Hắn quả nhiên không có đoán sai, nhà này luyện khí phường quả nhiên là giàu đến chảy mỡ.

Ngay tại hắn cao hứng thời điểm, một cây trường thương bỗng nhiên phía dưới đâm tới, phốc một tiếng đâm vào hắc bào tu sĩ phần bụng, từ phần bụng xuyên qua, mũi thương lại từ phía sau lưng toát ra.

Lúc đầu ánh mắt u ám Dương Thừa An lúc này lại là hai mắt lóe sáng.

A

Hắc bào tu sĩ kêu thảm một tiếng, khuấy động pháp lực bộc phát ra, trực tiếp đem Dương Thừa An quét bay ra ngoài.

Dương Thừa An ầm vang nện ở tường viện bên trên, đem đá xanh tường viện đều đập sập.

Nhưng mà Dương Thừa An căn bản không dám dừng lại, còn không đợi ổn định thân hình, hắn liền như là Báo săn đồng dạng hướng phía nơi xa bay nhảy lên rời đi.

Một thương kia cho hắc bào tu sĩ tạo thành thương thế không nhẹ, nhưng là không nhất định có thể muốn hắc bào tu sĩ mệnh.

Mà hắn hiện tại cũng là trọng thương mang theo, hắc bào tu sĩ kia một cái phi kiếm quán xuyên bộ ngực của hắn, lúc này bộ ngực của hắn có một đạo hai ngón tay rộng lỗ thủng, liền liền trái tim của hắn đều thiếu thốn một khối.

Loại này tình huống dưới, đồng dạng Thiên Cương kỳ võ giả đã sớm tắt thở rồi, Dương Thừa An còn có thể kiên trì, đó là bởi vì hắn đem Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp tu luyện đến đại thành.

Khương Bình An cũng không biết rõ mang theo Dương Kế Sơn đi nơi nào, lúc này Dương Thừa An cũng không để ý tới bọn hắn, thân hình nhanh chóng chui vào cũ nát khu nhà lều, hắn tìm một gian không có người lều cỏ nằm ở trên mặt đất.

Thương thế quá nặng, hắn nhất định phải vận chuyển Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp đến chữa trị thương thế.

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, lấy thân hóa mộc, uẩn Dưỡng Thân thể, chữa trị thương thế, chỉ cần không phải lập tức tử vong, liền có thể thu hoạch được một chút hi vọng sống.

Dương Thừa An tiến vào lấy thân hóa mộc trạng thái, tâm thần buông lỏng, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, liền lâm vào trong hôn mê.

Mà tại một bên khác, Khương Bình An đồng dạng cõng Dương Kế Sơn trốn vào khu nhà lều.

Bởi vì khu nhà lều là tầng dưới chót tu sĩ cùng võ giả khu quần cư, hoàn cảnh nơi này phức tạp nhất, lại cự ly Dương gia luyện khí phường cũng không xa.

Khu nhà lều đơn giản tới nói chính là Liên Tâm cốc khu dân nghèo, nơi này phòng ốc phần lớn đều là lều gỗ hoặc đất phôi phòng, mà lại vừa dơ vừa loạn, cùng phổ thông thành trì khu dân nghèo không có gì khác biệt.

Theo lý thuyết vô luận là tu sĩ hay là võ giả, đều không nên trôi qua như thế khốn khổ mới đúng, nhưng nơi này là Liên Tâm cốc, là tiên tu phường thị, võ giả cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ ở chỗ này chính là tầng dưới chót nhất.

Khương Bình An cõng Dương Kế Sơn xâm nhập một gian rách nát đất phôi trong phòng, hắn vừa tiến vào trong phòng, liền thấy một đạo kiếm mang hướng phía hắn phóng tới.

"Các loại, ta không phải người xấu!" Khương Bình An vội vàng nói.

Kiếm Mungo nhưng mà dừng, mờ tối gian phòng bên trong, đứng đấy một cái sắc mặt tái nhợt nữ tử.

Nữ tử này tuổi không lớn lắm, nhiều lắm là cũng chính là hai mươi tuổi ra mặt, không phải là bởi vì có thuật trú nhan, mà là nàng thật chỉ có hai mươi tuổi ra mặt.

"Ra ngoài!" Nữ tử khẩn trương quát lớn.

"Tiên sư, để chúng ta tránh một chút!" Khương Bình An cầu khẩn nói.

Nữ tử xét lại một chút Khương Bình An, lại nhìn một chút Khương Bình An trên lưng Dương Kế Sơn, "Các ngươi là Dương thị luyện khí phường?"

"Tiên sư nhận biết chúng ta!" Khương Bình An hai mắt sáng lên, hỏi.

"Gặp qua!" Nữ tử thu hồi trường kiếm, nới lỏng một hơi, nói ra: "Vào đi!"

Bên ngoài vẫn là hỗn loạn tưng bừng, bất quá khu nhà lều bên này ngược lại là tương đối muốn yên tĩnh một chút, liền cái này nghèo địa phương, những cái kia hắc bào tu sĩ đoán chừng cũng nhìn không lên.

Đương nhiên, hiện tại là như thế, cũng không có nghĩa là kế tiếp còn là như thế.

Nếu như những cái kia hắc bào tu sĩ chỉ là vì cướp bóc, vậy bọn hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rút đi, nhưng nếu là mục đích của bọn hắn là chiếm cứ Liên Tâm cốc, kia khu nhà lều cũng không cách nào tránh thoát trận này kiếp nạn.

Nữ tử giúp đỡ Khương Bình An đem Dương Kế Sơn dìu vào bên trong căn phòng giường đất bên trên, đồng thời còn kiểm tra một cái Dương Kế Sơn thương thế.

"Thương thế của hắn rất nghiêm trọng, sợ là sống không được!" Nữ tử nói.

Khương Bình An sắc mặt trắng nhợt, "Còn xin tiên sư cứu mạng!"

"Không phải ta không cứu, thật sự là ta cũng không có cách nào, hắn hẳn là bị Độc Hỏa thiêu đốt, trên người bỏng không tính nặng, nhưng hắn thể nội góp nhặt đại lượng hỏa độc, trừ khi có thượng phẩm Giải Độc đan, nếu không căn bản cứu không được hắn!" Nữ tử nói.

Khương Bình An khẽ giật mình, "Thượng phẩm Giải Độc đan!"

Hắn vội vàng tại chính mình trong túi trữ vật tìm kiếm, rất nhanh hắn liền lấy ra một cái bình sứ, đem bên trong đan dược đổ ra nhét vào Dương Kế Sơn miệng bên trong.

Nữ tử kinh dị nhìn xem Khương Bình An, lúc này nàng tại chú ý tới Khương Bình An cùng Dương Kế Sơn trên người có mấy cái túi trữ vật.

Trên mặt nàng lộ ra một vòng dị dạng, nhưng rất nhanh nàng liền phát ra một đạo im ắng thở dài.

Vừa rồi nàng lên tham niệm, bất quá nàng đè xuống tham niệm trong lòng.

"Có Mộc Linh Đan sao?" Nữ tử hỏi.

"Có!" Khương Bình An lại tại trong túi trữ vật tìm kiếm một phen, đem một bình đan dược đưa cho nàng.

Nữ tử đem Mộc Linh Đan lấy ra, một viên tiếp lấy một viên nhét vào Dương Kế Sơn miệng bên trong.

"Mộc Linh Đan chứa tinh thuần Mộc thuộc tính linh lực, mặc dù không cách nào giải độc, nhưng có thể tăng cường thân thể của hắn sinh cơ, đề cao hắn kháng độc năng lực!"

Nàng còn nhỏ giọng giải thích nói.

Khương Bình An liên tục gật đầu, kỳ thật hắn cũng không biết rõ nữ tử nói lời là thật là giả, chỉ là hắn hiện tại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể tin tưởng nữ tử trước mắt.

Phía ngoài náo động vẫn còn tiếp tục, chiến đấu ba động càng phát hỗn loạn cuồng bạo, thậm chí đã lan tràn đến khu nhà lều.

"Ta gọi Hạ Vân thư, Luyện Khí ba tầng tu sĩ!" Hạ Vân thư tự giới thiệu mình.

"Khương Bình An gặp qua hạ tiên sư!" Khương Bình An vội vàng trả lời.

"Ngươi không họ Dương?" Hạ Vân thư nghi ngờ hỏi.

Dương thị luyện khí phường không nên đều họ Dương sao?

Khương Bình An còn tại lo lắng Dương Kế Sơn, thuận miệng nói ra: "Ta bà cố họ Dương!"

"Nguyên lai là dạng này!" Hạ Vân thư đại khái minh bạch.

Nàng đem Dương gia trở thành một cái tu tiên gia tộc, còn tưởng rằng Khương Bình An họ Dương đây.

Ngay tại hai người đang khi nói chuyện, Dương Kế Sơn chậm rãi mở hai mắt ra.

"Kế Sơn đại ca, Kế Sơn đại ca!" Khương Bình An hô.

Dương Kế Sơn từ trong ngượng ngùng lấy lại tinh thần, "Bát gia đâu?"

"Không biết rõ!" Khương Bình An đắng chát nói.

Dương Kế Sơn muốn ngồi dậy, thế nhưng là trên người hắn hỏa độc còn không có thanh trừ sạch sẽ, cảm giác toàn thân trên dưới đều tại đau rát.

"Ngươi vẫn là nằm trước đi, không muốn vận chuyển chân nguyên, nếu không trên người ngươi hỏa độc sẽ lần nữa lan tràn toàn thân!" Hạ Vân thư nói.

"Ngươi là?" Dương Kế Sơn hai mắt nhắm lại, lộ ra cảnh giác thần sắc.

"Hạ Vân thư, một cái tiểu tán tu!"

"Kế Sơn đại ca, mới vừa rồi là nàng cứu được ngươi!" Khương Bình An giải thích nói.

"Đa tạ!"

"Không cần!"

"Hiện tại cái gì tình huống?" Dương Kế Sơn nhìn về phía ngoài cửa sổ, xuyên thấu qua cửa gỗ rào cách hắn có thể nghe phía bên ngoài rối loạn.

"Không biết rõ!" Hạ Vân thư sắc mặt rất khó coi, "Các ngươi còn có cái khác tộc nhân sao?"

Nàng chờ mong nhìn về phía Dương Kế Sơn, mặc dù bây giờ nàng không quá rõ ràng phía ngoài tình huống, nhưng nàng biết rõ chắc chắn sẽ không quá tốt.

Cái này thời điểm nàng cần người hỗ trợ, tốt nhất là mang theo nàng cùng một chỗ chạy ra Liên Tâm cốc.

Dương Kế Sơn nhìn về phía Khương Bình An, Khương Bình An khẽ lắc đầu, có chút chán nản nói ra: "Chúng ta bây giờ không cách nào cùng những người khác liên hệ!"

Bọn hắn không có Bích Ngọc lệnh bài, không cách nào trở về Linh Nguyên chi địa, cũng không cách nào liên hệ những người khác, nếu là bình thường, bọn hắn có lẽ có thể đi tìm Bí Vũ vệ tại Liên Tâm cốc mật thám, nhưng bây giờ loại này tình huống, bọn hắn căn bản không dám đi ra ngoài tìm người.

Hạ Vân thư có chút thất vọng, "Nơi này không phải nơi ở lâu, chúng ta tốt nhất mau chóng ly khai!"

"Chúng ta có thể ly khai sao?" Dương Kế Sơn hỏi.

"Thủ hộ đại trận bị công phá trong nháy mắt chính là chúng ta thoát đi tốt nhất cơ hội!" Hạ Vân thư thấp giọng nói.

Dương Kế Sơn hơi trầm tư về sau, nói ra: "Bình An, dìu ta bắt đầu!"

Hắn khôi phục một chút lực khí, bất quá trên thân vẫn là nóng bỏng đau.

"Hạ tiên sư, làm phiền ngươi mang chúng ta cùng đi! Nếu là có thể chạy đi, tại hạ tất có thâm tạ!" Hắn trầm giọng nói.

Mặc dù hắn không phải tiên tu, nhưng hắn thân gia lại không tệ, khẳng định so Hạ Vân thư cái này tầng dưới chót tiểu tu sĩ giàu có.

Hạ Vân thư không có cự tuyệt, nói ra: "Đi theo ta!"

Nàng cũng muốn tìm mấy người đồng bạn cùng một chỗ đào tẩu, mặc dù Dương Kế Sơn cùng Khương Bình An nhìn tựa hồ là hai cái vướng víu, nhưng ít nhất có thể cho nàng mang đến một chút xíu dũng khí.

Đương nhiên, nàng chỉ là mang theo hai người cùng một chỗ trốn, cũng không có nói sẽ bảo vệ bọn họ an toàn, nếu thật là gặp được nguy hiểm, nàng khẳng định sẽ mất mặt hai người một mình chạy trốn.

Ba người lén lút đi ra khỏi phòng, hướng phía Liên Tâm cốc nam bộ cửa ra vào sờ soạng.

. . .

Liên Tâm cốc trên không.

Lưu Tái Tiên sắc mặt khó coi vô cùng nhìn qua ngoài trận rất nhiều thân ảnh.

"Từ đâu tới nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ?"

Trong mắt của hắn đều là chấn kinh cùng nghi hoặc.

Lúc này trận pháp bên ngoài khoảng chừng tám vị Trúc Cơ tu sĩ, trong đó thế mà còn có Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, vẻn vẹn đối phương phát ra uy thế, liền để hắn cảm thấy da đầu run lên.

"Lưu tiền bối, chúng ta làm sao bây giờ?"

Bên cạnh Lâm Giang Xuyên càng là không chịu nổi, tiếng nói đều đang phát run.

Lúc đầu cái này Liên Tâm cốc chỉ có Lưu Tái Tiên một cái Trúc Cơ tu sĩ đóng giữ, nhưng bởi vì mấy năm trước đột nhiên xuất hiện Âm Sát Huyết Sát đại trận cùng Huyết Trì, Thanh Ly sáu nhà một phen thương lượng về sau, lúc này mới lại tăng lên một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đủ để trấn thủ Liên Tâm cốc phường thị, dù sao Liên Tâm cốc phường thị cũng không phải cái gì đại phường thị, chỉ là một cái lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ làm chủ phường thị mà thôi.

Nhưng bây giờ lại có tám vị Trúc Cơ tu sĩ mang theo mấy trăm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đến đây tiến công.

Cái này khiến Lâm Giang Xuyên cảm thấy tâm sợ mật run, hắn vừa mới Trúc Cơ không bao lâu, đây là hắn Trúc Cơ sau từ trong gia tộc nhận lấy đến nhiệm vụ thứ nhất, không nghĩ tới thế mà liền gặp như thế làm người tuyệt vọng tình trạng.

"Chờ đã, chờ cứu viện!" Lưu Tái Tiên trầm giọng nói.

"Cứu viện cái gì thời điểm có thể tới?" Lâm Giang Xuyên sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn nghĩ tới tự mình tình huống, Lâm gia là Thanh Ly vương triều Vương tộc, gia tộc trụ sở ở xa 2000 dặm bên ngoài, dù là tốc độ lại nhanh, khả năng cũng cần sáu bảy canh giờ mới có thể đến Liên Tâm cốc.

"Lan gia cự ly Liên Tâm cốc gần nhất, chỉ cần một canh giờ!"

"Thế nhưng là Lan gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ!" Lâm Giang Xuyên sắc mặt càng trắng hơn.

Lưu Tái Tiên trầm mặc  chờ đợi cứu viện, vấn đề là bọn hắn muốn trước chống đỡ ba canh giờ trở lên, nếu là liền ba canh giờ đều nhịn không được, cứu viện căn bản sẽ không đến, hoặc là nói đến cũng vô dụng.

Lan gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, liền xem như đến đây cứu viện, cũng là chịu chết.

Hiện tại Lưu Tái Tiên duy nhất hi vọng là Hậu Thổ Tỏa Nhạc đại trận có thể chống đỡ, chống đỡ ba canh giờ, dạng này bọn hắn còn có một chút hi vọng sống.

. . .

Trận pháp bên ngoài.

Trương Mạt hất lên áo choàng màu đen, nhìn qua phía dưới Liên Tâm cốc.

"Đại nhân, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời có thể lấy phá trận!" Một tên đồng dạng hất lên đấu bồng màu đen Trúc Cơ tu sĩ bay tới bẩm báo nói.

"Không nóng nảy, lại cho bọn hắn một chút thời gian, để bọn hắn cầu viện!" Trương Mạt ngữ khí bình thản nói.

Mục tiêu của hắn cũng không phải Liên Tâm cốc, mà là Thanh Ly sáu nhà.

Trước mắt Liên Tâm cốc chỉ là khai vị thức nhắm mà thôi.

Kế hoạch này hắn đã sớm chế định tốt, nếu không phải trước đó Mạc Huyền Vũ tên ngu ngốc kia bại lộ, hắn cũng sẽ không kéo dài đến bây giờ mới động thủ.

Mà đã hắn lựa chọn động thủ, vậy đã nói rõ hắn đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

. . .

Liên Tâm cốc bên trong.

Một tòa phổ thông trong trạch viện.

Một cái khuôn mặt phổ thông, dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử thần sắc hung ác nham hiểm nhìn xem thi thể trên đất.

"Ghê tởm, cũng dám xấu ta tĩnh tu!"

Nữ tử tức giận đá trên mặt đất thi thể, bất quá khi nàng đá văng ra thi thể mặt nạ lúc, sắc mặt hơi đổi.

"Đây là máu khôi!"

"Đáng chết, lại là Mạc Huyền Vũ tên hỗn đản kia!"

Nữ tử như là xù lông mèo, bỗng nhiên hướng về sau nhảy hơn một trượng, phảng phất nhìn thấy cái gì kinh khủng đồ vật đồng dạng.

"Không đúng, ta hiện tại đã là Trúc Cơ tu vi, mà lại thần hồn cấm chế cũng đã giải trừ!"

"Hừ hừ, nếu là gặp được tên hỗn đản kia, lão nương nhất định phải đem hắn cũng luyện thành âm binh!"

Không sai, nữ tử này chính là Quỷ Nữ, thần hồn cấm chế sau khi giải trừ, nàng liền thử nghiệm Trúc Cơ, tại không có Trúc Cơ đan phụ trợ tình huống dưới, nàng thế mà một lần liền Trúc Cơ thành công.

Thuận lợi như vậy Trúc Cơ liền chính nàng đều khó mà tin.

Mà Trúc Cơ sau khi thành công, nàng liền đi tới Liên Tâm cốc, muốn mượn Liên Tâm cốc linh mạch ổn định tu vi.

Lúc đầu nàng tại Liên Tâm cốc tu luyện hảo hảo địa, không nghĩ tới Liên Tâm cốc đột nhiên liền loạn cả lên.

Quỷ Nữ nhìn xem bên ngoài khuấy động pháp lực ba động, do dự một cái, thân hình hóa thành một đạo hư ảnh lặng yên không một tiếng động bay lên giữa không trung.

Mà đợi nàng thấy rõ không trung tình huống về sau, đầu tiên là một trận kinh ngạc, sau đó lại sắc mặt đại biến.

"Đây không phải là Mạc Huyền Vũ!"

"Mạc Huyền Vũ không có nhiều như vậy âm binh cùng máu khôi!"

Nàng đã từng tại Mạc Huyền Vũ thủ hạ làm qua âm binh, đối Mạc Huyền Vũ thực lực tự nhiên rõ ràng, mà trận pháp phía ngoài âm binh cùng máu khôi số lượng tuyệt đối không phải Mạc Huyền Vũ có thể có được.

"Đây là có chuyện gì?"

Quỷ Nữ có chút hồ đồ rồi.

Sau đó nàng lại trở về viện tử của mình, đứng tại trước cửa phòng, hai mắt trở nên huyền màu đen, nhìn qua bầu trời.

Lúc này trong mắt của nàng có thể nhìn thấy từng đầu dây nhỏ, mỗi người trên thân đều có rất nhiều dây nhỏ, phảng phất có vô số đầu dây nhỏ đem tất cả mọi người nối liền với nhau.

Mà đây cũng là Tam Âm Chức Võng.

Tam Âm Chức Võng cũng không phải là phổ thông pháp thuật, mà một loại nhân quả thần thông.

Tam Âm Chức Võng, cấu kết nhân quả, lấy "Tâm" làm mối, dòm người mệnh lý, khiên động người phách.

Tại Quỷ Nữ quan sát dưới, nàng có thể thấy rõ mỗi người cùng mỗi người liên hệ, mặc dù cụ thể có liên hệ gì nàng còn không cách nào nhìn rõ ràng, nhưng cái này có thể để nàng xác định mỗi người cùng những người kia có quan hệ..