Chương 873: Tàng Kiếm sơn đệ tử

Chương 873: Tàng Kiếm sơn đệ tử

Nàng ánh mắt nhìn về phía trận pháp bên ngoài, nhìn xem đám kia hất lên đấu bồng màu đen Trúc Cơ tu sĩ.

Nàng có thể tinh chuẩn khóa chặt Trương Mạt, bởi vì cái khác Trúc Cơ tu sĩ đều cùng Trương Mạt có mật thiết liên hệ, giữa bọn hắn sợi tơ phá lệ thô, cái này chứng minh những này Trúc Cơ tu sĩ là lấy Trương Mạt làm chủ.

Lại quan sát Trương Mạt trên người sợi tơ, nàng nhìn thấy rất nhiều sợi tơ hướng phía, lít nha lít nhít sợi tơ, mỗi một cây sợi tơ đều liên tiếp một người.

Có sợi tơ tại trận pháp bên ngoài, có thì tại trận pháp bên trong, còn có một số sợi tơ vươn hướng phương đông.

"Là Vô Thường Quỷ tông người không sai, nhưng không phải Mạc Huyền Vũ, Mạc Huyền Vũ khẳng định không có nhiều như vậy liên luỵ!"

Nàng cẩn thận phân biệt lấy Trương Mạt trên người sợi tơ, đột nhiên nàng phát hiện một đầu tương đối đặc biệt sợi tơ.

Cảm thụ được cái kia đạo sợi tơ truyền đến khí tức, nàng hai mắt sáng lên, "Mạc Huyền Vũ!"

Đáng tiếc đầu này sợi tơ một chỗ khác cách nơi này rất xa, nàng không cách nào xác định Mạc Huyền Vũ ở nơi đó, chỉ có thể xác định Mạc Huyền Vũ tại phương bắc.

Tạm thời đem Mạc Huyền Vũ sự tình buông xuống, Quỷ Nữ tiếp tục quan sát Trương Mạt trên người nhân quả quan hệ.

Nàng hiện tại tự nhiên không cách nào nhìn thấu nhân quả, nhưng là nàng có thể thông qua một chút sợi tơ ở giữa liên hệ suy đoán ra một ít chuyện.

Mà theo nàng triển khai phỏng đoán, sắc mặt của nàng càng phát khó coi.

"Không được, nếu là không có ngoại lực nhúng tay, Liên Tâm cốc tai kiếp khó thoát, ta cũng đem lần nữa biến thành Vô Thường Quỷ tông âm binh!"

"Đáng chết!"

Quỷ Nữ một trái tim chìm đến đáy cốc, nàng thật vất vả mới thoát ly Mạc Huyền Vũ chưởng khống, bây giờ cũng không muốn lại bị người một người khác chưởng khống.

"Khẳng định có biện pháp!"

Thân hình của nàng lần nữa trở nên bắt đầu mơ hồ, đi ra tiểu viện, tìm kiếm khắp nơi phá cục mấu chốt.

Lúc này Liên Tâm cốc bên trong một mảnh thảm liệt, khắp nơi đều là giết chóc, vô số tàn phá thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trên đường phố, từng tòa cửa hàng trạch viện dấy lên lửa lớn rừng rực, cuồn cuộn khói đặc cơ hồ muốn đem cả tòa Liên Tâm cốc bao phủ lại.

Mà tại trong khói dày đặc, còn có rất nhiều tu sĩ tại chiến đấu, tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu xin tha thứ, hí ngược tiếng cười nhạo liên tiếp, bên tai không dứt.

Bỗng nhiên một đạo kiếm mang phóng lên tận trời, chém giết ba vị hắc bào tu sĩ.

Quỷ Nữ lần theo kiếm mang nhìn lại, chỉ gặp một cái khí độ bất phàm tu sĩ đang tay cầm một thanh Thanh Công kiếm tùy ý phóng thích ra lăng lệ kiếm mang.

Vị này tu sĩ thân mặc nhất giai thượng phẩm pháp y, hai mắt như điện, khí thế lăng lệ, kiếm mang của hắn càng là lăng lệ vô cùng, phảng phất mang theo một loại nào đó ý cảnh, để cho người ta quan chi đã cảm thấy trái tim băng giá.

Hắn tu vi hẳn là chỉ có Luyện Khí tám tầng, nhưng là kiếm của hắn lại chém giết mấy vị Luyện Khí hậu kỳ hắc bào tu sĩ.

"Người này không đơn giản, bất quá hắn không phải phá cục người!"

Quỷ Nữ khẽ lắc đầu, thân hình như hư ảnh lặng yên biến mất tại hỗn loạn đường đi.

Chiến đấu càng phát hỗn loạn, dù là Quỷ Nữ ẩn hình chi thuật rất lợi hại, y nguyên bị tạp nhạp pháp lực ba động lan đến gần, lộ ra thân hình.

Bất quá nàng là Trúc Cơ kỳ, Liên Tâm cốc bên trong hắc bào tu sĩ đều là Luyện Khí hậu kỳ, cho nên nàng tại cái này thế cục hỗn loạn dưới, còn có thể tìm kiếm khắp nơi phá cục người.

. . .

Linh Nguyên chi địa.

Lúc này Dương Kế Trăn còn không rõ ràng Liên Tâm cốc phát sinh sự tình, hắn vừa mới đi Thiên Xu lâu, tra xét một cái Liên Tâm cốc trong khoảng thời gian này tình báo.

Bất quá Bí Vũ vệ bên này sưu tập tình báo cũng không chính xác, chỉ là suy đoán khả năng có một cái thế lực thần bí dự định tiến công Liên Tâm cốc.

Làm cự ly Linh Tú Chi Hải gần nhất tiên tu phường thị, Liên Tâm cốc đã sớm là Bí Vũ vệ trọng điểm theo dõi mục tiêu.

Thế nhưng là Bí Vũ vệ mật thám đều là võ giả, bọn hắn có thể thu tập đến tin tức tương đối không rõ ràng, rất khó chiếm được tin tức trọng yếu.

Cho nên, bọn hắn chỉ có thể thông qua phân tích đến phỏng đoán chuẩn bị phe thế lực động tĩnh.

Trương Mạt giấu ở vụng trộm, Bí Vũ vệ căn bản không có khả năng sưu tập đến cùng hắn có quan hệ tin tức, tự nhiên không cách nào suy đoán kế hoạch của hắn cùng mục đích.

Dương Kế Trăn có chút thất vọng ly khai Thiên Xu lâu, đang lúc hắn chuẩn bị tiến về Linh Tuyền sơn bãi tìm Dương Chính Sơn thỉnh giáo một vài vấn đề thời điểm, tiếp dẫn bên trong đại điện đột nhiên bay ra một đạo lưu quang.

Lưu quang lóe lên một cái rồi biến mất, đã rơi vào Thiên Xu lâu.

Dương Kế Trăn nghi ngờ nhìn về phía Thiên Xu lâu, Ngọc Kinh thành là cấm chế cái người phi hành, chỉ có thể cưỡi xe ngựa tại đặc biệt khu vực phi hành, tỉ như qua sông, ra khỏi thành các loại.

Ngay tại hắn nghi hoặc thời khắc, Thiên Xu lâu đột nhiên lại bay ra một đạo lưu quang, hướng phía Linh Tuyền sơn bãi bay đi.

"Xảy ra chuyện gì?"

Dương Kế Trăn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng hướng phía Linh Tuyền sơn bãi đi đến.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Thừa Nghiệp vội vã mà đến, Dương Chính Sơn vừa lúc ở trong thư phòng vẽ phù lục.

Những năm này hắn một mực không có vứt xuống Phù Lục Chi Thuật, ngược lại đem Phù Lục Chi Thuật trở thành đào dã tình thao phương thức, liền cùng thư pháp đồng dạng.

Bất quá hắn trước mắt có thể vẽ nhị giai phù lục cũng không nhiều, tổng cộng chỉ có bốn loại, theo thứ tự là Đằng Vân Phù, kim đao phù, Tiểu Na Di Phù cùng Huyền Lôi phù.

"Tổ phụ, Liên Tâm cốc xảy ra chuyện!" Dương Thừa Nghiệp đi vào thư phòng, nói.

Dương Chính Sơn vẫn như cũ Tâm Như Chỉ Thủy, đều đâu vào đấy vẽ lấy phù lục, "Xảy ra chuyện gì?"

"Bí Vũ vệ truyền về tin tức nói có người tại tiến công Liên Tâm cốc, Liên Tâm cốc bên trong đã loạn thành một đoàn, thủ hộ đại trận cũng đã mở ra, mà lại tiến công Liên Tâm cốc người có rất nhiều." Dương Thừa Nghiệp nói.

Bí Vũ vệ truyền về tin tức cũng không kỹ càng, bởi vì tại Liên Tâm cốc bên trong chỉ có một vị mật thám cầm trong tay Bích Ngọc lệnh bài, vị này mật thám chính là năm đó theo Dương Chính Sơn cùng một chỗ vượt qua Phong Bạo hải vực thủy sư tướng sĩ.

Bây giờ hắn có Thiên Cương kỳ tu vi, nhưng ở Liên Tâm cốc chỉ là một cái tầng dưới chót võ giả, tại một nhà tửu lâu bên trong làm tiểu nhị.

"Có không ít hắc bào tu sĩ lẫn vào Liên Tâm cốc, tại Liên Tâm cốc bên trong tùy ý giết chóc, trước mắt toàn bộ Liên Tâm cốc đã như là Địa Ngục!" Dương Thừa Nghiệp nói.

Dương Chính Sơn bút tẩu long xà, một trương Tiểu Na Di Phù vẽ hoàn thành, đáng tiếc là thất bại.

Tiểu Na Di Phù, nhị giai phù lục, có thể để cho người ta trong nháy mắt na di hai mươi dặm, là bảo mệnh tốt nhất phù lục một trong.

Chỉ là cái này Tiểu Na Di Phù vẽ độ khó rất lớn, Dương Chính Sơn hiện tại vẽ Tiểu Na Di Phù xác suất thành công còn chưa đủ hai thành.

Vẽ thất bại, Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, hắn đem phù bút đặt ở giá bút bên trên, không nhanh không chậm nói ra: "Ta biết rõ, các ngươi nhìn tình huống đem người của chúng ta rút về đến là được!"

Lúc này hắn cũng không có lo lắng Dương Thừa An cùng Dương Kế Trăn bọn người, bởi vì Dương Kế Trăn trong tay có Bích Ngọc lệnh bài, tùy thời đều có thể trở về Linh Nguyên chi địa.

Nhưng mà tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, Thanh Hà ngay tại ngoài cửa bẩm báo nói: "Lão gia, Kế Trăn thiếu gia ở ngoài cửa cầu kiến!"

"Ừm, để hắn vào đi!"

Sau một lát, Dương Kế Trăn đi tới thư phòng, "Bái kiến lão tổ tông, bái kiến Đại gia gia!"

"Liên Tâm cốc hiện tại cái gì tình huống?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

Hắn còn tưởng rằng Dương Kế Trăn là bởi vì Liên Tâm cốc phát sinh náo động mới trở về.

Dương Kế Trăn trả lời: "Liên Tâm cốc gần đây tựa như có chút không thái bình!"

Hắn cũng không biết rõ Liên Tâm cốc hiện tại tình huống, còn tưởng rằng Dương Thừa Nghiệp hỏi là Liên Tâm cốc gần nhất tấp nập xuất hiện cướp tu.

Dương Thừa Nghiệp hơi sững sờ, Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Ngươi ta đâu?"

"Hắn còn tại Liên Tâm cốc!" Dương Kế Trăn trả lời.

Dương Thừa Nghiệp sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Tổ phụ!"

"Ngươi khi trở về, Liên Tâm cốc còn chưa có xuất hiện náo động?" Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

"Không có a! Liên Tâm cốc xuất hiện náo động?" Dương Kế Trăn có chút mộng.

"Tổ phụ, Thừa An bọn hắn còn tại Liên Tâm cốc!" Dương Thừa Nghiệp lo lắng nói.

Dương Chính Sơn nói với Dương Kế Trăn: "Đem lệnh bài cho ta!"

Dương Kế Trăn vội vàng lấy ra lệnh bài đến đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cầm trong tay lệnh bài, trong nháy mắt liền biến mất tại trong thư phòng.

"Đại gia gia, đây là thế nào?"

Lúc này Dương Kế Trăn vẫn như cũ là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Dương Thừa Nghiệp giải thích nói: "Ngay tại vừa rồi, Liên Tâm cốc bị lạ lẫm thế lực tập kích, căn cứ Bí Vũ vệ truyền về tin tức, Liên Tâm cốc nội bộ xuất hiện rất nhiều hắc bào tu sĩ, ngay tại trắng trợn giết chóc!"

"Cái này ~~" Dương Kế Trăn tâm thần run lên, không khỏi lo lắng lên Dương Thừa An bọn hắn đến, "Chúng ta muốn hay không đi tìm một chút ta bọn hắn?"

"Đừng có gấp! Lão tổ tông đã đi, chúng ta trước tiên ở nơi này chờ các loại!" Dương Thừa Nghiệp trấn an nói.

. . .

Dương thị luyện khí phường.

Dương Chính Sơn nhìn xem tạp nhạp cửa hàng cùng bị va sụp tường viện, thần sắc hơi nhíu lên, ngược lại buông ra linh thức, đảo qua chung quanh.

Hắn linh thức cơ hồ có thể bao phủ cả tòa Liên Tâm cốc, nhưng là lúc này Liên Tâm cốc hỗn loạn vô cùng, hỗn tạp pháp lực ba động cùng khí tức hỗn tạp cùng một chỗ, cái này ảnh hưởng nghiêm trọng hắn đối khí tức cảm giác.

Không có phát hiện Dương Thừa Nghiệp khí tức, Dương Chính Sơn nhảy lên một cái, bay phóng lên trời, nhìn xuống cả tòa Liên Tâm cốc.

Sự xuất hiện của hắn dẫn tới không ít người chú ý, dù sao hắn cũng không có ẩn tàng khí tức, thậm chí còn thả ra linh thức dò xét chung quanh.

Không trung Lưu Tái Tiên cùng Lâm Giang Xuyên trước tiên phát hiện Dương Chính Sơn, bọn hắn đầu tiên là cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn, gặp Dương Chính Sơn quần áo cùng trận pháp bên ngoài hắc bào tu sĩ hoàn toàn khác biệt, hai người đồng thời nới lỏng một hơi.

"Thanh Ly Lưu gia Lưu Tái Tiên, xin hỏi vị này đạo hữu là?" Lưu Tái Tiên đi tới gần, hỏi.

Dương Chính Sơn đã sớm chú ý tới Lưu Tái Tiên cùng Lâm Giang Xuyên, gặp bọn họ tới chào hỏi, trả lời: "Linh Tú Dương gia Dương Chính Sơn!"

Linh Tú Dương gia?

Linh Tú Chi Hải thế gia?

Lưu Tái Tiên hơi kinh ngạc, hắn tự nhiên biết rõ Linh Tú Chi Hải, chỉ là hắn không biết rõ Linh Tú Chi Hải khi nào nhiều một cái tiên tu thế gia.

"Nguyên lai là Dương đạo hữu, Dương đạo hữu đây là?"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu liếc qua trận pháp bên ngoài Trương Mạt, nhàn nhạt nói ra: "Ta có mấy cái hậu bối ở chỗ này mất tích!"

"Thì ra là thế, đã Dương đạo hữu ở đây, không bằng chúng ta liên thủ đối phó những này không rõ lai lịch tu sĩ!" Lưu Tái Tiên không kịp chờ đợi muốn kéo lũng Dương Chính Sơn.

Dù sao trước mắt cục này thế, bọn hắn phương này mỗi nhiều một vị Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn liền nhiều một phần bảo mệnh lực lượng.

Lưu Tái Tiên không biết rõ Dương Chính Sơn là đột nhiên lại tới đây, còn tưởng rằng Dương Chính Sơn đã sớm tại Liên Tâm cốc, cho nên hắn rất tự nhiên cho rằng Dương Chính Sơn cũng bị vây ở Liên Tâm cốc.

Dương Chính Sơn không có tiếp nhận hắn lôi kéo, cũng không có cự tuyệt, ngược lại hỏi: "Đại trận còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Hai canh giờ vẫn là không có vấn đề!" Lưu Tái Tiên nói

"Vì sao không thanh lý trong trận làm loạn tặc nhân?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

Phía ngoài Trương Mạt cũng không có công kích phòng hộ đại trận, lúc này Lưu Tái Tiên cùng Lâm Giang Xuyên hoàn toàn có thể đem Liên Tâm cốc bên trong làm loạn hắc bào tu sĩ cho thanh lý mất.

Thế nhưng là cho tới bây giờ bọn hắn đều không có xuất thủ  mặc cho những cái kia hắc bào tu sĩ tùy ý giết chóc cùng phá hư.

"Cái này, chúng ta muốn giữ lại pháp lực ứng đối phía ngoài Trúc Cơ tu sĩ!" Lưu Tái Tiên có chút khó khăn nói.

Hắn nghĩ như vậy cũng bình thường, dù sao dưới mắt loại này thế cục, hắn chính liền đều không gánh nổi, chỗ nào còn nhớ được cái khác.

Các loại phòng hộ đại trận phá vỡ thời điểm, hắn mỗi nhiều một phần pháp lực thì tương đương với nhiều một chút hi vọng sống.

Cho nên, bọn hắn cũng không nguyện ý tại cái này thời điểm lãng phí pháp lực đi dọn dẹp trong cốc tạp ngư.

Dương Chính Sơn có thể lý giải bọn hắn ý nghĩ, nhưng lại không đồng ý, bởi vì tùy ý những này hắc bào tu sĩ làm loạn, vậy thì tương đương với gây nên Dương Thừa An bọn người tại địa phương nguy hiểm.

Lưu Tái Tiên có thể mặc kệ những người khác chết sống, có thể Dương Chính Sơn không thể không quản Dương Thừa An chết sống.

"Ta biết rõ!"

Dương Chính Sơn không có đang chú ý Lưu Tái Tiên, mà ngồi yên vung lên, từng sợi pháp lực linh quang buông xuống.

Pháp lực linh quang rơi trên mặt đất lập tức hóa thành từng đầu dây leo, linh thức tản ra, dây leo như đồng du rắn tại Liên Tâm cốc bên trong không ngừng toán loạn.

Mỗi khi gặp được hắc bào tu sĩ, dây leo liền sẽ hóa thành một cây trường thương đâm ra.

Trong chớp mắt, Liên Tâm cốc bên trong liền có thêm trên trăm đầu dây leo, bọn chúng như là từng cái tướng sĩ, trong cốc tiêu diệt toàn bộ hắc bào tu sĩ.

Lưu Tái Tiên gặp đây, sắc mặt có chút không tự nhiên.

Đây cũng là hắn cùng Lâm Giang Xuyên chức trách, mà bây giờ lại làm cho một ngoại nhân tới làm, cái này ít nhiều khiến hắn cảm nhận được xấu hổ.

Mà Lâm Giang Xuyên lực chú ý còn tại trận pháp bên ngoài những cái kia hắc bào tu sĩ trên thân, hắn mặt mũi tràn đầy lo lắng, thậm chí đôi mắt bên trong mang theo một vòng sợ hãi.

Dương Chính Sơn phân tâm khống chế hơn trăm rễ dây leo, loại này thao tác đối thần hồn áp lực rất lớn, cũng may hắn thần hồn cường độ bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong cấp độ, ngược lại là có thể đem cái này hơn trăm rễ dây leo phân tán khống chế.

. . .

Liên Tâm cốc Tây Bộ.

Sáu chuôi phi kiếm như là hộ vệ đồng dạng quay chung quanh tại Trương Nham chung quanh, ngăn cản bốn vị hắc bào tu sĩ tiến công.

Lúc này Trương Nham sắc mặt tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi mịn, không còn có trước đó ung dung không vội.

Bất quá hắn sáu chuôi phi kiếm đã biểu hiện rất cường thế, đối mặt bốn vị Luyện Khí hậu kỳ vây công y nguyên đánh có đến có về.

Chỉ là Trương Nham rất rõ ràng, tiếp tục cứ tiếp như thế, pháp lực của hắn chẳng mấy chốc sẽ hao hết.

"Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này rồi?"

"Không được, ta còn không có Trúc Cơ, ta còn không có trở thành Kim Đan Chân Quân, ta không thể chết ở chỗ này!"

Hắn hai mắt sung huyết, trong đan điền pháp lực lần nữa xuất hiện nhiều, ngưng tụ ở trước mắt Thanh Hồng kiếm bên trên.

Thanh Hồng kiếm thân kiếm bỗng nhiên tách ra sáng chói quang huy, bắn ra.

Một tên hắc bào tu sĩ bị bất thình lình một kiếm giật nảy mình, bất quá rất nhanh hắn liền tỉnh táo lại, bởi vì hắn trên người hộ thân pháp bảo chặn Thanh Hồng kiếm.

"Ha ha, tiểu tử, ngươi Ngự Kiếm Chi Thuật rất không tệ, đáng tiếc, hôm nay ngươi gặp huynh đệ chúng ta!" Hắc bào tu sĩ cười to phách lối nói.

Kỳ thật Trương Nham xa xa so với bọn hắn dự liệu còn khó hơn đối phó, bốn người bọn họ nguyên lai tưởng rằng liên thủ có thể tuỳ tiện cầm xuống Trương Nham, nhưng là bây giờ bọn hắn cùng Trương Nham dây dưa một khắc đồng hồ, Trương Nham thế mà còn có lực phản kích.

"Cái này tiểu tử đã là nỏ mạnh hết đà, các huynh đệ, giết chết hắn!" Hắc bào tu sĩ tựa hồ cảm thấy Trương Nham đã không có phản kích năng lực, thế công càng phát lăng lệ, các loại pháp thuật cùng pháp bảo không ngừng hướng phía Trương Nham chào hỏi.

Trương Nham tại bốn người vây công dưới, tả hữu khó chống, đột nhiên hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một cái hộp kiếm.

Hộp kiếm dài bốn xích có thừa, toàn thân hiện lên huyền màu đen, điêu khắc phức tạp phù văn, tản ra kỳ dị linh lực ba động..