Chương 874: Không phải ta không phải ta!

Chương 874: Không phải ta không phải ta!

Trương Nham vuốt ve hộp kiếm, đang do dự muốn hay không mở ra hộp kiếm.

Hắn chính là Tàng Kiếm sơn đệ tử, mà Tàng Kiếm sơn hạch tâm nhất kiếm đạo công pháp chính là giấu Kiếm Cửu thức.

Tàng Phong tại tâm, phá phong tại ý, Tàng Phong không phải yếu, chính là đại xảo nhược chuyết; ẩn mang không phải e sợ, là vận sức chờ phát động.

Lấy hộp luyện kiếm, lấy kiếm nuôi hộp.

Hộp kiếm cùng hộp kiếm bên trong kiếm khí liền như là hắn kiếm đạo căn cơ, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là tuyệt đối sẽ không phá vỡ hộp kiếm.

Bây giờ hắn kiếm đạo còn chưa thành hình, cái này thời điểm phá vỡ hộp kiếm thì tương đương với hủy đi hắn những năm này khổ tu kiếm đạo căn cơ.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không phá vỡ hộp kiếm thời điểm, ba đầu dây leo bỗng nhiên từ dưới đất đâm ra.

Dây leo như thương, trong nháy mắt đâm xuyên qua một tên hắc bào tu sĩ hộ thể pháp bảo, xuyên vào lồng ngực bên trong.

A

Kia hắc bào tu sĩ chỉ đến kêu thảm một tiếng, sau đó thân thể liền bị dây leo xé rách thành hai đoạn.

Biến cố đột nhiên xuất hiện để còn lại ba tên hắc bào tu sĩ quá sợ hãi, đều không để ý tới vây công Trương Nham, liên tiếp lui về phía sau, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Trương Nham cũng là thần sắc biến đổi, khống chế sáu chuôi phi kiếm bay trở về bên người, một tay kéo lấy hộp kiếm, một tay đặt tại hộp kiếm bên trên.

Bất quá còn không đợi hắn làm rõ ràng tình huống, lại có mười mấy cây dây leo từ dưới đất đâm ra, ba tên hắc bào tu sĩ chỉ có một người phản ứng rất nhanh, tránh thoát dây leo tập kích, mà đổi thành bên ngoài hai tên hắc bào tu sĩ thì bị dây leo cho quán xuyên thân thể.

Tên kia phản ứng nhanh hắc bào tu sĩ cũng chỉ là tránh thoát một lần dây leo tập kích, hắn muốn đạp không chạy trốn, thế nhưng là dây leo lại như là mọc mắt đồng dạng theo sát phía sau.

Cứng cỏi dây leo phảng phất là vô cùng sắc bén trường thương, từ dưới đi lên quán xuyên thân thể của hắn.

A

Một tiếng tiếng kêu rên vang lên, đỏ sậm huyết dịch tại giữa không trung vẩy xuống.

Trên mặt đất, Trương Nham nhìn xem cây kia dây leo, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn thế mà tại dây leo trên thấy được ý cảnh!

Không phải kiếm ý, nhưng lại cùng kiếm ý cực kì tương tự ý cảnh.

"Đây là cái gì?"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Mà lúc này, vừa mới còn đánh giết bốn phương dây leo cũng đã lặng yên không tiếng động biến mất, trên mặt đất chỉ để lại bốn cỗ đẫm máu thi thể.

Trương Nham lấy lại tinh thần, cảnh giác nhìn xem chung quanh, thình lình phát hiện nơi xa còn có rất nhiều dây leo ngay tại giảo sát hắc bào tu sĩ.

Giờ phút này hắn rốt cục minh bạch, đây là có Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ.

Như thế thần dị Đằng Mạn Thuật, tuyệt đối không phải Luyện Khí kỳ có thể làm được.

Hắn ánh mắt hướng phía không trung nhìn lại, liền thấy trong khói đen cuồn cuộn, có một đạo thân mặc màu xanh pháp y thân ảnh chính nắm vuốt pháp quyết quan sát phía dưới.

Đạo thân ảnh kia thật giống như đen nhánh bên dưới vòm trời một ngọn đèn sáng, không phải nói hắn làm cái gì, mà là chỉ khí chất của hắn.

Dù là bởi vì khói đen tràn ngập, hắn không cách nào nhìn về phía đạo thân ảnh kia khuôn mặt, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác được kia cỗ tinh khiết tự nhiên lại tràn ngập sinh cơ khí tức.

"Hắn là ai?"

Trương Nham trong lòng hiện ra một cái nghi vấn.

Tàng Kiếm sơn ẩn thế tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong, nhưng cũng không có nghĩa là bọn hắn ngăn cách tại thế, cũng không có nghĩa là bọn hắn đối ngoại giới thế lực hoàn toàn không biết gì cả, vừa vặn tương phản, bọn hắn đối Linh Tú Chi Hải cùng Thanh Ly vương triều tình huống giải mười phần rõ ràng.

Thanh Ly vương triều có bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ, mỗi vị Trúc Cơ tu sĩ am hiểu cái gì, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng, thậm chí bọn hắn còn cùng Thanh Ly sáu nhà có không ít hợp tác.

Dù sao một cái tu tiên tông môn muốn truyền thừa tiếp, còn cần các loại tài nguyên tu luyện, Tàng Kiếm sơn nội tình lại sau lưng, cũng không thể nào làm được tự cấp tự túc, cần từ ngoại giới thu hoạch các loại tài nguyên.

Chỉ là bọn hắn làm việc tương đối là ít nổi danh, lúc này mới cho người ta một loại bọn hắn rất ít ra ngoài ấn tượng.

Trương Nham không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, mà đổi thành một cái lại đối Dương Chính Sơn tức lạ lẫm lại quen thuộc.

Dương Chính Sơn xuất hiện trước tiên, Quỷ Nữ liền phát hiện hắn.

Làm Quỷ Nữ nhìn thấy hắn thời điểm, cảm thấy hắn khí tức tức quen thuộc vừa xa lạ.

Giấu ở sụp đổ phế tích bên trong, Quỷ Nữ dùng u ám hai con ngươi nhìn chăm chú lên Dương Chính Sơn thân ảnh, nhìn xem Dương Chính Sơn trên thân kia từng cây dây nhỏ, rất nhanh nàng tìm được một cây cùng chính mình có liên hệ dây nhỏ.

Mà đang tra nhìn dây nhỏ đại biểu hàm nghĩa về sau, trong mắt của nàng bỗng nhiên lộ ra một vòng sợ hãi thần sắc.

"Là hắn!"

Dương Chính Sơn cho Quỷ Nữ ấn tượng rất sâu, sâu đến Quỷ Nữ đến bây giờ đều đối với hắn khắc sâu ấn tượng.

Bất quá Quỷ Nữ đối Dương Chính Sơn cảm giác có chút phụ trách, tức e ngại, lại dẫn mấy phần cảm kích.

E ngại chính là trước đây Dương Chính Sơn vô cùng thần bí đưa nàng ném vào Thượng Cổ di trận bên trong, thủ đoạn như vậy đến bây giờ nàng đều không thể nào hiểu được.

Cảm kích là nàng tiến vào Thượng Cổ di trận sau đạt được một trận cơ duyên lớn, chẳng những thu được phù hợp công pháp của mình, còn thừa cơ thoát khỏi Mạc Huyền Vũ khống chế.

Đương nhiên, tại Quỷ Nữ trong lòng, e ngại khẳng định là lớn hơn cảm kích.

Nhưng mà tiếp xuống Quỷ Nữ lại tại cây kia sợi tơ bên trên có phát hiện mới, phát hiện này càng làm cho nàng đối Dương Chính Sơn e ngại tăng lên mấy phần.

Nàng tìm tới chính mình cùng Dương Chính Sơn lúc ban đầu gặp nhau, cũng chính là năm đó ở Thượng Cổ quận thành nàng dùng trận pháp phóng thích Ác Quỷ sự tình.

Một lần kia, Dương Chính Sơn một cái Thanh Hoa Lôi Châu đưa nàng Ác Quỷ cho oanh diệt.

Đến nay, nàng đều còn nhớ kia một đạo kinh khủng lôi đình.

"Kia vậy mà cũng là hắn làm!"

Quỷ Nữ trên mặt đều lộ ra sợ hãi thần sắc.

Mà đúng lúc này, Dương Chính Sơn đột nhiên hướng phía nàng bên này trông lại.

Lúc này chú ý Dương Chính Sơn không ít người, nhưng là có thể gây nên Dương Chính Sơn chú ý người lại không nhiều, Quỷ Nữ vừa vặn là vì số không nhiều người một trong.

Bởi vì Dương Chính Sơn nhạy cảm phát hiện Quỷ Nữ là Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn hai mắt hiện ra kim quang, một đôi thâm thúy đôi mắt phảng phất có thể nhìn thấu lòng người đồng dạng hướng phía Quỷ Nữ trông lại.

Quỷ Nữ sử dụng bí pháp che đậy khuôn mặt, nhưng nàng bí pháp tại Dương Chính Sơn cặp kia gia trì kim quang đôi mắt hạ như là không có đồng dạng.

"Là ngươi!"

Dương Chính Sơn cũng liếc mắt một cái liền nhận ra Quỷ Nữ.

Thân hình hắn lóe lên, liền xuất hiện trước mặt Quỷ Nữ.

"Không phải ta không phải ta!" Quỷ Nữ bị giật nảy mình, liên tiếp lui về phía sau, nói.

Dương Chính Sơn làm sao để nàng chạy mất, đưa tay hư nắm, từng cây dây leo thoát ra, trực tiếp đem Quỷ Nữ vây quanh ở trong đó.

"Đừng có giết ta!" Quỷ Nữ muốn khóc, nàng có lòng muốn phản kháng, thế nhưng là trong lòng đối Dương Chính Sơn e ngại lại làm cho nàng không dám tùy tiện xuất thủ.

"Ngươi tại sao lại ở đây? Mạc Huyền Vũ đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Quỷ Nữ trước đó là Đoạn Hồn đao người, mà Đoạn Hồn đao chính là Mạc Huyền Vũ thành lập thế lực, mà lại Huyền Chân cũng đã nói, Đoạn Hồn đao mấy cái tiên tu đều là Mạc Huyền Vũ tự mình bồi dưỡng ra được âm binh, cho nên Dương Chính Sơn biết rõ Quỷ Nữ chính là Mạc Huyền Vũ âm binh.

"Ta không không biết rõ hắn ở đâu!" Quỷ Nữ đều cà lăm.

Dương Chính Sơn dùng hoài nghi ánh mắt nhìn xem nàng, "Thật không biết rõ?"

"Thật không biết rõ!" Quỷ Nữ giật cả mình, lưu loát nói ra: "Chạy ra Thượng Cổ di trận về sau, ta liền không có gặp lại qua hắn, mà lại hiện tại ta cùng hắn đã không có quan hệ!"

"Không có quan hệ!" Dương Chính Sơn xem kĩ lấy nàng, đột nhiên nhớ tới trước đây hắn trên Vạn Quỷ Huyết Ngọc xóa đi kia hai đạo cấm chế.

Một đạo cấm chế là Huyền Chân, kia khác một đạo có phải hay không chính là trước mắt cái này nữ nhân?

"Ngươi hẳn là cảm tạ ta, ta chẳng những để ngươi tiến vào Thượng Cổ di trận, còn giúp ngươi đem Vạn Quỷ Huyết Ngọc trên thần hồn cấm chế cho xóa đi!"

Quỷ Nữ khẽ nhếch miệng, "Thần hồn cấm chế là ngươi xóa đi!"

Dương Chính Sơn ánh mắt lộ ra một vòng ý cười, quả nhiên, cái kia đạo cấm chế chính là cái này nữ nhân.

"Không sai, chính là lão phu!"

Quỷ Nữ đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải, nàng cũng không có tại mình cùng Dương Chính Sơn liên hệ bên trong tìm tới tầng này liên hệ.

Đương nhiên, nàng không có hoài nghi Dương Chính Sơn tại lừa gạt nàng, đầu tiên nàng Tam Âm Chức Võng còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, không cách nào phát hiện một chút tương đối bí ẩn liên hệ cũng thuộc về bình thường tình huống, tiếp theo Vạn Quỷ Huyết Ngọc thần hồn cấm chế không phải là cái gì người đều biết đến, Dương Chính Sơn đã biết rõ những này, đã nói lên hắn thật tiếp xúc qua Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Nàng rất cơ linh bái tạ nói.

Dương Chính Sơn dùng hiện ra kim quang hai mắt nhìn xem nàng, đưa tay triệt hồi vây khốn Quỷ Nữ dây leo.

"Đã ngươi đã chuyển tu công pháp, vậy liền làm người tốt, đừng lại như trước vậy người không ra người quỷ không ra quỷ!"

Hắn chán ghét Đoạn Hồn đao, cũng chán ghét Vô Thường Quỷ tông phong cách hành sự, nhưng là hắn đối Quỷ Nữ ngược lại là không có cái gì ác cảm.

Dù sao Quỷ Nữ chưa hề làm qua nhằm vào hắn hoặc Dương gia sự tình, ngược lại là hắn đem Quỷ Nữ ném vào Thượng Cổ di trận, kém chút để Quỷ Nữ mất mạng.

Kỳ thật hắn là không biết rõ Thượng Cốc quận thành Ác Quỷ là Quỷ Nữ thả ra, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không như thế nhẹ nhõm buông tha Quỷ Nữ.

Mà Dương Chính Sơn tha thứ để Quỷ Nữ trong lòng nhiều hơn mấy phần dị dạng cảm xúc.

Làm người tốt?

Quỷ Nữ tâm bị xúc động, bị Dương Chính Sơn một câu cho xúc động.

Nàng tính cách quái đản, việc ác bất tận, nhưng là nàng thật muốn làm cái ác nhân sao?

Không nhất định, nàng trước kia chỉ là không có lựa chọn cơ hội mà thôi.

Hiện tại Dương Chính Sơn tựa hồ cho nàng một cái lựa chọn lần nữa cơ hội, nàng nhìn Dương Chính Sơn ánh mắt thay đổi, nhiều một vòng kính trọng.

"Đa tạ tiền bối khuyên bảo, vãn bối định sẽ không cô phụ tiền bối dụng tâm lương khổ!" Quỷ Nữ có chút chân tình ý cắt.

"Ngươi cùng phía ngoài những người kia có quan hệ sao?" Dương Chính Sơn không có để ý Quỷ Nữ biến hóa, ngược lại hỏi.

"Không có, trong bọn họ có người tựa hồ giống như Mạc Huyền Vũ, đều là Vô Thường Quỷ tông Huyết Trì chấp sự!" Quỷ Nữ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi đi theo ta!"

Quỷ Nữ ngoan ngoãn cùng ở phía sau hắn, đen lúng liếng đôi mắt lại biến thành tối tăm chi sắc.

"Như ngươi loại này quan sát người khác phương thức rất không lễ phép, biết không?" Dương Chính Sơn xoay người lại, hai con ngươi hiện ra kim quang.

Kim Quang thần chú dùng tại trên ánh mắt, có thể để hắn nhìn thấy các loại khí cơ, như Quỷ Nữ trên người tam âm chi khí.

Mà hắn sở dĩ có thể phát hiện Quỷ Nữ tại dùng năng lực đặc thù quan sát nàng, là bởi vì hắn thần hồn viễn siêu Quỷ Nữ.

Thần hồn cảm giác bén nhạy có thể để hắn chính xác tìm ra kẻ nhìn lén.

Hắn không hiểu rõ Tam Âm Chức Võng năng lực, nhưng hắn có thể cảm giác được loại này năng lực kỳ lạ đối với hắn có không nhỏ ảnh hưởng.

Quỷ Nữ đối đầu Dương Chính Sơn cặp kia hiện ra kim quang đôi mắt, tâm thần run lên, "Vãn bối biết tội, còn xin tiền bối rộng lượng!"

"Ừm, đây là ngươi tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được công pháp?"

Rõ

"Công pháp gì?"

"Tam Âm Chức Võng!"

"Tam âm? Thái Âm, thiếu âm cùng Huyền Âm?"

"Không sai!"

"Công pháp có thể cho ta xem một chút sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Quỷ Nữ hơi do dự một cái, nhưng vẫn là lấy ra ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn linh thức rót vào ngọc giản, rất nhanh liền hiểu rõ Tam Âm Chức Võng cái này môn công pháp, chuẩn xác mà nói đây là một đạo pháp môn, không phải đơn thuần công pháp hoặc pháp thuật.

"Cấu kết nhân quả, lấy "Tâm" làm mối, dòm người mệnh lý, khiên động người phách."

"Thật là thần dị pháp môn!"

Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Tam Âm Chức Võng thần dị.

Bất quá hắn cũng chỉ là cảm thán một cái mà thôi, hắn đã từ Thượng Cổ di trận thu được rất nhiều thần dị công pháp, vô luận là hắn tu luyện công pháp, hay là hắn đệ tử tu luyện công pháp, đều không thể so với cái này Tam Âm Chức Võng chênh lệch.

Có lẽ luận thần kỳ không bằng Tam Âm Chức Võng, nhưng ở phương diện khác bên trên, nhưng vượt xa Tam Âm Chức Võng.

Cấu kết nhân quả nhìn rất thần kỳ, nhưng trên thực tế cũng không có khoa trương như vậy.

Càng là thần kỳ năng lực liền mang ý nghĩa hạn chế càng nhiều, nhân quả, mệnh lý hai loại đồ vật đều là huyền chi lại huyền tồn tại, như thế nào tốt như vậy chưởng khống?

"Ta cần tìm người, ngươi có thể giúp ta tìm tới sao?"

"Người nào?"

"Tôn nhi của ta, hắn ngay ở chỗ này."

Quỷ Nữ sợ hãi nói ra: "Hẳn là có thể tìm tới, bất quá cần nhìn thấy ngươi cùng hắn liên hệ mới được!"

"Vậy liền xem đi!" Dương Chính Sơn minh bạch nàng ý tứ, đem ngọc giản ném cho nàng, ra hiệu nàng có thể nhìn.

Quỷ Nữ lần nữa vận chuyển Tam Âm Chức Võng bí pháp, quan sát Dương Chính Sơn trên người sợi tơ.

Dương Chính Sơn trên người sợi tơ rất để nàng kỳ quái, bởi vì Dương Chính Sơn trên người sợi tơ rất ít, chỉ có mười mấy cây, cái này hiển nhiên không hợp với lẽ thường.

Quan hệ giữa người và người có rất nhiều, người thân, bằng hữu, ân nhân, kẻ thù các loại, mặc dù rất nhiều liên hệ đều là râu ria, nhưng có chút liên hệ là không cách nào xóa đi.

Coi như một người quan hệ ít hơn nữa, cũng sẽ có mấy chục hàng trăm cây sợi tơ mới đúng, huống chi Dương Chính Sơn còn là một vị Trúc Cơ tu sĩ, cùng hắn có quan hệ người hẳn là có rất nhiều.

Thế nhưng là Quỷ Nữ lại chỉ có thể nhìn thấy mười mấy cây.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì Dương Chính Sơn tu vi cao hơn nàng, nàng chỉ có thể trên người Dương Chính Sơn nhìn thấy mấy đầu trọng yếu sợi tơ, cái khác nàng căn bản là không có cách xem xét. Hai là bởi vì năng lực của nàng còn chưa đủ lấy xuyên qua không gian hàng rào, nhìn thấy Linh Nguyên chi địa liên hệ.

Hắn có thể nhìn thấy sợi tơ đều là Dương Chính Sơn tại ngoại giới quan hệ, hơn nữa còn là trọng yếu hơn liên hệ.

"Tìm được, có ba đầu, ở bên kia có một đầu!" Quỷ Nữ cao hứng nói.

Dương Chính Sơn lập tức buông ra linh thức đảo qua đi, quả nhiên tại một gian lều cỏ bên trong phát hiện Dương Thừa An.

Hắn trực tiếp nắm lấy Quỷ Nữ thuấn di đến Dương Thừa An trước người, Quỷ Nữ chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền đi tới mờ tối lều cỏ bên trong.

Nhìn xem hô hấp đều đều Dương Thừa An, Dương Chính Sơn trong lòng nới lỏng một hơi.

Đây chính là hắn thân cháu trai, từ nhỏ nuôi đến lớn thân cháu trai.

Tra xét một cái Dương Thừa An thương thế, gặp hắn mặc dù thương thế không nhẹ, nhưng đã ổn định thương thế, đồng thời ngay tại khôi phục bên trong, Dương Chính Sơn lúc này mới yên tâm lại.

Hắn vung tay lên một cái, trực tiếp đem Dương Thừa An ném vào Linh Tuyền sơn bãi.

"Thừa An thụ thương, ngươi đem hắn đặt ở Tam Hoàng Lý Thụ dưới, để hắn tự trị thương cho mình!" Dương Chính Sơn truyền âm cho Dương Thừa Nghiệp.

Trong thư phòng, còn tại lo lắng chờ đợi Dương Thừa Nghiệp nghe vậy, vội vàng đỡ lấy trống rỗng xuất hiện Dương Thừa An, bước nhanh hướng phía ngoài cửa đi đến.

Tam Hoàng Lý Thụ hạ Mộc Linh chi khí cực kì nồng đậm, rất thích hợp sử dụng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp chữa thương.

Dương Thừa An thương thế không nhẹ, bất quá có Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, thương thế của hắn hoàn toàn có thể tự hành chữa trị, chỉ là sẽ tiêu hao một chút Nguyên Khí mà thôi..