Chương 875: Vây điểm đánh viện binh, điệu hổ ly sơn

Chương 875: Vây điểm đánh viện binh, điệu hổ ly sơn

Dương Chính Sơn ngược lại lại nhìn về phía Quỷ Nữ, "Hai người khác đâu?"

"Tại phía nam!" Quỷ Nữ nói.

Tại Quỷ Nữ chỉ dẫn dưới, Dương Chính Sơn rất mau tìm đến trốn ở đại trận biên giới Dương Kế Sơn cùng Khương Bình An, đương nhiên còn có Hạ Vân Thư.

Ba người bọn hắn đang núp ở đại trận biên giới rừng cây bên trong  chờ lấy đại trận bị phá giải thời điểm chạy đi.

Dương Chính Sơn cùng Quỷ Nữ đột nhiên xuất hiện đem bọn hắn ba người giật nảy mình.

"Lão tổ tông!" Khương Bình An đầu tiên là ngạc nhiên hoảng sợ nói.

"Ừm, các ngươi không có việc gì liền tốt!" Dương Chính Sơn nhìn xem hai người, trên mặt lộ ra hiền hoà tiếu dung.

Dương Kế Sơn nói ra: "Lão tổ tông, chúng ta cùng bát gia đi rời ra!"

"Hắn không có việc gì ta đã đem hắn đưa trở về, các ngươi cũng đi về trước đi!" Dương Chính Sơn nói.

Khương Bình An trùng điệp phun ra một hơi, đột nhiên hắn chú ý tới bên cạnh Hạ Vân Thư, nghĩ nghĩ nói ra: "Lão tổ tông, đây là Hạ tiên sư, vừa rồi chính là nàng cứu được Kế Sơn đại ca!"

"Vãn bối Hạ Vân Thư bái kiến tiền bối!" Hạ Vân Thư khẩn trương bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi là Liên Tâm cốc tán tu?"

"Rõ!" Hạ Vân Thư trả lời.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, ngược lại nhìn về phía Khương Bình An cùng Dương Kế Sơn, nói ra: "Ta trước đưa các ngươi trở về! Đợi chút nữa lại đem nàng mang đi ra ngoài!"

Ân cứu mạng không thể không báo, đương nhiên hắn sẽ không đem người mang về Linh Nguyên chi địa, chỉ cần đem người mang ra Liên Tâm cốc là đủ.

Khương Bình An cùng Dương Kế Sơn tự nhiên không có ý kiến, Dương Chính Sơn đem bọn hắn đưa đến Linh Tuyền sơn bãi, về sau lại dẫn Quỷ Nữ cùng Hạ Vân Thư ly khai Liên Tâm cốc.

Sau một khắc, bọn hắn liền đi tới Dương gia trấn, xuất hiện tại Dương Thừa Chương bên cạnh.

"Tổ phụ!" Ngay tại làm việc công Dương Thừa Chương nhìn thấy Dương Chính Sơn đột nhiên xuất hiện giật nảy mình.

"Ừm! Bận bịu cái gì đây!" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

Dương Thừa Chương có chút kỳ quái nhìn một chút Quỷ Nữ cùng Hạ Vân Thư, trả lời: "Không có gì, đây không phải là gần nhất chiêu thu một nhóm thủ vệ, tôn nhi đang nghĩ ngợi nên như thế nào huấn luyện bọn hắn đây!"

Dương gia trấn mặc dù có Linh Nguyên chi địa hai trăm Ngọc Kinh vệ, nhưng theo Dương gia trấn càng phát phồn vinh, hai trăm Ngọc Kinh vệ ít nhiều có chút lực có thua, cho nên Dương gia trấn gần nhất chiêu thu một nhóm võ giả, hỗ trợ duy trì Dương gia trấn trật tự.

Dương Chính Sơn chỉ là tùy tiện hỏi một chút, đối với mấy cái này cũng không cảm thấy hứng thú.

"Đây là ~" hắn vốn định đem Quỷ Nữ giới thiệu cho Dương Thừa Chương, thế nhưng là lời đến khóe miệng, mới phát hiện chính mình còn không biết rõ Quỷ Nữ kêu cái gì.

Quỷ Nữ cơ linh nói ra: "Vãn bối Bạch Tiểu Vân!"

Bạch Tiểu Vân!

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn nàng một chút, cái tên này cùng nàng phong cách tuyệt không tương xứng.

"Đây là Bạch Tiểu Vân, đây là Hạ Vân Thư, đều là tiên tu, các nàng sẽ tạm thời ở chỗ này, ngươi phụ trách cho các nàng an bài một cái!"

"Nơi này là Linh Tú Chi Hải Dương gia trấn, các ngươi có thể tạm thời ở chỗ này, cũng có thể về sau ở chỗ này định cư, chỉ cần các ngươi tuân thủ quy củ của nơi này là được!"

Hạ Vân Thư nghe vậy, đầu tiên là cảm thấy kinh ngạc, sau lại nới lỏng một hơi.

Nàng kinh ngạc tại Dương Chính Sơn lại có thể trong nháy mắt đưa các nàng từ Liên Tâm cốc mang đến Linh Tú Chi Hải, thần kỳ như thế thủ đoạn, quả nhiên là để nàng mừng rỡ vạn phần.

Ly khai Liên Tâm cốc, cũng liền mang ý nghĩa nàng thoát ly hiểm địa, không còn có lo lắng tính mạng.

"Tiền bối, vãn bối có thể lưu tại nơi này?" Hạ Vân Thư tâm tư linh hoạt, hỏi.

Nàng cũng không muốn lại về Liên Tâm cốc, về sau còn không biết rõ có hay không Liên Tâm cốc đây.

Mà ở trong đó Dương gia trấn, tên như ý nghĩa, nơi này là Dương gia địa bàn, nàng cũng muốn ôm vào Dương gia đầu này đùi, mặc kệ Dương gia như thế nào, ít nhất an toàn có mấy phần cam đoan.

"Có thể, bất quá Dương gia trấn cũng không có tiên tu, Linh Tú Chi Hải tiên tu tương đối ít, cũng không có cái nghiêm chỉnh tiên tu phường thị ~ "

"Chờ các ngươi hiểu rõ Dương gia trấn chính tình huống quyết định đi!"

Hắn nghĩ tới tiên tu phường thị vấn đề, hiện tại Liên Tâm cốc xem như xong đời, liền xem như Thanh Ly sáu nhà đánh lui Trương Mạt, Liên Tâm cốc trong thời gian ngắn đoán chừng cũng không cách nào khôi phục.

Kể từ đó, rất nhiều tiên tu có thể sẽ biến thành không nhà để về tán tu.

Thiếu đi Liên Tâm cốc, ảnh hưởng không chỉ là tán tu, còn có Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ rất nhiều tiên tu thế lực.

Như Linh Tú ba tông, U Ngục Môn các loại, bọn hắn cũng đều là có tiên tu, bọn hắn cũng cần tiên tu tài nguyên, cũng cần một cái tiên tu phường thị tiến hành giao dịch cùng giao lưu.

Nếu như cái này thời điểm tại Linh Tú Chi Hải xây một cái tiên tu phường thị sẽ như thế nào?

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, cảm thấy việc này vẫn là có rất lớn làm đầu, ẩn chứa trong đó lợi ích cũng là mười phần to lớn.

Bất quá muốn tại Linh Tú Chi Hải xây một tòa tiên tu phường thị, nhất định phải đạt được Linh Tú ba tông đồng ý mới được.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Hạ Vân Thư có chút thất vọng, nhưng vẫn là bái tạ nói.

"Ừm, việc nhỏ mà thôi, các ngươi trước hết lưu tại nơi này đi, ta còn có việc phải xử lý, đi trước!"

Dứt lời, hắn cũng không đợi Bạch Tiểu Vân nói chuyện với Hạ Vân Thư, thân hình trực tiếp biến mất.

Bạch Tiểu Vân gặp hắn ly khai, lúc này mới buông lỏng xuống, trên thân cỗ này tà khí lập tức lại xông ra.

"Khanh khách, tiểu tử, an bài cho ta một cái linh khí nồng đậm địa phương, bản tôn muốn tĩnh tu một đoạn thời gian!" Nàng không chút khách khí phân phó nói.

"Ách! Tiền bối xin mời đi theo ta!" Dương Thừa Chương còn có thể nói cái gì, nếu là tiên tu, vậy liền không thể đắc tội, hơn nữa còn là Dương Chính Sơn mang tới người, hắn tự nhiên muốn đem hai người này an bài tốt.

Sau đó, hắn liền mang theo hai người tới An Vũ Hành chỗ ở sát vách tiểu viện, nơi này linh khí nhất là nồng đậm, hoàn cảnh cũng phi thường u tĩnh, thích hợp nhất thanh tu.

"Thừa Chương, các nàng là!" An Vũ Hành tựa hồ phát hiện cái gì, bay ra ngoài nhìn xem Bạch Tiểu Vân hỏi.

"An tiền bối, đây là tổ phụ mang tới hai vị tiên sư, Bạch Tiểu Vân Bạch tiền bối, Hạ Vân Thư Hạ tiên sư!"

"Hai vị tiên sư, đây là ta Dương gia khách khanh An Vũ Hành An tiền bối!"

Dương Thừa Chương là hai phe giới thiệu nói.

"Gặp qua An tiền bối!" Hạ Vân Thư không có tiên tu ngạo mạn, rất là khiêm nhường hành lễ bái nói.

Bạch Tiểu Vân lườm An Vũ Hành một chút, lời gì cũng không nói.

Nàng là Trúc Cơ tu sĩ, đương nhiên sẽ không đem An Vũ Hành để vào mắt, nói câu không dễ nghe, nàng nếu là xuất thủ, An Vũ Hành cũng đỡ không nổi nàng một chiêu.

Đương nhiên, nàng cũng không dám ở chỗ này giương oai, đối với Dương Chính Sơn, nàng lòng tràn đầy kính sợ.

An Vũ Hành cũng chú ý tới Bạch Tiểu Vân khí tức, hắn không có hỏi nhiều, chỉ là chắp tay một cái, nói ra: "Gặp qua hai vị tiên sư!"

Dương Thừa Chương đối An Vũ Hành gật gật đầu, lập tức mang theo Bạch Tiểu Vân cùng Hạ Vân Thư tiến vào tiểu viện.

Về sau hắn lại cho hai người an bài mấy cái phục thị người hầu.

Linh Nguyên chi địa không có nô bộc, nhưng Dương gia trấn lại có không ít, giống Bạch Tiểu Vân cùng Hạ Vân Thư dạng này tiên tu, Dương Thừa Chương tự nhiên muốn cẩn thận hầu hạ.

Đặc biệt là Bạch Tiểu Vân một bộ nhìn thật không tốt nói chuyện dáng vẻ.

. . .

Liên Tâm cốc.

Dương Chính Sơn đột nhiên biến mất để Lưu Tái Tiên cùng Lâm Giang Xuyên cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lúc này Liên Tâm cốc có Hậu Thổ Tỏa Nhạc đại trận phong tỏa, căn bản là không có cách ra vào, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại không hiểu thấu biến mất, cái này khiến bọn hắn vạn phần nghi hoặc.

Lưu Tái Tiên kiểm tra một cái trận pháp, phát hiện trận pháp cũng không có ra đương nhiệm gì vấn đề.

"Hắn đến cùng đi đâu rồi?"

Hắn còn muốn lấy cùng Dương Chính Sơn liên thủ ứng phó ngoại môn hắc bào tu sĩ, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn biến mất, cái này khiến trong lòng của hắn vừa mới xuất hiện một điểm hi vọng lại biến mất.

"Lưu tiền bối, người kia có thể sẽ không gian na di pháp thuật!" Lâm Giang Xuyên nói.

Đại trận phong tỏa phía dưới, đồng dạng thủ đoạn căn bản là không có cách ly khai đại trận phạm vi bao phủ, chỉ có không gian na di loại pháp thuật có thể tại không phá hư đại trận tình huống dưới lặng yên không tiếng động ly khai.

Không gian na di loại pháp thuật cũng có rất nhiều, tỉ như Tiểu Na Di Thuật, Đại Na Di thuật, hư không du tẩu các loại .

Mà như Tiểu Na Di Phù, kỳ thật chính là đem Tiểu Na Di Thuật phong ấn tại trên bùa chú, từ đó có thể để tu sĩ lợi dụng phù lục thi triển Tiểu Na Di Thuật.

Bất quá mặc kệ là pháp thuật vẫn là phù triện, phàm là dính đến không gian, hư không, Thái Hư, đều là cực kì hiếm thấy.

Cái gọi là hư không, là chỉ Thái Hư cùng thế giới hiện thực biên giới, đại bộ phận không gian na di loại pháp thuật đều là thông qua hư không đến xuyên toa không gian.

Như na di thuật, truyền tống trận các loại, kỳ thật đều là lợi dụng hư không xuyên toa không gian.

Về phần tiến vào Thái Hư, đó chính là Kim Đan tu sĩ mới có thể làm đến sự tình.

Lưu Tái Tiên có chút thở dài nặng nề một tiếng, "Hiện tại chỉ có thể dựa vào chính chúng ta!"

Hắn ngang đầu nhìn về phía ngoài trận những cái kia hắc bào tu sĩ.

Chẳng biết tại sao, những cái kia hắc bào tu sĩ cũng không có lập tức hành động, bọn hắn ngay từ đầu còn tại công kích thủ hộ đại trận, nhưng bây giờ thế mà không công kích, chỉ là đem Liên Tâm cốc cho bao vây lại.

Lưu Tái Tiên không biết rõ đối phương đang có ý đồ gì, nhưng là hắn biết rõ đối phương chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế rút lui.

Trương Mạt đang có ý đồ gì đâu?

Rất đơn giản.

Vây điểm đánh viện binh, điệu hổ ly sơn.

Lúc này, ngay tại Liên Tâm cốc Đông Bắc phương sáu trăm dặm bên ngoài trên bầu trời, đang có hai đạo hắc bào tu sĩ vây công lấy một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Lan gia lão tổ tại thu được Liên Tâm cốc cầu viện lúc, trước tiên liền rời khỏi gia tộc, tiến về Liên Tâm cốc cứu viện.

Lan gia tại Thanh Ly sáu nhà bên trong xem như yếu nhất một cái, toàn bộ Lan gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, vô luận là nội tình vẫn là thực lực, đều xếp tại Thanh Ly sáu nhà vị trí cuối.

Cho nên  Lan gia lão tổ đối Liên Tâm cốc rất là để bụng, hi vọng Lâm gia có thể xem ở hắn Lan gia như thế hết sức phân thượng có thể nhiều trông nom một cái Lan gia.

Nhưng mà  Lan gia lão tổ tuyệt đối không nghĩ tới, hắn cái này vừa ly khai tự mình tộc địa, liền bị hai vị Trúc Cơ tu sĩ chặn giết.

Một phen kịch chiến về sau,  Lan gia lão tổ đã là nỏ mạnh hết đà, hắn căm tức nhìn trước mắt hai tên Trúc Cơ tu sĩ, uống hỏi: "Các ngươi đến cùng là người phương nào?"

"Ha ha, rất nhanh ngươi liền biết rõ!" Một tên hắc bào tu sĩ khẽ cười nói.

"Đầu hàng đi, đầu hàng ngươi còn có thể bảo mệnh, ngươi Lan gia còn có thể kéo dài, nếu không các ngươi Lan gia chỉ có thể bị diệt tộc!" Khác một tên hắc bào tu sĩ khuyên.

Mục đích của bọn hắn không phải giết  Lan gia lão tổ, mà là muốn đem  Lan gia lão tổ bắt sống, tốt nhất là có thể chiêu hàng  Lan gia lão tổ, như thế  Lan gia lão tổ mới có thể cam tâm tình nguyện trở thành Âm Quỷ ti âm binh.

Lan gia lão tổ cũng là có cốt khí, không có chút nào ý lùi bước, ngược lại liều mạng cùng hai người tiếp tục triền đấu.

Chỉ là tại một đối hai tình huống dưới, hơn nữa còn là đối phương hai người tu vi đều cao hơn hắn tình huống dưới, hắn phản kháng lộ ra vô cùng bất lực.

Chiến đấu vẻn vẹn kéo dài một khắc đồng hồ,  Lan gia lão tổ liền bị hai tên hắc bào tu sĩ đánh trọng thương không dậy nổi, cuối cùng bị bọn họ đây bắt sống.

Mà đổi thành một bên.

Thanh Ly Lâm gia tộc địa cũng nghênh đón bốn vị Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ vây công.

Lâm gia tộc địa ở vào Thanh Ly Vương Đô phương bắc ngoài trăm dặm, ở vào hai tòa ngọn núi hiểm trở chân núi phía nam, bởi vậy Lâm gia lại được xưng là hai ngọn núi Lâm gia.

Mà Lâm gia sở dĩ có thể thành lập Thanh Ly vương triều, cũng là bởi vì bọn hắn tộc địa có một đầu nhị giai trung phẩm linh mạch, có hơn vạn mẫu linh điền.

Lâm gia truyền thừa đến nay đã có hơn hai nghìn năm, nội tình cực kì thâm hậu, so với Linh Tú ba tông còn phải mạnh hơn một bậc.

Bây giờ Lâm gia chính là Thanh Ly sáu nhà không có chút nào tranh cãi đệ nhất gia tộc, trong tộc có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn lão tổ càng là có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, tại toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực đều là số một số hai tiên tu cường giả.

Tại thu được Liên Tâm cốc cầu viện thời điểm, Lâm gia lão tổ rừng dừng hạc trước tiên liền ly khai tộc địa tiến về Liên Tâm cốc trợ giúp.

Sở dĩ là hắn tiến đến trợ giúp, mà không phải trong nhà hai vị khác Trúc Cơ tu sĩ đi trợ giúp, là bởi vì Lâm Hoài cẩn trước đây không lâu vừa mới đi Bạch Vân Tiên thành, mà rừng gối lỏng thì tại bế quan đột phá Trúc Cơ sơ kỳ bình cảnh.

Đây cũng là Trương Mạt lựa chọn cái này thời điểm động thủ nguyên nhân, hắn vây công Liên Tâm cốc mục đích đúng là để rừng dừng hạc ly khai Lâm gia tộc địa, sau đó đánh hạ Lâm gia tộc địa.

Thanh Ly Lâm gia mới là Trương Mạt công kích mục tiêu thứ nhất, không trọng thương Lâm gia, hắn căn bản là không có cách mưu đồ toàn bộ Thanh Ly vương triều, chỉ có phá tan Lâm gia, hắn mới có thể chậm rãi từng bước xâm chiếm Thanh Ly vương triều.

Rừng dừng hạc vừa mới ly khai tộc địa không đến bao lâu, liền có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm Luyện Khí kỳ hậu kỳ hắc bào tu sĩ, hướng phía Lâm gia tộc địa đánh thẳng tới.

Bất ngờ không đề phòng, Lâm gia thậm chí đều chưa kịp mở ra thủ hộ đại trận, một đám âm binh máu khôi liền vọt vào tộc địa.

Bất quá ngắn ngủi hai khắc đồng hồ, Lâm gia tộc địa đã là máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng.

Mà ngay tại bế quan bên trong rừng gối lỏng đột nhiên bị bừng tỉnh, vội vàng nghênh chiến, mặc dù chém giết hơn mười người Luyện Khí hậu kỳ hắc bào tu sĩ, nhưng cuối cùng bị bốn tên Trúc Cơ tu sĩ vây công bỏ mình.

Làm chiến đấu kết thúc lúc, trời chiều tung xuống dư huy, toàn bộ Lâm gia tộc địa liền như là bị một tầng màu xám sương mù bao phủ, vô số thi thể nằm ngang ở diễn võ trường, linh điền, khu cư trú, tiên huyết hội tụ thành sông.

Một tên hắc bào tu sĩ đứng tại Lâm gia từ đường trước, quan sát phía dưới như là như Địa ngục Lâm gia tộc địa, mặt tái nhợt trên lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Ha ha ha ~~ Lâm gia, ha ha ha ~~ "

Hắn điên cuồng cười lớn, toàn thân trên dưới đều tràn ngập một loại đại thù đến báo điên cuồng.

"Đại nhân, Lâm gia cũng không phải người trốn, muốn hay không tiếp tục đuổi giết?" Một tên hắc bào tu sĩ chạy tới hỏi.

"Không cần, cũng nên cho rừng dừng hạc cái này lão già chừa chút tưởng niệm  chờ hắn lần nữa đem Lâm gia tộc nhân tụ tập lại, chúng ta mới có thể triệt để diệt đi Lâm gia!"

Đoạn Càn Khôn miệng rất lớn, đặc biệt là cười lên thời điểm, miệng của hắn phảng phất thật liệt đến lỗ tai rễ.

Hắn cùng Lâm gia có huyết hải thâm cừu, diệt tộc mối thù, không đội trời chung.

Người khác có thể là bị Trương Mạt bức hiếp mới không thể không khuất phục, nhưng Đoạn Càn Khôn không đồng dạng, hắn là chủ động đi theo Trương Mạt, đồng thời còn cam nguyện để Trương Mạt thúc đẩy.

"Ha ha, cho ta đem nơi này hết thảy đều thiêu hủy, toàn bộ đều thiêu hủy!"

"Còn có, tìm tới linh mạch, đem huyết sát chi khí cho ta quán chú đến linh mạch bên trong!"

"Ta muốn triệt để hủy đi Lâm gia, hủy đi bọn hắn tộc địa, hủy đi bọn hắn linh mạch, để bọn hắn triệt để biến thành không nhà để về vong hồn, ha ha ~ "

Đoạn Càn Khôn dữ tợn phân phó.

Hắn muốn hủy đi Lâm gia hết thảy, liền liền linh mạch cũng không buông tha..