Chương 886: Huyễn Nguyệt tông cao tầng

Chương 886: Huyễn Nguyệt tông cao tầng

Ba ngày sau.

Linh Tuyền sơn bãi, trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Bí Vũ vệ đưa tới một phần phần tình báo, thần sắc càng phát ngưng trọng.

Liên Tâm cốc sự tình phát triển xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, Trương Mạt có lực lượng cũng vượt xa suy đoán của hắn.

Liên Tâm cốc bị vây về sau, Lưu Tái Tiên hướng ra phía ngoài phát ra cầu viện, cự ly Liên Tâm cốc gần nhất Lan gia cùng Du gia tại trước tiên phái ra cứu viện.

Nhưng mà hai nhà này tiến đến trợ giúp Trúc Cơ tu sĩ ở nửa đường bị chặn giết, căn bản không có đến Liên Tâm cốc.

Tại Liên Tâm cốc bị vây sau ba canh giờ, Trương Mạt phá vỡ Liên Tâm cốc thủ hộ đại trận, triệt để phá hủy Liên Tâm cốc toà này phồn vinh phường thị.

Liên Tâm cốc bên trong hơn vạn tu sĩ tuyệt đại nhiều chôn vùi tại Liên Tâm cốc bên trong, chỉ có một số nhỏ may mắn trốn ra Liên Tâm cốc.

Cùng lúc đó, Lâm gia tộc địa bị Trương Mạt dưới trướng âm binh cùng Huyết Khôi tập kích, hơn vạn tộc nhân bị tàn sát không còn, Lâm gia Trúc Cơ tu sĩ Lâm Chẩm Tùng bị chém giết.

Tại Liên Tâm cốc hủy diệt thời điểm, Trần gia, Yến gia, Lưu gia cùng Lâm gia trợ giúp tuần tự đã tìm đến, cuối cùng song phương tại Liên Tâm cốc bên ngoài đại chiến một trận, cuối cùng đánh lui Trương Mạt.

Cùng hắn nói là đánh lui Trương Mạt, không bằng nói là Trương Mạt chủ động rút đi.

Toàn bộ quá trình, Thanh Ly sáu nhà đều tại bị Trương Mạt nắm mũi dẫn đi, từng bước một rơi vào Trương Mạt cạm bẫy, cuối cùng Trương Mạt chẳng những toàn thân trở ra, mà lại thực lực bản thân cũng không có tiếp nhận tổn thất quá lớn.

Mà trải qua trận này, Thanh Ly sáu nhà hao tổn sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, Lâm gia Lâm Chẩm Tùng cùng Lâm Vạn Lý,  Lan gia lão tổ,  Du gia lão tổ cùng về sau tiến đến trợ giúp Yến gia cùng Trần gia Trúc Cơ tu sĩ.

Lưu Tái Tiên trọng thương, may mắn kiếm về một cái mạng.

Kết quả như thế, ngoài rất nhiều người dự kiến.

Dương Chính Sơn nhìn xem tình báo trong tay, thật dài phun ra một hơi, "Phiền toái!"

Thanh Ly sáu nhà thương vong thảm trọng, để Thanh Ly vương triều lâm vào tràn ngập nguy hiểm tình trạng.

Trương Mạt kế hoạch chắc chắn sẽ không dừng bước ở đây, tiếp xuống kế hoạch của hắn hẳn là rất đơn giản, đó chính là từng cái đánh tan.

Nếu như Thanh Ly sáu nhà không cách nào làm ra hữu lực phản kích, kia Thanh Ly vương triều chẳng mấy chốc sẽ rơi vào Trương Mạt trong tay.

Mà lấy Vô Thường Quỷ tông âm hồn ti phong cách hành sự, Trương Mạt tại giải quyết Thanh Ly sáu nhà về sau, hắn mục tiêu kế tiếp lại sẽ là cái nào?

Linh Tú Chi Hải vẫn là U Ngục Môn?

Lần này Trương Mạt vận dụng ít nhất mười lăm vị Trúc Cơ tu sĩ, gần ngàn Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, lực lượng kinh khủng như vậy, lấy Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn thực lực căn bản là không có cách ngăn cản.

Mà lại một khi Trương Mạt không có rơi mất Thanh Ly sáu nhà, hắn trong tay lực lượng còn sẽ có tăng lên.

So sánh với hắn, Mạc Huyền Vũ căn bản chính là cái tiểu lâu la, căn bản không xứng cùng hắn cùng là âm hồn ti Huyết Trì chấp sự.

"Tổ phụ, nếu như tùy ý Trương Mạt phát triển tiếp, kia Linh Tú Chi Hải sợ là cũng không giữ được!" Dương Thừa Nghiệp đứng tại trước bàn sách, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cái này Trương Mạt khẳng định sẽ không bỏ qua cho Linh Tú Chi Hải!"

Linh Tú Chi Hải mặc dù là võ giả hội tụ chi địa, nhưng là Linh Tú Chi Hải cũng có rất nhiều có thể luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi người.

Tại Trúc Cơ tiên tu trước mặt, Kim Thân cảnh võ giả cũng không phải không có phản kích lực lượng.

Dương Chính Sơn là bởi vì am hiểu thần hồn công kích, cho nên Mạc Huyền Vũ những cái kia Huyết Khôi mới lộ ra không chịu nổi một kích, nhưng nếu là đổi thành cái khác không am hiểu thần hồn công kích Trúc Cơ tu sĩ, căn bản là không có cách như vậy nhẹ nhõm diệt sát mấy Kim Thân cảnh võ giả.

Mà so với Luyện Khí hậu kỳ tiên tu, Linh Tú Chi Hải Thiên Cương kỳ võ giả không thể nghi ngờ càng nhiều.

Những này Thiên Cương kỳ võ giả hoàn toàn có thể giữ chức pháo hôi, bọn hắn thực lực mặc dù yếu một ít, nhưng bọn hắn số lượng đủ nhiều, toàn bộ Linh Tú Chi Hải đại khái có thể kiếm ra trên Vạn Thiên Cương kỳ võ giả.

Bởi vậy Trương Mạt khẳng định là sẽ không bỏ qua cho Linh Tú Chi Hải.

"Kia chúng ta muốn hay không làm những gì?" Dương Thừa Nghiệp hỏi.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải đã hoàn toàn mở ra cục diện, chẳng những có được một khối thuộc về mình địa bàn, còn cùng Linh Tú ba tông đạt thành ăn ý.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa cũng coi là Linh Tú Chi Hải một phần tử, tự nhiên không thể tùy ý Linh Tú Chi Hải bị Trương Mạt độc hại.

"Trời sập có người cao đỉnh lấy, hiện tại còn không phải cần chúng ta ra mặt thời điểm!" Dương Chính Sơn vuốt râu, nói.

Linh Tú ba Tông tài là Linh Tú Chi Hải chủ nhân, nếu như Trương Mạt thật muốn tiến công Linh Tú Chi Hải, vậy cũng hẳn là từ Linh Tú ba tông dẫn đầu chống cự.

Mà lại dưới mắt thế cục không chỉ là Linh Tú Chi Hải vấn đề.

Trương Mạt uy hiếp không chỉ là nhằm vào Linh Tú Chi Hải, còn có U Ngục Môn, Thanh Ly vương triều còn sót lại lực lượng, cùng giấu ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong Tàng Kiếm sơn.

Thậm chí liền Vân Tiêu sơn mạch bên trong Vân Tước nhất tộc cùng Bạch Vân Tiên thành đều có khả năng bị liên luỵ vào.

Vân Tước nhất tộc là Yêu tộc không sai, nhưng chúng nó mới là Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực chủ nhân, Trương Mạt làm cũng sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn.

Đừng tưởng rằng Vân Tước nhất tộc là Yêu tộc, đã cảm thấy bọn hắn đứng tại Nhân tộc thế lực mặt đối lập, trên thực tế Yêu tộc cũng là bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn có trí tuệ, liền biết được xu lợi tránh hại, lợi ích lấy hay bỏ.

Vân Tước nhất tộc cùng Linh Tú Chi Hải bên này không có quá nhiều liên hệ, nhưng là bọn hắn cũng cùng một chút Nhân tộc tiên tu thế lực có rất thân cận quan hệ.

Tỉ như Bạch Vân Tiên thành, nghe nói Bạch Vân thương hội rất nhiều dị thú liền đến từ Vân Tước nhất tộc.

Mà Bạch Vân Tiên thành liền nguyện ý nhìn xem Trương Mạt tại Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ làm mưa làm gió sao?

Tự nhiên không nguyện ý, Bạch Vân Tiên thành tại Liên Tâm cốc cũng là có lợi ích, thậm chí Liên Tâm cốc hủy diệt, Bạch Vân thương hội cũng có người bị Trương Mạt độc thủ.

Như vậy Bạch Vân Tiên thành sẽ giúp Thanh Ly vương triều sao?

"Ngươi để Bí Vũ vệ nhìn chằm chằm Thanh Ly vương triều bên kia, nếu là có biến hóa gì, lập tức thông báo ta!" Dương Chính Sơn đối Dương Thừa Nghiệp nói.

Dương Thừa Nghiệp gật gật đầu, "Tôn nhi sẽ cho người tiếp cận Thanh Ly vương triều!"

. . .

Thanh Ly vương triều phát sinh sự tình rất nhanh liền truyền đến Linh Tú Chi Hải, thậm chí có không ít Thanh Ly vương triều tán tu chạy trốn tới Linh Tú Chi Hải, trong lúc nhất thời Linh Tú Chi Hải bởi vì chuyện này xuất hiện không ít rối loạn.

Mà Linh Tú ba tông cũng bởi vì Thanh Ly vương triều sự tình trở nên khẩn trương bắt đầu.

Ngày này, Dương Chính Sơn nhận được Huyễn Nguyệt tông triệu hoán, đi tới Huyễn Nguyệt hồ Kính Uyên các.

Kính Uyên các một tầng trong thính đường, Huyễn Nguyệt tông cao tầng trên cơ bản toàn bộ đến đông đủ.

Tông chủ Nguyệt Thanh, Kim Thân cảnh trưởng lão có Nguyệt Tố, Nguyệt Minh, trăng rót, nguyệt ẩn, đầu tháng năm vị, ngoài ra còn có một vị Trúc Cơ trưởng lão Liễu Nguyệt, sau đó chính là Dương Chính Sơn cái này khách khanh trưởng lão.

Kính Thủy chân nhân vẫn còn trạng thái quy tức, lúc này tự nhiên là không cách nào tham gia loại này hội nghị cấp cao.

"Gặp qua tông chủ, gặp qua chư vị trưởng lão!" Dương Chính Sơn chắp tay cùng đám người chào hỏi.

"Gặp qua Dương chân nhân!" Mấy vị trưởng lão nhao nhao đứng dậy trở về.

Bây giờ Dương Chính Sơn tại Huyễn Nguyệt tông vẫn rất có mặt bài, mặc dù hắn tại Huyễn Nguyệt tông không có thực quyền, nhưng ở Huyễn Nguyệt tông địa vị gần với Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Nga cùng ở vào trạng thái quy tức Kính Thủy chân nhân, liền liền tông chủ Nguyệt Thanh đối với hắn đều là cung kính có thừa.

"Dương chân nhân xin chờ một chút, Thái Thượng trưởng lão đợi chút nữa liền đến!" Nguyệt Thanh ôn hòa cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức ngồi ở Nguyệt Thanh dưới tay.

Hắn đại khái có thể đoán ra hôm nay Huyễn Nguyệt tông tìm hắn tới mục đích, khẳng định là cùng Thanh Ly vương triều bên kia phát sinh sự tình có quan hệ.

"Dương tiền bối, gần nhất vãn bối ngay tại nghiên cứu Phù Lục Chi Thuật, không biết tiền bối có thể hay không chỉ điểm một hai!" Liễu Nguyệt cũng là khó được nhìn thấy Dương Chính Sơn, cái này không đồng nhất nhìn thấy liền không nhịn được thỉnh giáo bắt đầu.

"Nha!" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, hắn là biết rõ Liễu Nguyệt trước đó cũng không có tu tập tu tiên bách nghệ, Liễu Nguyệt rất trẻ trung, bây giờ vẫn chưa tới tám mươi tuổi, nhưng lại đã hoàn thành Trúc Cơ.

Bởi vậy nàng trước kia đem tinh lực cùng thời gian đều đặt ở trên việc tu luyện, căn bản không có đi tu tập tu tiên bách nghệ.

Bất quá bây giờ nàng tu tập Phù Lục Chi Thuật cũng không tệ, tu tập tiên tu bách nghệ cũng không nhất định sẽ chậm trễ tu luyện, như tu tập Phù Lục Chi Thuật, đối pháp lực chưởng khống, tâm cảnh tôi luyện đều có chỗ tốt, mà luyện đan thuật đối tăng lên thần hồn cường độ cùng linh thức cảm giác cũng có rất lớn chỗ tốt.

"Bắt ngươi vẽ phù lục đến xem!" Dương Chính Sơn không có cự tuyệt Liễu Nguyệt thỉnh giáo.

Liễu Nguyệt cùng hắn tới nói cũng coi là nửa cái đệ tử, hộ đạo chi ân có thể xưng nửa cái sư đồ.

Liễu Nguyệt tay lấy ra chính mình vẽ phù lục, Dương Chính Sơn nhìn một chút thuận miệng liền chỉ điểm một phen.

Nàng hiển nhiên là vừa mới tu tập Phù Lục Chi Thuật không bao lâu, vẽ phù lục trình độ còn rất thấp, mà Dương Chính Sơn hiện tại dù sao cũng là nhị giai phù sư, chỉ điểm nàng vẫn là rất nhẹ nhàng.

Hắn bên này vừa mới chỉ điểm xong Liễu Nguyệt, Nguyệt Minh lại xông tới, "Dương chân nhân, ta bên này lại gộp đủ ba phần Huyễn Thần đan dược tài, có thời gian hay không lại cho ta luyện chế một cái!"

"Việc nhỏ, dược tài cho ta là được!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hiện tại hắn luyện chế Huyễn Thần đan rất nhẹ nhàng, tam lô Huyễn Thần đan cũng liền hai ba ngày sự tình, tùy tiện giúp Nguyệt Minh luyện chế tam lô Huyễn Thần đan, hắn liền có thể kiếm mười cái tả hữu Huyễn Thần đan.

Dạng này mua bán hắn vẫn là rất nguyện ý làm.

"Vậy liền phiền phức Dương chân nhân!" Nguyệt Minh ha ha cười nói.

Đúng lúc này, Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Nga tới, đám người nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Nguyệt Nga sắc mặt thanh lãnh đối đám người gật đầu ra hiệu, đám người lần nữa ngồi xuống.

"Dương chân nhân, Thanh Ly vương triều sự tình ngươi nghe nói đi!" Nguyệt Nga vừa ngồi xuống, liền nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trả lời: "Nghe nói."

"Ngươi có ý kiến gì không?" Nguyệt Nga hỏi.

Dương Chính Sơn vuốt râu suy nghĩ sơ qua, nói ra: "Chúng ta không thể nhìn xem Âm Quỷ ti diệt đi Thanh Ly sáu nhà."

"Nha! Vì sao?" Nguyệt Nga thần sắc hơi động, tiếp tục hỏi.

"Tin tưởng Thái Thượng trưởng lão cũng minh bạch môi hở răng lạnh đạo lý, mặc dù chúng ta cự ly Thanh Ly vương triều rất xa, cách cả tòa Vân Tiêu sơn mạch, nhưng là ai cũng minh bạch một khi Âm Quỷ ti cầm xuống Thanh Ly vương triều, vậy bọn hắn mục tiêu kế tiếp rất có thể chính là chúng ta Linh Tú Chi Hải!"

"Cùng hắn ngồi chờ chết, vậy còn không như chủ động xuất kích, đem chiến trường đặt ở Thanh Ly vương triều, như thế có thể đem chúng ta tổn thất xuống đến thấp nhất!"

Dương Chính Sơn nói ra ý kiến của mình.

"Thế nhưng là nếu như Âm Quỷ ti thừa dịp chúng ta điều lực lượng thời điểm đánh lén Linh Tú Chi Hải đâu?" Nguyệt Nga cũng nói ra chính mình lo lắng.

Nàng lo lắng không phải là không có đạo lý.

Hiện tại Trương Mạt như cũ tại tối, thế lực khắp nơi liền Trương Mạt Vạn Quỷ Huyết Trì ở nơi đó đều không biết rõ, cũng không cách nào chủ động đi vây quét Trương Mạt.

Mà bọn hắn những thế lực này lại bày ở ngoài sáng, Trương Mạt tùy thời đều có thể dẫn người đến tập kích.

Nếu là bọn họ điều quá nhiều lực lượng tiến về Thanh Ly vương triều, kia tự mình liền có bị Trương Mạt trộm nhà phong hiểm, giống như Thanh Ly Lâm gia như vậy.

Nhưng nếu là bọn hắn điều lực lượng quá ít, đối Thanh Ly vương triều thế cục cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

"Cho nên chúng ta muốn lôi kéo càng nhiều thế lực, U Ngục Môn, Tàng Kiếm sơn, thậm chí Vân Tước nhất tộc cùng Bạch Vân Tiên thành, đều có thể làm lôi kéo đối tượng, tin tưởng hiện tại bọn hắn cũng không muốn nhìn xem Thanh Ly vương triều hủy diệt!" Dương Chính Sơn nói.

Nguyệt Nga rơi vào trầm tư, nàng là Thần Hồn cảnh võ giả, Trúc Cơ tu sĩ đối với nàng mà nói có nhất định uy hiếp, nhưng uy hiếp cũng không phải là rất lớn.

Thần Hồn cảnh võ giả đối ngọn là Kim Đan tu sĩ, mặc dù tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, Thần Hồn cảnh võ giả sẽ có vẻ rất yếu thế, nhưng cùng Trúc Cơ kỳ so sánh, Thần Hồn cảnh võ giả lại có thể chiếm cứ rất lớn ưu thế.

Linh Tú Chi Hải có ba vị Thần Hồn cảnh võ giả trấn thủ, Trương Mạt thật đúng là không nhất định có thể uy hiếp được bọn hắn, nhưng là Trương Mạt trong bóng tối gây sự tình, sẽ để cho bọn hắn khó lòng phòng bị.

Chính như trước đây Mạc Huyền Vũ, nếu không phải Dương Chính Sơn vạch trần Mạc Huyền Vũ âm mưu, nói không chừng hiện tại Linh Tú Chi Hải còn tại cùng U Ngục Môn liều mạng đây.

Không giải quyết triệt để rơi Âm Quỷ ti uy hiếp, Linh Tú ba tông rất khó an tâm.

"Liên hợp U Ngục Môn dễ dàng, nhưng là cùng Tàng Kiếm sơn liên hợp sợ là rất khó làm được!" Nguyệt Nga có ý riêng nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Tại hạ ngược lại cảm thấy Linh Tú ba tông hẳn là cùng Tàng Kiếm sơn liên hợp, thậm chí hẳn là cùng Tàng Kiếm sơn chữa trị dĩ vãng quan hệ!"

"Vì cái gì?" Nguyệt Nga không hiểu.

Dương Chính Sơn hơi châm chước một cái, nói ra: "Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông đồng khí liên chi, không cần thiết khiến cho lẫn nhau đối lập, song phương có lợi ích xung đột, cũng có rất nhiều có thể hợp tác địa phương!"

"Thái Thượng trưởng lão, Thanh Ly vương triều đã không có Liên Tâm cốc, kia chúng ta có hay không có thể tại Linh Tú Chi Hải thành lập một tòa mới tiên tu phường thị!"

"Từ Tàng Kiếm sơn dẫn đầu, lại thêm chúng ta ba đại tông môn ủng hộ, Linh Tú Chi Hải tiên tu phường thị hoàn toàn có thể siêu việt Liên Tâm cốc!"

"Mà lại vị trí chính là có sẵn, An Hổ thành liền rất thích hợp thành lập tiên tu phường thị!"

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông khác nhau không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tàng Kiếm sơn muốn bao trùm tại Linh Tú ba tông phía trên, mà Linh Tú ba tông muốn thoát khỏi Tàng Kiếm sơn chưởng khống, những này kỳ thật không có bất cứ ý nghĩa gì.

Chân chính có ý nghĩa vẫn là thực lực cùng lợi ích.

Một tòa tiên tu phường thị ẩn chứa lợi ích là mười phần to lớn, đầy đủ thỏa mãn Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông khẩu vị.

Về phần thực lực, ai mạnh ai liền có đạo lý.

Tàng Kiếm sơn không có Kim Đan tu sĩ, vậy bọn hắn cũng đừng nghĩ lấy lại bao trùm tại Linh Tú ba tông phía trên, cái này là đạo lý.

"Tiên tu phường thị!"

Nguyệt Nga rơi vào trầm tư, Nguyệt Thanh mấy người cũng rơi vào trầm tư.

Bọn hắn là võ giả, bọn hắn phi thường kiêng kị tiên tu, nhưng là tại trong rất nhiều chuyện, bọn hắn cũng phi thường cần tiên tu.

Liền lấy luyện đan tới nói, Dương Chính Sơn vì sao có thể trở thành Huyễn Nguyệt tông thượng khách, vì sao có thể được đến Huyễn Nguyệt tông một đám cao tầng kính trọng, không phải liền là hắn có thể luyện chế rất nhiều võ giả không cách nào luyện chế đan dược sao?

Linh Tú ba tông có thể đối tiên tu có chỗ phòng bị, nhưng lại không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Mà Nguyệt Nga đang suy nghĩ một vấn đề, đó chính là Huyễn Nguyệt tông tại thoát ly Tàng Kiếm sơn về sau thật sự có phát triển lên sao?

Tính toán thời gian, Huyễn Nguyệt tông đã thoát ly Tàng Kiếm sơn hơn ba trăm năm, có thể cái này hơn ba trăm năm đến Huyễn Nguyệt tông chẳng những không có trở nên càng thêm cường đại, ngược lại đang không ngừng suy bại.

Trước Huyễn Nguyệt tông Kim Thân cảnh võ giả số lượng kỳ thật kém xa tít tắp trước kia, năm trăm năm trước, Huyễn Nguyệt tông thế nhưng là có được hai vị Thần Hồn cảnh võ giả, tám vị Kim Thân cảnh võ giả.

Mà Huyền Thanh tông càng thêm cường đại, trọn vẹn có được ba vị Thần Hồn cảnh võ giả cùng mười hai vị Kim Thân cảnh trưởng lão.

Bởi vậy có thể thấy được, Linh Tú ba tông thoát ly Tàng Kiếm sơn về sau vẫn luôn tại suy bại.

Về phần Dương Chính Sơn nâng lên tiên tu phường thị, nàng cũng tâm động, nếu như Huyễn Nguyệt tông có thể nhúng tay một tòa tiên tu phường thị, kia Huyễn Nguyệt tông có thể từ đó đạt được lợi ích khẳng định phi thường to lớn..