Chương 877: Thù này không báo, ta tâm khó có thể bình an!

Chương 877: Thù này không báo, ta tâm khó có thể bình an!

Nguyệt Nga trầm tư một lát, nhìn xem đám người, nói ra: "Các ngươi có ý kiến gì không?"

Nguyệt Thanh thân là tông chủ, đầu tiên mở miệng nói ra: "Sư tôn, đệ tử coi là Dương chân nhân đề nghị không có đạo lý, chúng ta đã thoát ly Tàng Kiếm sơn ba trăm năm, Tàng Kiếm sơn cũng hẳn là thấy rõ thế cục!"

"Không sai, chỉ cần Tàng Kiếm sơn những cái kia lão già còn không có lão hồ đồ, bọn hắn nên minh bạch dưới mắt đôi bên cùng có lợi mới là lựa chọn tốt nhất!" Nguyệt Minh cũng đồng ý nói.

Nguyệt Tố sắc mặt thanh lãnh, "Liền xem như Tàng Kiếm sơn không đồng ý cũng không quan trọng, chúng ta còn có thể liên hợp U Ngục Môn!"

Đối với Tàng Kiếm sơn, các nàng vẫn là lòng có kiêng kị, dù sao Tàng Kiếm sơn vẫn luôn muốn lần nữa chưởng khống bọn hắn ba đại tông môn.

Bất quá đối diện nguy cơ cùng lợi ích, bọn hắn vẫn là nguyện ý cùng Tàng Kiếm sơn liên thủ ứng đối.

Mấy vị trưởng lão nhao nhao phát biểu ý kiến, nhưng trên đại thể đều là ý tứ này.

Nguyệt Nga nghe xong đám người ý kiến về sau, khẽ vuốt cằm, "Lúc này ta sẽ cùng với Huyền Thanh tông cùng Vô Tướng tông câu thông, cụ thể như thế nào, còn phải xem hắn hai nhà chúng ta thái độ!"

Lập tức đám người tan họp, Dương Chính Sơn về tới Linh Nguyên chi địa.

Vẫn là câu nói kia, trời sập xuống có người cao đỉnh lấy, Linh Tú Chi Hải như thế nào đi nữa cũng không tới phiên hắn tới làm chủ.

Trở lại Linh Nguyên chi địa về sau, Dương Chính Sơn đi trước nhìn một chút Dương Thừa An.

Trải qua mấy ngày tu dưỡng, Dương Thừa An thương thế đã khôi phục bảy tám phần, bất quá hắn lần này thương tổn tới Nguyên Khí, đoán chừng muốn nuôi tới mấy tháng mới có thể hoàn toàn khôi phục.

So sánh với hắn, Dương Kế Sơn thương thế ngược lại càng thêm phiền phức, trên người hắn hỏa độc mặc dù lúc ấy đạt được trị liệu, nhưng bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp, hắn không có cẩn thận dọn dẹp trên người hỏa độc, bởi vậy trong cơ thể của hắn lưu lại rất nhiều hỏa độc, đồng thời hỏa độc đã vào xương tủy, muốn thanh trừ sạch sẽ mười phần phiền phức.

Dương Chính Sơn tự thân vì Dương Kế Sơn luyện một lò nhị giai Giải Độc đan, cho hắn đưa đi.

"Đa tạ lão tổ tông, để lão tổ tông phí tâm!" Dương Kế Sơn cầm Dương Chính Sơn đưa tới Giải Độc đan, trong lòng lại là cảm kích lại là kinh hỉ.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi một cái  chờ trên người ngươi dư độc thanh trừ sạch sẽ, lại đi đúc khí phường!"

Dương Kế Sơn đi theo Dương Kế Trăn bên người hơn mười năm, có thể nói là chịu mệt nhọc, mà lần này hắn lại gặp lớn như thế tội, tự nhiên muốn cấp cho khen thưởng.

Linh Nguyên chi địa thưởng phạt phân minh, giống Dương Kế Sơn dạng này, ít nhất có thể liên tục vượt cấp ba, từ tam đẳng chấp sự nhảy lên trở thành Phó đường chủ cấp bậc.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa Luyện Khí đường bao hàm rất nhiều tác phường, như đúc khí phường chuyên môn phụ trách rèn đúc đao thương kiếm kích loại hình linh binh, cung tiễn tác phường chuyên môn phụ trách chế tạo cung tiễn, trận khí phường chuyên môn phụ trách rèn đúc trận khí, cái này tác phường quy mô không phải rất lớn, chủ yếu lấy nghiên cứu làm chủ.

Còn có Giáp Trụ phường, Khí Giới phường, Chu Xa phường các loại.

Theo Thập Nhị lâu thành lập, Linh Nguyên chi địa rất nhiều bộ môn đều tiến hành càng thêm tỉ mỉ phân chia.

Tại nhân viên an bài bên trên, cũng làm càng rõ ràng chức trách phân chia, phát huy đầy đủ mỗi người sở trường, đồng thời lại tại bồi dưỡng sở trường nhọn nhân tài.

Như rèn đúc giáp trụ, vậy liền chỉ rèn đúc giáp trụ, mặc dù dạng này không cách nào bồi dưỡng được lợi hại luyện khí sư, nhưng lại có thể để một người rèn đúc giáp trụ tay nghề đạt tới một cái phi thường cao trình độ, viễn siêu bình thường trình độ.

Dương Kế Sơn am hiểu rèn đúc các loại binh khí, cho nên Dương Chính Sơn mới khiến cho hắn đi đúc khí phường, mà không phải cái khác bộ môn.

Từ Dương Kế Sơn bên này ly khai, Dương Chính Sơn cùng Dương Kế Trăn cùng một chỗ quay trở về Linh Tuyền sơn bãi.

"Ngươi tu vi đã đạt đến Luyện Khí tám tầng, tiếp xuống cũng không cần đi ra, liền lưu ở trong nhà hảo hảo tu luyện đi, tranh thủ sớm ngày Trúc Cơ!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Kế Trăn năm nay đã có hơn bốn mươi tuổi, tu luyện Tiên đạo cũng có hơn ba mươi năm, từ một cái ngây thơ thiếu niên đến tu vi đạt tới Luyện Khí tám tầng.

Dạng này tốc độ tu luyện không tính nhanh cũng không tính chậm.

Tiên tu Trúc Cơ cùng võ giả đúc linh cơ tố kim thân khác biệt, võ giả đúc linh cơ tố kim thân là nội tình càng thâm hậu càng tốt, chỉ cần khí huyết còn không có suy bại, vậy liền không sợ kéo đến thời gian lâu một chút.

Có thể tiên tu Trúc Cơ là càng sớm càng tốt, càng sớm Trúc Cơ mang ý nghĩa tiềm lực càng lớn, tương lai trưởng thành không gian càng cao.

Tại Bạch Vân Tiên thành, tiên tu sáu mươi tuổi là một đạo khảm, sáu mươi tuổi trước đó Trúc Cơ liền có xung kích Kim Đan cảnh tiềm lực, sáu mươi tuổi về sau Trúc Cơ, kia xung kích Kim Đan cảnh cơ hội liền mười phần xa vời.

Đương nhiên, đó cũng không phải tuyệt đối, trên thực tế Bạch Vân Tiên thành hơn hai nghìn năm, cũng liền ra một vị Bạch Vân Chân Quân mà thôi.

Bởi vậy mặc kệ là bao lớn tuổi tác Trúc Cơ, xung kích Kim Đan cảnh cơ hội đều mười phần xa vời.

"Lão tổ tông, ta có phải hay không hẳn là đi tìm một tìm Trúc Cơ đan cơ duyên?" Dương Kế Trăn cũng có chính mình quy hoạch, Trúc Cơ cần Trúc Cơ đan, hắn hiện tại đã có Luyện Khí tám tầng tu vi, cũng là thời điểm là Trúc Cơ đan chuẩn bị đi lên.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem hắn, "Trúc Cơ đan, ta cho ngươi chuẩn bị xong, ngươi còn tìm hắn làm cái gì?"

"Chuẩn bị xong!" Dương Kế Trăn ngây ngẩn cả người.

Hắn thật đúng là không biết rõ Dương Chính Sơn trong tay có Trúc Cơ đan, Dương Chính Sơn luyện chế Trúc Cơ đan thời điểm, hắn mới bắt đầu tu luyện không bao lâu, mà lại hắn cũng không có tu luyện luyện đan thuật, hắn chỉ biết rõ Dương Chính Sơn có thể luyện chế Trúc Cơ đan, nhưng cũng không rõ ràng Dương Chính Sơn luyện chế qua bao nhiêu Trúc Cơ đan.

Bởi vậy hắn còn muốn lấy tại chính mình đi tìm Trúc Cơ đan tài nguyên, liền xem như không chiếm được Trúc Cơ đan, cũng có thể sưu tập một chút luyện chế Trúc Cơ đan dược tài, để Dương Chính Sơn giúp hắn luyện chế Trúc Cơ đan.

Dương Chính Sơn ha ha cười, "Không chỉ là ngươi, ngươi những sư đệ kia sư muội, ta đều chuẩn bị xong, yên tâm đi, chúng ta không thiếu Trúc Cơ đan!"

Cũng không phải sao?

Hắn hiện tại trong tay liền cầm hơn mười khỏa Trúc Cơ đan, năm đó Huyễn Nguyệt tông bán cho hắn hơn ba mươi có thể Thanh Huyền quả hạch, hắn toàn bộ đều đã luyện thành Trúc Cơ đan, thành đan chừng mười bốn khỏa, trong đó có ba viên thượng phẩm Trúc Cơ đan.

"Dạng này a, ta còn tưởng rằng lão tổ tông không có Trúc Cơ đan dược tài đây!" Dương Kế Trăn cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn chụp hắn một bàn tay, cười nói: "Ngươi cũng quá coi thường lão tổ tông ta!"

"Tốt, ngươi liền an tâm tu luyện đi, những chuyện khác không cần ngươi quan tâm! Không vào Trúc Cơ, cuối cùng không coi là gì!"

"Rõ!" Dương Kế Trăn đáp.

. . .

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, Liên Tâm cốc sự kiện đối Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực thế lực khắp nơi ảnh hưởng phi thường lớn.

Tại Liên Tâm cốc hủy diệt sau ngày thứ năm, Thanh Ly sáu nhà một đám cao tầng liền hội tụ tại Thanh Ly Vương đình bên trong.

Rộng rãi lại cung điện hùng vĩ bên trong, không khí ngột ngạt tới cực điểm.

Trong điện trung ương sáu thanh ghế xếp lại chỉ ngồi bốn người, những người còn lại hoặc ngồi ở phía sau, hoặc đứng ở phía sau.

Lâm gia lão tổ Lâm Tê Hạc một trương dúm dó gương mặt trên đều là âm lệ chi sắc, tang thương đôi mắt bên trong đè nén vô tận lửa giận.

Mà ngồi sau lưng Lâm Tê Hạc Lâm Hoài cẩn cũng là sắc mặt xanh xám vô cùng, trong mắt tràn ngập khát máu tinh mang.

Lâm Hoài cẩn mới vừa từ Bạch Vân Tiên thành trở về, kết quả vừa tới nhà liền phát hiện nhà của mình biến thành một mảnh phế tích, con của hắn cháu trai tự một cái đều không có còn lại.

Hai người bọn họ thật giống như mới từ trong địa ngục bò lên trên Ác Quỷ, toàn thân trên dưới đều lộ ra thị người ngang ngược.

Mà ở đây những người khác hoặc là phẫn nộ, hoặc là đau thương, cả đám đều lộ ra mười phần kiềm chế cùng hung ác.

Thanh Ly sáu nhà lần tổn thất này lớn bao nhiêu, chỉ có chính bọn hắn nhất rõ ràng.

Không nói trước Liên Tâm cốc bên trong có không ít bọn hắn tộc nhân cùng lợi ích, liền nói Trúc Cơ tu sĩ liền tổn thất sáu vị, Lâm gia gần diệt tộc, Lan gia cùng Du gia càng là đã mất đi duy nhất Trúc Cơ lão tổ, không có Trúc Cơ lão tổ, bọn hắn coi như không lên tiên tu thế gia.

Nghiêm chỉnh mà nói, hiện tại Thanh Ly sáu nhà chỉ có thể coi là Thanh Ly bốn nhà.

"Lão hủ đã đừng Vô Niệm nghĩ, chỉ muốn đem Âm Quỷ ti những cái kia con chuột áp chế cốt dương hôi! Các ngươi đây?" Lâm Tê Hạc hai mắt hung ác nham hiểm nhìn qua mọi người đang ngồi người.

Mặc dù bây giờ Lâm gia còn có không ít tộc nhân, nhưng này chút tộc nhân phần lớn đều là người bình thường, có Linh Khiếu người chỉ còn lại không tới hai mươi cái may mắn.

Bây giờ Lâm gia còn có hắn cùng Lâm Hoài cẩn chống đỡ, nhìn tựa hồ còn bảo lưu lại mấy phần thực lực.

Có thể trăm năm về sau đâu?

Tuổi thọ của hắn đã không đủ năm mươi năm, mà Lâm Hoài cẩn cũng chỉ còn lại trăm năm thọ nguyên.

Chờ bọn hắn hai cái lần lượt qua đời, kia Lâm gia sẽ như thế nào?

Nếu như tại trong vòng trăm năm, bọn hắn không cách nào bồi dưỡng được mới Trúc Cơ tu sĩ, kia Lâm gia cũng chỉ có thể biến thành phổ thông tiên tu tiểu gia tộc, thậm chí triệt để chôn vùi tại dòng sông lịch sử bên trong.

Lưu gia lão tổ Lưu Nguy đồng dạng là là đầu đầy tóc bạc lão đầu, hắn trầm giọng nói ra: "Thù này không báo, ta tâm khó có thể bình an!"

Hắn Lưu gia lần này tổn thất tại sáu đại gia tộc bên trong xem như nhỏ nhất, thế nhưng là Lưu Nguy y nguyên cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Lưu Tái Tiên bản thân bị trọng thương, mặc dù may mắn bảo vệ mạng già, nhưng là hắn lại đả thương căn cơ, lúc đầu hắn là có cơ hội đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ, có thể trải qua tai nạn này, hắn tu vi về sau đoán chừng là khó mà tiến thêm.

Đồng thời, bởi vì Lưu Tái Tiên trấn thủ Liên Tâm cốc nguyên nhân, Lưu gia rất nhiều đệ tử cũng đi theo đóng giữ Liên Tâm cốc, những cái kia đệ tử một cái đều không có trốn tới.

Tổn thất như vậy mặc dù xa xa so không lên Lâm gia, nhưng cũng đến để Lưu gia thương cân động cốt trình độ.

Bất quá so với Lâm Tê Hạc, Lưu Nguy còn có thể bảo trì lý trí tư duy.

"Bất quá việc này còn cần bàn bạc kỹ hơn, Lâm huynh, lão hủ biết rõ ngươi báo thù sốt ruột, nhưng là chúng ta cũng muốn minh bạch cùng Âm Quỷ ti so sánh, chúng ta bây giờ cũng không chiếm cứ ưu thế!"

Bọn hắn hiện tại mặc dù còn không có tìm tới Trương Mạt chỗ ẩn thân, nhưng đã biết rõ Trương Mạt chính là Vô Thường Quỷ tông Âm Quỷ ti Huyết Trì chấp sự.

Vô Thường Quỷ tông vô cùng cường đại, không phải bọn hắn có thể trêu chọc, thế nhưng là một cái Âm Quỷ ti Huyết Trì chấp sự còn chưa đủ lấy để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình.

"Ngươi có ý tứ gì?" Lâm Tê Hạc dùng ăn người ánh mắt nhìn xem Lưu Nguy.

Lưu Nguy thần sắc trấn định nói ra: "Chúng ta cần liên hợp càng nhiều thế lực, tốt nhất là có thể đem mời được Bạch Vân Tiên thành."

Lâm Tê Hạc nghe vậy, trong mắt lệ khí thu liễm không ít, hắn biết rõ Lưu Nguy nói không sai.

Hiện tại bọn hắn nhu cầu cấp bách ngoại viện hỗ trợ, mà Bạch Vân Tiên thành không thể nghi ngờ là Vân Tiêu sơn mạch chung quanh nhất cường đại ngoại viện.

"Không chỉ là Bạch Vân Tiên thành, Tàng Kiếm sơn, U Ngục Môn, Linh Tú Chi Hải đều có thể trở thành minh hữu của chúng ta!" Lưu Nguy tiếp tục nói.

Lâm Tê Hạc cúi thấp xuống mí mắt, trầm mặc sơ qua, nói ra: "Ta đi Bạch Vân Tiên thành, các ngươi đi thế lực khác!"

Hắn tại Bạch Vân Tiên thành có chút quan hệ, cùng Bạch Vân Chân Quân mấy vị đệ tử đều có một ít giao tình, bởi vậy hắn vẫn là có mấy phần nắm chắc có thể mời được Bạch Vân Tiên thành.

Về phần cái khác thế lực, hắn ngược lại không có quá nhiều giao tình.

Tàng Kiếm sơn cùng Lưu gia có chút liên hệ, Linh Tú Chi Hải tương đối bài xích tiên tu thế lực, ai đi đều đồng dạng, mà U Ngục Môn cự ly Thanh Ly vương triều xa xôi, cơ hồ cùng bọn hắn không có bất luận cái gì gặp nhau.

. . .

Liên Tâm cốc hủy diệt về sau, Trương Mạt phảng phất hư không tiêu thất, biến mất vô ảnh vô tung, một điểm vết tích cũng không tìm tới.

Đương nhiên, Trương Mạt khẳng định không phải biến mất, hắn chỉ là trốn đến thương sườn núi hạp.

Hắn rất rõ ràng hủy diệt Liên Tâm cốc mang tới ảnh hưởng, bởi vậy đang hành động kết thúc về sau, hắn lập tức mang theo tất cả thủ hạ quay trở về thương sườn núi hạp, dự định xem trước một chút chuyện đến tiếp sau phát triển.

Nếu như Bạch Vân Tiên thành sẽ tham dự vào, vậy hắn khẳng định phải nhượng bộ lui binh, nếu như xác định Bạch Vân Tiên thành sẽ không tham dự việc này, vậy hắn mới có thể tiếp tục chấp hành trước đó chế định kế hoạch.

Mà lại hắn cũng cần thời gian để tiêu hóa thu hoạch lần này, công phá Liên Tâm cốc cùng Lâm gia tộc địa, chặn giết mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, hắn chẳng những thu hoạch đại lượng tài nguyên, còn chiếm được không ít khuất phục tu sĩ.

Đậm đặc trong Huyết Trì, nổi lơ lửng từng cái lâm vào hôn mê tu sĩ, thân thể của bọn hắn bị huyết dịch đỏ thắm bao phủ, chỉ có một trương dữ tợn khuôn mặt lộ ở bên ngoài.

Trương Mạt đứng lặng ở trên vách núi lồi ra trên hòn đá, quan sát phía dưới kia từng trương dữ tợn khuôn mặt, một đôi nhu hòa đôi mắt đều là vẻ vui thích.

Lần này hắn chỉ lấy được một cái âm binh, thu hoạch không ngừng lớn, nhưng là hắn lại đạt được gần ngàn có thể luyện chế ra Huyết Khôi vật liệu.

Hắn đối âm binh cùng Huyết Khôi yêu cầu là rất cao, không giống Mạc Huyền Vũ như vậy thường xuyên cầm một chút thấp kém phẩm đến góp đủ số.

Âm binh nhất định phải có Trúc Cơ kỳ tu vi mới được, mà Huyết Khôi nhất định phải là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cùng Thiên Cương kỳ võ giả.

Mà bây giờ dưới trướng hắn đã có mười tám vị âm binh, đây chính là hao tốn hơn một trăm năm mới để dành tới nội tình, trừ cái đó ra, hắn còn đã hướng Âm Quỷ ti chuyển vận hơn hai mươi vị âm binh cùng hơn ngàn tên Huyết Khôi.

Nói như vậy, tại Âm Quỷ ti rất nhiều Huyết Trì chấp sự bên trong, gần trăm năm nay hắn công trạng tuyệt đối là số một số hai tồn tại.

Ngay tại Trương Mạt nhìn qua phía dưới Huyết Trì lúc, bên trong huyết trì cũng phát sinh một chút biến hóa, nồng đậm huyết sát chi khí chậm rãi dung nhập từng cỗ thi thể bên trong, từng đôi sung huyết đôi mắt mở ra, tàn bạo lại máu tanh khí tức khuếch tán ra tới.

Trương Mạt kích thích từng đạo pháp quyết linh quang đánh vào ba cây bạch cốt trụ lớn bên trên, sau đó những này Huyết Khôi liền như là cái xác không hồn đồng dạng từ trong Huyết Trì bò lên trên.

Mà sớm tại Huyết Trì bên cạnh làm tốt chuẩn bị Huyết Khôi nhao nhao tiến lên, là những này tân sinh Huyết Khôi thay đổi quần áo, đưa vào động thất bên trong.

Huyết Khôi cũng là chia rất nhiều loại, loại thứ nhất, cũng chính là Mạc Huyền Vũ trước đây dùng Kim Thân cảnh võ giả luyện chế Huyết Khôi, bọn hắn bảo lưu lại tất cả ý thức cùng ký ức, có cùng nguyên lai đồng dạng tư tưởng, loại này Huyết Khôi tự chủ tính tương đối mạnh, sức chiến đấu cũng tương đối cường đại.

Loại thứ hai thì là hoàn toàn thuộc về cái xác không hồn, bọn chúng chỉ có cơ bản nhất bản năng chiến đấu, chỉ có thể chấp hành đơn giản một chút nhiệm vụ, hoàn toàn thụ Huyết Trì chấp sự thao túng.

Loại này Huyết Khôi bởi vì không có ký ức, cho nên sức chiến đấu yếu nhược, phi thường thích hợp giữ chức pháo hôi.

Mà loại thứ ba thì là xen vào trước hai loại ở giữa, thân thể được luyện chế thành Huyết Thi, thần hồn bị tước đoạt ý thức, chỉ còn lại đồng dạng tàn hồn, sau đó lại dùng thủ đoạn đặc thù bù đắp tàn hồn, tạo thành một cái mới ý thức.

Cái này mới ý thức sẽ đối với Huyết Trì chấp sự theo lệnh mà làm, đồng thời bảo lưu lại nguyên chủ ý thức chiến đấu, cơ hồ có được nguyên chủ toàn bộ thực lực.

Chỉ là bởi vì thần hồn thiếu thốn, khiến cho tính cách tồn tại một chút thiếu hụt, trở nên càng thêm tàn bạo..