Chương 878: Độ người cùng độ quỷ đều là đồng dạng

Chương 878: Độ người cùng độ quỷ đều là đồng dạng

Âm Quỷ ti sở vị Huyết Khôi nhưng thật ra là loại thứ ba, bởi vì loại thứ ba Huyết Khôi chẳng những có được lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa còn có được không thấp trí tuệ, đồng thời có thể bảo chứng trung tâm.

Trước đó Trương Mạt tập kích Liên Tâm cốc, chui vào Liên Tâm cốc bên trong Huyết Khôi đều là loại thứ nhất Huyết Khôi, mà tại trận pháp bên ngoài Huyết Khôi thì là loại thứ hai Huyết Khôi.

Về phần loại thứ ba, chân chính huyết thi khôi lỗi, Trương Mạt phần lớn đều đưa về Âm Quỷ ti, hắn trong tay cũng vẻn vẹn chỉ có mười tám vị mà thôi.

Từ sức chiến đấu tới nói, huyết thi khôi lỗi là không bằng âm binh, bởi vì Trúc Cơ kỳ tu sĩ bởi vì thần hồn tương đối cường đại không cách nào luyện chế ra huyết thi khôi lỗi.

Nhưng từ độ trung thành tới nói, huyết thi khôi lỗi lại tại âm binh phía trên, âm binh còn có phản bội phong hiểm, huyết thi khôi lỗi là tuyệt đối sẽ không phản bội.

Bởi vậy tại Trương Mạt trong lòng, máu hộ khôi lỗi mới là hắn trọng yếu nhất lực lượng, mà âm binh chỉ là hắn luyện chế huyết thi khôi lỗi công cụ mà thôi.

Điểm này hắn cùng Mạc Huyền Vũ liền khác biệt, Mạc Huyền Vũ quá mức tin cậy Vạn Quỷ Huyết Ngọc đối âm binh khống chế, này mới khiến Huyền Chân cùng Dương Chính Sơn bưng đến hang ổ.

Mà loại chuyện này tại Trương Mạt nơi này là tuyệt đối sẽ không phát sinh, bởi vì hắn Âm Sát Huyết Sát đại trận chỉ cho phép huyết thi khôi lỗi chưởng khống, không cho phép âm binh tham dự.

Mấy trăm cái huyết thi khôi lỗi tiến vào động thất, Vạn Quỷ Huyết Trì chậm rãi khôi phục bình tĩnh.

Lúc này, Đoạn Càn Khôn đi tới bẩm báo nói: "Đại nhân, chính như ngài sở liệu, Thanh Ly sáu nhà ngay tại hướng thế lực khắp nơi cầu viện!"

Trương Mạt vuốt vuốt hoa râm chòm râu, ôn hòa cười nói: "Vậy liền để bọn hắn cầu viện, chúng ta xem trước một chút Bạch Vân tiên thành phản ứng!"

Tại Vân Tiêu sơn mạch xung quanh, hắn duy nhất kiêng kị thế lực chính là Bạch Vân tiên thành.

Chỉ cần Bạch Vân tiên thành không nhúng tay vào, vậy hắn sẽ từng bước một từng bước xâm chiếm Vân Tiêu sơn mạch xung quanh tất cả thế lực.

Trương Mạt bên này còn đang chờ Bạch Vân tiên thành phản ứng, mà đổi thành một bên Lưu Nguy đã đi tới Tàng Kiếm sơn.

Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, mây mù như sa, tuyệt bích như vòng, hình thành một đạo tấm chắn thiên nhiên đem Tàng Kiếm sơn hoàn mỹ giấu ở quần sơn trong.

Tàng Kiếm sơn không cao lắm, nhưng lại hiện lộ rõ ràng một cỗ thà bị gãy chứ không chịu cong kiếm ý.

Phảng phất đứng ở nơi này không phải một ngọn núi, mà là một thanh chống trời cự kiếm.

Lưu Nguy đứng tại dưới núi, nhìn qua không tính hùng vĩ Tàng Kiếm sơn, liền có thể cảm nhận được lớn như vậy áp lực.

Sau đó, hắn bị Tàng Kiếm sơn đệ tử dẫn lên núi, đi tới đỉnh núi Tàng Kiếm điện.

Cái này Tàng Kiếm điện mái cong mổ mây, nặng dưới mái hiên đều là kiếm ảnh lưu quang. Nhập điện thì mái vòm rủ xuống tinh đấu, bốn vách tường đục khắc  « Bách Kiếm Đồ » có thể thấy được cầm kiếm đoạn Thiên Hà, vung lưỡi đao trảm giao ly, đao bổ phủ chính chỗ, kiếm ý đến nay còn ngưng trong vách.

Không nên xem thường cái này  « Bách Kiếm Đồ » này đồ chính là Thiên Kiếm Chân Quân chỗ khắc, năm đó Thiên Kiếm Chân Quân từng nói qua, đồ bên trong ẩn chứa hắn suốt đời kiếm ý.

Bởi vậy, cái này  « Bách Kiếm Đồ » cũng là Tàng Kiếm sơn trọng yếu nhất truyền thừa một trong.

Tàng Kiếm điện bên trong chỉ đứng đấy một cái thân mặc áo xanh nam tử, này nam tử dáng người thẳng tắp, thẳng tắp như kiếm, một đôi mày kiếm, để hắn nhìn có chút lăng lệ.

"Ha ha, Lưu huynh hồi lâu không thấy!" Nam tử nhìn thấy Lưu Nguy, cười nói.

Lưu Nguy nhìn qua nam tử, nhịn không được cảm thán nói: "Kiếm huynh, mỗi lần tới các ngươi Tàng Kiếm sơn, lão hủ liền cảm thấy áp lực lớn lao!"

Nam tử trước mắt tên là Kiếm Trường Hà, chính là Tàng Kiếm sơn đương đại sơn chủ.

Kiếm Trường Hà dung mạo mặc dù nhìn cực kì lăng lệ, không nên tiếp xúc dáng vẻ, nhưng hắn tính cách tựa hồ rất ôn hòa.

"Đây là tổ sư lưu lại kiếm ý, bất luận kẻ nào tới đều sẽ cảm nhận được áp lực!"

Tàng Kiếm sơn truyền thừa hơn ba nghìn năm, so với Bạch Vân tiên thành truyền thừa còn phải xa xưa hơn, mặc dù bây giờ Tàng Kiếm sơn đã xuống dốc, nhưng là Tàng Kiếm sơn nội tình lại là vô cùng thâm hậu.

Đừng tưởng rằng hiện tại Tàng Kiếm sơn rất yếu, vừa vặn tương phản, có thể tại không có Kim Đan Chân Quân tình huống dưới, còn có thể thủ ở Tàng Kiếm sơn truyền thừa, chú ý chứng minh Tàng Kiếm sơn cường đại.

Nếu là Tàng Kiếm sơn không có điểm át chủ bài, đoán chừng sớm đã bị thế lực khắp nơi cho chia ăn.

"Mời ngồi!" Kiếm Trường Hà dẫn Lưu Nguy đi tới phòng trà.

Hai người ngồi xuống, Kiếm Trường Hà lấy kiếm tuệ quét xuống trên bàn trà cặn bã, tiện tay bắt trà nhập thô đào ấm, nước sôi sau xách ấm nâng cao cổ tay điểm trà, đảm nhiệm phiến lá phù mạt theo cháo bột rơi chén nhỏ, động tác như huy kiếm tự nhiên trôi chảy.

"Kiếm huynh hẳn là biết rõ ta ý đồ đến đi!" Lưu Nguy cái này thời điểm căn bản không có tâm tư uống trà, trầm giọng nói.

"Đoán được một chút! Nhưng là đoán không được tính toán của các ngươi!" Kiếm Trường Hà tùy ý bưng lên nước trà lướt qua một ngụm.

"Chúng ta nghĩ liên hợp thế lực khắp nơi cùng một chỗ ứng đối Âm Quỷ ti!" Lưu Nguy không có giấu diếm, bởi vì đó căn bản không cần thiết giấu diếm.

"Liên hợp thế lực khắp nơi! Bao hàm Linh Tú ba tông ở bên trong?" Kiếm Trường Hà hỏi.

Lưu Nguy thần sắc hơi ngừng lại, hắn tự nhiên rõ ràng Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông ân oán, bất quá hắn vẫn gật đầu, nói ra: "Không sai!"

Kiếm Trường Hà nhẹ nhàng bãi động bên hông kiếm tuệ, trên mặt ôn hòa biến mất, nhàn nhạt nói ra: "Linh Tú ba tông! Ha ha ~ "

"Ta Tàng Kiếm sơn tuyệt đối sẽ không cùng Linh Tú ba tông hợp tác!"

Lưu Nguy hít sâu một hơi, hắn sớm đã có đoán được sẽ có kết quả như vậy, nhưng là hắn hay là muốn hỏi một câu, "Vì cái gì? Chẳng lẽ Kiếm huynh còn muốn lấy chưởng khống Linh Tú ba tông!"

Linh Tú ba tông mặc dù là võ giả tông môn, nhưng là bọn hắn cũng có tiên tu, hơn nữa còn có Thần Hồn cảnh võ giả.

Tại không có Kim Đan tu sĩ tình huống dưới, Tàng Kiếm sơn tuyệt đối không có thực lực áp đảo Thần Hồn cảnh võ giả.

"Không sai." Kiếm Trường Hà nói.

"Kiếm huynh hẳn là minh bạch, Tàng Kiếm sơn muốn chưởng khống Linh Tú ba tông, nhất định phải có một vị Kim Đan tu sĩ mới được. Chẳng lẽ Kiếm huynh còn không có nhận rõ hiện thực sao?" Lưu Nguy nói.

"Ngươi làm sao khẳng định lão phu không thể thành tựu Kim Đan?" Kiếm Trường Hà hai mắt nhìn thẳng hắn.

Lưu Nguy ngây ngẩn cả người.

Kim Đan a!

Cho dù là hắn bây giờ đã có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, hắn vẫn không có vọng tưởng qua Kim Đan, bởi vì càng là tiếp cận Kim Đan cảnh, càng là hiểu rõ ngưng kết kim đan khó khăn.

Đến nay, Lưu Nguy ngưng kết kim đan nắm chắc đều không đủ một thành.

Về phần Kiếm Trường Hà, Kiếm Trường Hà tiềm lực có lẽ cao hơn hắn, nhưng là hắn cũng không cho rằng Kiếm Trường Hà có thể ngưng kết kim đan.

Kim Đan đại đạo, kia là cùng Trúc Cơ kỳ hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Trúc Cơ cùng Kim Đan nhìn tựa hồ là hai cái đại cảnh giới chênh lệch, nhưng trên thực tế lại là cách biệt một trời.

Trúc Cơ kỳ chỉ có ba trăm năm thọ nguyên, mà Kim Đan cảnh nhưng lại có ba ngàn năm thọ nguyên.

Cả hai chênh lệch có thể thấy được lốm đốm.

Tại tiên tu giới lưu truyền một câu, một viên Kim Đan nuốt vào bụng, từ đây mệnh ta do ta không do trời.

Câu nói này cho thấy ý tứ ở chỗ Kim Đan cảnh có được nghịch thiên mà đi năng lực.

Kim Đan tu sĩ có thể tiến vào Thái Hư, mà Thái Hư không phải thế giới hiện thực, cái này cũng liền mang ý nghĩa Kim Đan tu sĩ có thể thoát ly thế giới hiện thực thiên địa đại đạo.

Có lẽ tại thọ nguyên bên trên, Kim Đan tu sĩ còn không cách nào thực hiện Trường Sinh, nhưng là so với Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan chính là có rất nhiều phương pháp có thể duyên thọ.

Quy Tức cũng tốt, giả chết cũng được, thậm chí có thể chuyển thành quỷ tu.

Tóm lại, Kim Đan tu sĩ đường rất rộng, rất dài, hoàn toàn không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể đánh đồng.

Chênh lệch to lớn như thế, đột phá bình cảnh độ khó cũng là vô cùng khó khăn.

Vân Tiêu sơn mạch chung quanh hơn ba nghìn năm đến, xuất hiện qua Trúc Cơ tu sĩ không có một vạn cũng có tám ngàn, thế nhưng là Kim Đan tu sĩ cũng chỉ có hai vị, Thiên Kiếm Chân Quân cùng Bạch Vân Chân Quân, chỉ lần này hai vị mà thôi.

Lưu Nguy nhìn xem Kiếm Trường Hà đôi mắt, cuối cùng sâu kín thở dài một tiếng.

"Nếu là như vậy, chúng ta chỉ có thể lựa chọn Linh Tú ba tông!"

"Vậy các ngươi liền lựa chọn bọn hắn tốt!" Kiếm Trường Hà không thèm để ý chút nào.

Lưu Nguy không có tại nhiều lời, bởi vì hắn đã từ Kiếm Trường Hà trong mắt thấy được Kiếm Trường Hà đạo tâm.

Hắn không cách nào thuyết phục Kiếm Trường Hà, cho nên hắn từ bỏ thuyết phục.

Mà tại Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông ở giữa, hắn lựa chọn Linh Tú ba tông.

Tàng Kiếm sơn nội tình hoàn toàn chính xác thâm hậu vô cùng, Tàng Kiếm sơn cũng có được rất nhiều át chủ bài, nhưng là Tàng Kiếm sơn át chủ bài phần lớn đều tại toà này trên núi, không cách nào lấy ra đi sử dụng.

So sánh dưới, Linh Tú ba tông có ba vị Thần Hồn cảnh võ giả, có thể làm bọn hắn Thanh Ly sáu nhà ngoại viện.

. . .

Lưu Nguy ly khai Tàng Kiếm sơn, đi tới Huyền Thanh tông.

Bất quá hắn cũng không nhận được Huyền Thanh tông lễ ngộ, bởi vì Lâm Đạo Uyên cũng không muốn cùng Tàng Kiếm sơn hợp tác, cũng không muốn cùng Thanh Ly sáu nhà hợp tác.

Dương Chính Sơn ý nghĩ rất tốt, có thể là hắn hay là xem thường Linh Tú ba tông đối tiên tu thế lực kiêng kị.

Chuẩn xác mà nói là Lâm Đạo Uyên đối tiên tu thế lực kiêng kị.

Dương Chính Sơn thuyết phục Nguyệt Nga, có thể Nguyệt Nga nhưng không có thuyết phục Lâm Đạo Uyên.

Về phần Vô Tướng tông, lúc này Vô Tướng tông căn bản không muốn tham dự bất cứ chuyện gì, chỉ muốn khôi phục thực lực.

Lưu Nguy cuối cùng thất vọng mà về, mà Dương Chính Sơn đối với dạng này kết quả cũng cảm thấy rất thất vọng.

Linh Tuyền sơn bãi, trong thư phòng.

Làm Dương Chính Sơn biết được Lưu Nguy ly khai về sau, không khỏi bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái này thật đúng là năm bè bảy mảng!"

Thanh Ly sáu nhà, Tàng Kiếm sơn, lại thêm Linh Tú ba tông, cái này thật sự chính là năm bè bảy mảng, muốn đem cái này bàn vụn cát ngưng tụ cùng một chỗ, căn bản làm không được.

"Đã sớm nói với ngươi rồi, những thế lực này căn bản không có khả năng hợp tác!" Huyền Chân ngồi đối diện hắn, không mặn không nhạt nói.

"Không hợp tác vậy liền không cách nào đối kháng Trương Mạt, Trương Mạt không chết, Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ cũng đừng nghĩ an bình." Dương Chính Sơn nói.

"Kia lại như thế nào? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?" Huyền Chân hỏi.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, Huyền Chân cái gì cũng tốt, chỉ là có chút tiểu phú tức an.

Cái này lão đạo không có quá lớn dã tâm, hắn mặc dù có lòng muốn để Ngộ Chân Đạo Cung lớn mạnh, nhưng hắn ý nghĩ không phải chiếm cứ bao nhiêu tài nguyên, thành lập bao lớn thế lực, mà là bồi dưỡng được một chút xuất sắc truyền nhân.

Đơn giản tới nói, Huyền Chân muốn đi tinh anh lộ tuyến, bồi dưỡng mấy cái đệ tử xuất sắc, để Ngộ Chân Đạo Cung truyền thừa tiếp.

Có thể Dương Chính Sơn không đồng dạng, Linh Nguyên chi địa hiện tại là nhà lớn việc lớn, tương lai Linh Nguyên chi địa càng là một cái tiểu thế giới.

Dương Chính Sơn nếu là muốn phát triển Linh Nguyên chi địa, vậy thì nhất định phải không ngừng mà từ ngoại giới thu hoạch các loại tài nguyên.

"Đương nhiên là có quan hệ, lão phu còn muốn chiếm cứ càng nhiều lợi ích!"

Huyền Chân ha ha cười nói: "Kia liền càng không cần nóng lòng, để Trương Mạt giày vò đi  chờ Thanh Ly sáu nhà không có, ngươi liền có thể chiếm cứ Thanh Ly vương triều!"

"Chờ Linh Tú ba tông không có, ngươi liền có thể chiếm cứ Linh Tú Chi Hải  chờ Tàng Kiếm sơn hủy diệt, vậy ngươi liền có thể chiếm cứ toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ."

"Dù sao Trương Mạt sẽ không chiếm theo những này địa bàn, hắn cần chỉ là luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi vật liệu mà thôi."

Dương Chính Sơn dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn xem Huyền Chân.

Huyền Chân lời này cũng không phải sai, Vô Thường Quỷ tông căn cơ tại Vạn Hoa sơn mạch phía đông, vô luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không chạy tới Vân Tiêu sơn mạch, chiếm Vân Tiêu sơn mạch không đi.

Đừng nhìn bên này có Linh Tú Chi Hải, có rộng lớn đại sơn, còn có Thanh Ly vương triều khối bảo địa này, nhưng trên thực tế tại người ta căn bản nhìn không lên khối này nghèo địa phương.

Trương Mạt cũng không có khả năng lưu tại nơi này, nhiệm vụ của hắn là luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi  chờ hắn cảm thấy nơi này đã không có đáng giá hắn hao tâm tổn trí tài liệu, hắn liền sẽ ly khai đi cái khác địa phương, tai họa cái khác thế lực.

"Ngươi thật đúng là rất máu lạnh!"

Cũng không phải sao?

Tùy ý Trương Mạt hành động, kia không biết rõ sẽ có bao nhiêu người gặp nạn.

Nếu như Trương Mạt có thể lật tung Linh Tú ba tông, kia Linh Tú Chi Hải không biết rõ sẽ bị Trương Mạt luyện thành Huyết Khôi.

Huyền Chân không thèm để ý nói ra: "Bần đạo tu đạo độ người cùng độ quỷ đều là đồng dạng!"

". . ."

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Độ người cùng độ quỷ đều là, nói cách khác người biến thành quỷ về sau lại độ cũng được!

"Vậy liền nhìn kỹ hẵng nói đi, nếu là Linh Tú ba tông không nguyện ý ngoi đầu lên, lão phu cũng lười xen vào việc của người khác!"

Huyền Chân nói rất đúng, liền xem như Linh Tú ba tông hủy diệt, Linh Nguyên chi địa cũng sẽ không có tổn thất quá lớn, nhiều lắm là chính là tạm thời co đầu rút cổ một đoạn thời gian  chờ Trương Mạt ly khai lại đi ra.

Mặc dù dạng này sẽ ảnh hưởng đến Linh Nguyên chi địa phát triển, nhưng đối mặt Trương Mạt cái này cường địch, Dương Chính Sơn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

Không thể trêu vào ta liền tránh, tránh khỏi ta liền lại đi ra phát dục, đến lúc đó mảnh này thiên địa nói không chừng sẽ còn càng rộng lớn hơn.

Tàng Kiếm sơn không nguyện ý cùng Linh Tú ba tông hợp tác, Linh Tú ba tông cũng không muốn lẫn vào Thanh Ly vương triều chuyện bên kia, trong lúc nhất thời Thanh Ly sáu nhà tựa hồ càng thêm thê lương, có chút tứ cố vô thân ý tứ.

Bất quá Lâm Tê Hạc tiến về Bạch Vân tiên thành vẫn chưa về, Trương Mạt cũng đang chờ Bạch Vân tiên thành phản ứng, cái này khiến vừa mới trải qua một trận đại kiếp Thanh Ly vương triều ngược lại ở vào một loại quỷ dị trong bình tĩnh.

Thời gian từng ngày đi qua, thẳng đến sau ba tháng, một chiếc to lớn phi chu từ đông mà đến, đáp xuống Liên Tâm cốc bên trong.

. . .

Thương Nhai hạp đáy.

Trương Mạt sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bạch Vân tiên thành cuối cùng vẫn là nhúng tay, cái này có chút ngoài dự liệu của hắn.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, Bạch Vân tiên thành hẳn là sẽ không nhúng tay Thanh Ly vương triều sự tình, dù sao Thanh Ly vương triều vẫn luôn không có hướng Bạch Vân tiên thành thần phục.

Trên danh nghĩa, Thanh Ly vương triều cùng Bạch Vân tiên thành là không có bất kỳ quan hệ gì.

Kia Bạch Vân tiên thành lại vì sao vì một cái cùng mình không có quan hệ thế lực ra mặt đâu?

"Bạch Vân tiên thành vì sao muốn giúp Thanh Ly vương triều?"

"Chẳng lẽ Thanh Ly vương triều có cái gì đồ vật đáng giá Bạch Vân Chân Quân coi trọng?"

Hắn có chút nghĩ không thông, nhưng là cái này đã không trọng yếu, Bạch Vân tiên thành phi chu đã tới, vậy liền đại biểu cho Bạch Vân tiên thành thái độ.

Nếu như hắn còn muốn tiếp tục đối phó Thanh Ly sáu nhà, đó chính là đối địch với Bạch Vân tiên thành.

Nói thật, hắn căn bản không dám đối địch với Bạch Vân tiên thành, cho dù là một chút xíu khiêu khích hành vi, hắn cũng không dám làm.

Bạch Vân tiên thành thực lực mặc dù kém xa tít tắp Vô Thường Quỷ tông, nhưng Vô Thường Quỷ tông cũng không thể khinh thị một vị Kim Đan tu sĩ, huống chi hắn chỉ là Vô Thường Quỷ tông Âm Quỷ ti một cái Huyết Trì chấp sự mà thôi.

Hắn là thật không thể trêu vào Bạch Vân tiên thành.

"Đại nhân, chúng ta thật muốn thả qua Lâm gia!" Đoạn Càn Khôn hỏi.

Trương Mạt liếc mắt nhìn hắn, "Yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình khẳng định sẽ làm đến!"

"Có Bạch Vân tiên thành ra mặt, chúng ta không thể lại đối Thanh Ly vương triều xuất thủ! Nhưng là cái này không có nghĩa là chúng ta không thể diệt đến Lâm gia!"

"Ha ha, Lâm gia sẽ không từ bỏ ý đồ, liền xem như chúng ta không đi tìm bọn hắn, bọn hắn cũng tới tìm chúng ta, không phải sao?"

Đoạn Càn Khôn là hắn một tay bồi dưỡng ra được âm binh, kỳ thật nói Đoạn Càn Khôn là đồ đệ của hắn cũng không sai.

Năm đó Đoạn gia bị Lâm gia hủy diệt, Đoạn Càn Khôn còn chỉ là một cái thiếu niên, Trương Mạt đang dò xét Thanh Ly vương triều tình huống thời điểm vừa vặn đụng phải hắn, thế là liền thu dưỡng hắn.

Việc này đến nay đã qua hơn một trăm năm, mà cái này hơn một trăm năm đến, Đoạn Càn Khôn cũng trưởng thành vì hắn trọng yếu nhất trợ thủ.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chờ lần sau hắn trở về Vô Thường Quỷ tông, hắn liền sẽ tiếp xúc huyết ngọc đối Đoạn Càn Khôn khống chế, để Đoạn Càn Khôn gia nhập Vô Thường Quỷ tông.

Hắn đã đáp ứng Đoạn Càn Khôn, muốn giúp hắn báo thù..