Chương 879: Linh Nguyên chi địa dị Thú tộc quần

Chương 879: Linh Nguyên chi địa dị Thú tộc quần

Bạch Vân tiên thành giáng lâm rất nhanh liền ổn định Thanh Ly vương triều thế cục, mà Trương Mạt trước mặt Bạch Vân tiên thành lại không dám ngoi đầu lên, bởi vậy rất nhanh Thanh Ly vương triều liền khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Đương nhiên, bình tĩnh chỉ là mặt ngoài mà thôi, Thanh Ly sáu nhà cùng Bạch Vân tiên thành giao dịch, ngoại nhân không được biết, mà Thanh Ly sáu nhà cũng sẽ không vì vậy mà từ bỏ ý đồ, bọn hắn khẳng định sẽ tìm tìm Âm Quỷ ti Trương Mạt báo thù rửa hận.

Chỉ là Trương Mạt trốn ở Thương Nhai hạp đáy, bọn hắn liền xem như muốn báo thù, cũng tìm không thấy Trương Mạt.

Lại là thời gian ba tháng thoáng một cái đã qua, Vân Tiêu sơn mạch phía bắc đã tiến vào mùa đông, mênh mông Đại Tuyết phô thiên cái địa, là toàn bộ Thanh Ly vương triều đều đắp lên một tầng trắng lập lòe chăn mền, phảng phất đem trước tất cả huyết tinh toàn bộ che đậy kín.

Liên Tâm cốc trải qua mấy tháng xây dựng, lần nữa khởi động lại, bất quá lúc này Liên Tâm cốc đã đổi chủ nhân, nó không còn là Thanh Ly sáu nhà phường thị, mà là biến thành Bạch Vân tiên thành phường thị.

Mới xây Liên Tâm cốc so trước kia càng thêm hùng vĩ, cả tòa sơn cốc chung quanh đều xây dựng một đạo cao hơn sáu trượng tường thành, trên tường thành khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn, ẩn chứa trong đó trận pháp tuyệt đối không đơn giản.

Trong cốc kiến trúc tại trải qua trùng kiến về sau, cũng trở nên càng thêm hoa lệ, từng tòa lầu các đứng sừng sững, mỗi một ngôi lầu các đều tinh xảo tựa như tác phẩm nghệ thuật, xinh đẹp có không giống nhiều nói.

Mà càng trọng yếu hơn chính là Liên Tâm cốc bên trong nồng độ linh khí thế mà tăng lên rất nhiều, nguyên bản chỉ là nhị giai hạ phẩm linh mạch, lúc này tựa hồ đạt tới nhị giai thượng phẩm.

Đương nhiên, linh mạch phẩm giai là không thể nào trong thời gian ngắn như vậy đạt được tăng lên, cho dù là Bạch Vân tiên thành cũng không có năng lực như vậy.

Liên Tâm cốc nồng độ linh khí tăng lên, là bởi vì Bạch Vân tiên thành người bố trí một tòa cỡ lớn hợp lại hình Tụ Linh trận.

Loại này hợp lại hình Tụ Linh trận thuộc về nhị giai thượng phẩm đại trận, ẩn chứa trong đó Tụ Linh trận, thăng linh trận, Tỏa Linh trận các loại hơn mười loại phụ trợ trận pháp, chẳng những có thể lấy tụ lại chung quanh thiên địa linh khí, còn có thể lợi dụng địa mạch sinh sôi mới linh khí.

Phức tạp như vậy lại to lớn trận pháp, cũng liền Bạch Vân tiên thành bực này Kim Đan thế lực có thể làm được.

Trùng kiến Liên Tâm cốc mặc dù viễn siêu đã từng Liên Tâm cốc, nhưng là trên nhân khí, nhưng lại xa xa không bằng trước kia Liên Tâm cốc.

Có thể nói hiện tại Liên Tâm cốc chính là một cái xác không, căn bản không có tiên tu phường thị nên có dáng vẻ, đừng nói tại phường thị ở lại tầng dưới chót tán tu, liền xem như những cái kia cửa hàng, cũng còn bỏ trống lấy một mảng lớn.

Vì Liên Tâm cốc phát triển, Bạch Vân tiên thành cho Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực rất nhiều thế lực đều cấp cho thiếp mời, mời thế lực khắp nơi gia nhập Liên Tâm cốc.

Dương gia cũng nhận được một phần thiếp mời, không phải cho Huyễn Nguyệt tông thiếp mời, chính là cho Dương gia thiếp mời.

Bởi vì Dương thị luyện khí phường trước đó tại Liên Tâm cốc cũng là một cái không lớn không nhỏ cửa hàng, hơn nữa còn kinh doanh hơn mười năm, cái này tại Thanh Ly sáu nhà cũng là lên danh sách.

Lần này Bạch Vân tiên thành tiếp nhận Liên Tâm cốc, đương nhiên sẽ không xem nhẹ Dương gia dạng này tiên tu thế gia.

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem Bạch Vân tiên thành đưa tới thiếp mời, như có điều suy nghĩ.

Nói thật, hắn cũng không ngờ rằng Bạch Vân tiên thành sẽ nhúng tay Thanh Ly vương triều sự tình, cho tới nay, hắn đều coi là Bạch Vân tiên thành nhìn không lên Thanh Ly vương triều cái kia nghèo địa phương, nhưng bây giờ xem ra tựa hồ không phải như vậy.

"Có lẽ không phải bọn hắn nhìn không lên, mà là bọn hắn không có nhiều như vậy lực lượng đem bàn tay đến bên này!"

Dương Chính Sơn cảm thấy hẳn là dạng này, Bạch Vân tiên thành mặc dù là Vân Tiêu sơn mạch bá chủ, nhưng là tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, Bạch Vân tiên thành chỉ là một phương thế lực mà thôi.

"Sư tôn, chúng ta còn muốn tại Liên Tâm cốc mở luyện khí phường sao?" Dương Kế Trăn nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay thiếp mời, hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không ra!"

"Vì sao? Ta cảm thấy chúng ta còn có thể tiếp tục mở! Có Bạch Vân tiên thành tại, Liên Tâm cốc hẳn là rất an toàn mới đúng!" Dương Kế Trăn nói.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ta biết rõ Liên Tâm cốc về sau rất an toàn, bởi vậy chúng ta không ra luyện khí phường, nên mở Đan Dược cửa hàng tử!"

"Ngươi bây giờ muốn đem tinh lực cùng thời gian dùng tại trên việc tu luyện, không thích hợp tại luyện khí trên tốn hao quá nhiều thời gian!"

"Vừa vặn Hách Tuyên luyện đan thuật cũng có thể cầm xuất thủ, liền để hắn qua đi mở cái Đan Dược cửa hàng tử!"

"Ngoại trừ Đan Dược cửa hàng tử bên ngoài, ta còn dự định nhiều mở mấy gian cửa hàng, tỉ như phù lục cửa hàng, tiệm tạp hóa các loại, phù lục cửa hàng có thể để Thôi Dương đi rèn luyện rèn luyện, về phần tiệm tạp hóa, chúng ta Linh Nguyên chi địa có nhiều như vậy tốt đồ vật, cũng có thể tại Liên Tâm cốc bán!"

Có Bạch Vân tiên thành tại, tương lai Liên Tâm cốc khẳng định sẽ phát triển càng tốt hơn.

Đã Linh Tú Chi Hải bên này không cách nào mở tiên tu phường thị, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không buông tha Liên Tâm cốc cái này tốt cơ hội.

Vừa vặn hiện tại Thanh Ly sáu nhà tổn thương thảm trọng, Dương gia hoàn toàn có thể tại Liên Tâm cốc chiếm trước càng nhiều sản nghiệp.

"Đấu giá hội ngươi có muốn hay không đi?" Dương Chính Sơn lời nói nhất chuyển hỏi.

Bạch Vân tiên thành nhập chủ Liên Tâm cốc, tự nhiên không thể thiếu Bạch Vân thương hội, mà lần này Bạch Vân tiên thành thiếp mời chính là lấy Bạch Vân thương hội danh nghĩa gửi tới, không chỉ là mời Dương gia đi ủng hộ Liên Tâm cốc phát triển, còn mời Dương gia tham gia Bạch Vân thương hội đấu giá hội.

"Lần hội đấu giá này có cái gì khác biệt sao?" Dương Kế Trăn hỏi.

"Hẳn là sẽ có không ít tốt đồ vật!" Dương Chính Sơn nói.

Trước kia Bạch Vân thương hội tại Liên Tâm cốc cách mỗi ba năm liền sẽ tổ chức một lần đấu giá hội, Dương Chính Sơn chỉ tham gia qua một lần, bất quá Dương Kế Trăn ngược lại là tham gia qua rất nhiều lần.

Lần này cùng dĩ vãng đấu giá hội có chỗ khác biệt, trước kia đấu giá hội chỉ là thông thường đấu giá hội, nhưng lúc này đây Bạch Vân thương hội là vì cho Liên Tâm cốc tụ lại nhân khí, cho nên lần hội đấu giá này khẳng định sẽ tổ chức phá lệ long trọng.

"Vậy ta đến thời điểm đi nhìn một cái!" Dương Kế Trăn cười nói.

Hắn kỳ thật không có cái gì cần phải mua đồ vật, không đi qua được thêm kiến thức cũng tốt.

"Vậy thì tốt, đợi đến thời điểm lại mang ngươi tới!" Dương Chính Sơn cười một cái nói.

Đấu giá hội tại nửa năm sau, trước đó, Liên Tâm cốc sẽ còn tiến hành chiêu thương hoạt động, chính là dẫn tới thế lực khắp nơi tại Liên Tâm cốc mua sắm cửa hàng, mở cửa hàng.

Dương Chính Sơn khẳng định cần sớm đi một chuyến Liên Tâm cốc mới được, mà lại hắn đối Bạch Vân tiên thành người cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn còn không biết rõ lần này Bạch Vân tiên thành phái tới người là ai đây.

Ngày thứ hai, Dương Chính Sơn đi tới Dương gia trấn, tìm được Bạch Tiểu Vân cùng Hạ Vân Thư.

"Bạch Vân tiên thành tiếp thủ Liên Tâm cốc, các ngươi muốn hay không về Liên Tâm cốc?" Dương Chính Sơn hướng hai người hỏi.

Bạch Tiểu Vân lại khôi phục nhu thuận tiểu mạc dạng, nàng đã sớm triệt hồi ngụy trang, một trương nhỏ nhắn xinh xắn gương mặt có vẻ hơi trắng bệch.

"Tiền bối thế nhưng là có cái gì phân phó?" Bạch Tiểu Vân nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, cười nói: "Lão phu cố ý mời ngươi gia nhập Dương gia, trở thành Dương gia khách khanh, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Hắn đối Bạch Tiểu Vân hiểu rõ không tính sâu, bất quá trải qua trong khoảng thời gian này quan sát, hắn cảm thấy Bạch Tiểu Vân vẫn là một cái người tài có thể sử dụng, ít nhất Bạch Tiểu Vân có Trúc Cơ kỳ tu vi, khả năng giúp đỡ Dương gia làm rất nhiều chuyện.

Mà lại Bạch Tiểu Vân Tam Âm Chức Võng phi thường đặc biệt, cũng có được rất lớn tác dụng.

Bạch Tiểu Vân có chút do dự, nàng Dương Chính Sơn càng nhiều hơn chính là kính sợ, ân, nàng rất e ngại Dương Chính Sơn.

"Cái này, nhưng có cái gì hạn chế?"

"Không có, ta nghĩ mời ngươi đại biểu Dương gia tọa trấn Liên Tâm cốc, không cần làm cái khác, chỉ cần chiếu khán Dương gia tại Liên Tâm cốc cửa hàng là được!"

"Bổng lộc hàng năm một vạn linh thạch, Ngưng Khí đan ba viên, linh tửu, linh trà cùng với khác linh vật một số."

"Về phần hạn chế, cũng không có quá nhiều hạn chế, chỉ là khách khanh mà thôi, sẽ không hạn chế tự do của ngươi, nếu như ngươi nghĩ ly khai, cần sớm thông báo một cái!"

Dương Chính Sơn nói.

Linh Nguyên chi địa có chức vị bổng lộc cùng tu vi bổng lộc, bất quá Dương Chính Sơn cho Bạch Tiểu Vân bổng lộc không phải dựa theo hai cái này bổng lộc tới, mà là dựa theo Thanh Ly sáu nhà bên kia bổng lộc cho.

Đại khái muốn so Linh Nguyên chi địa tu vi bổng lộc thấp khoảng ba phần mười.

Có thể coi là là như thế, Bạch Tiểu Vân cũng là kinh ngạc nói: "Bổng lộc nhiều như vậy!"

"Ừm, nếu như ngươi tu vi đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, còn có thể tại cơ sở này trên gia tăng năm thành!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bạch Tiểu Vân thật bị kinh đến, đừng nhìn nàng hiện tại trôi qua rất tiêu sái, nhưng trên thực tế nàng chính là cái quỷ nghèo.

Tại Đoạn Hồn đao lúc, Mạc Huyền Vũ cho nàng bổng lộc thấp đáng thương, mà từ Thượng Cổ di trận bên trong ra lúc, trên người nàng linh thạch chỉ còn lại mấy chục khỏa.

Về sau nàng Trúc Cơ thành công, vì có thể đi vào Liên Tâm cốc tu luyện, nàng còn lấy thân là mồi câu được mấy cái cướp tu.

Một vạn linh thạch đối với nàng mà nói đã là một cái con số không nhỏ.

"Ta nguyện ý!" Bạch Tiểu Vân không kịp chờ đợi nói.

Lúc này Dương Chính Sơn ở trong mắt nàng, đó chính là một cái đại tài chủ, lập loè tỏa sáng tài chủ.

Thật giống như một tên ăn mày đụng phải địa chủ lão tài đồng dạng.

"Vậy là tốt rồi, ngươi thu thập một cái, mấy ngày nữa liền theo lão phu đi Liên Tâm cốc!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tốt!" Bạch Tiểu Vân gật gật đầu, một bộ rất ngoan ngoãn dáng vẻ.

Kỳ thật Bạch Tiểu Vân hình dạng rất đáng yêu, mọc ra một trương mặt em bé, lại thêm dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, nhìn liền cùng cái thiếu nữ đồng dạng.

Bất quá cái này gia hỏa khí chất khuynh hướng âm lãnh, khuôn mặt trắng bệch trắng bệch.

Mà lại trước kia nàng có chút tố chất thần kinh, hiện tại cũng có chút, chỉ là tại Dương Chính Sơn trước mặt, thần kinh của nàng chất thu liễm rất nhiều, cho nên mọi cử động lộ ra rất là nhu thuận, liền cùng tiểu cô nương đồng dạng.

Thế nhưng là đừng quên, cái này gia hỏa trước kia được xưng là Quỷ Nữ, cả ngày không phải cùng Ác Quỷ chính là cùng âm hồn liên hệ.

"Tiền bối, vãn bối có thể gia nhập Dương gia sao?" Hạ Vân Thư gặp Dương Chính Sơn cùng Bạch Tiểu Vân nói xong rồi, nhịn không được mở miệng nói.

Trong khoảng thời gian này nàng cùng Bạch Tiểu Vân ở cùng một chỗ, cũng biết rõ Bạch Tiểu Vân là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

Nàng tự nhiên không dám cùng Bạch Tiểu Vân so sánh, nhưng nàng cũng muốn ôm vào lớn thô chân.

Trước kia nàng tại Liên Tâm cốc chính là một cái tầng dưới chót nhất tán tu, tại một nhà dệt thêu phường làm tạp công, tiên tu trong phường thị dệt thêu phường tự nhiên không phải bán phổ thông quần áo vải vóc cửa hàng, mà là một nhà chế tác bán pháp y, pháp khí châm thêu tác phường.

Nàng ở bên trong liền cái tú nương đều tính không lên, người ta tú nương đều là có tay nghề, có thể lấy châm làm bút, lấy tuyến làm mực, tại quần áo trên thêu thùa phù văn cấm chế.

Mà nàng căn bản không có dạng này tay nghề, cho nên chỉ có thể làm tạp công.

Dương Chính Sơn nhìn xem Hạ Vân Thư, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi có thể nguyện tu tập phù lục chi đạo?"

Đã muốn mở phù lục cửa hàng, tự nhiên không thể thiếu hỗ trợ làm việc vặt phù lục học đồ.

Nhiều Hạ Vân Thư một cái cũng không coi là nhiều, Dương Chính Sơn không ngại cho nàng một cái cơ hội.

Về phần vì sao không phải luyện đan, rất đơn giản, Hạ Vân Thư là tán tu, căn bản không đủ sức tu luyện luyện đan thuật tiêu hao.

So với luyện đan, phù lục chi đạo tiêu hao muốn ít rất nhiều, càng thích hợp tán tu tu luyện.

"Nguyện ý!" Hạ Vân Thư hai con ngươi sáng lên, liên tục gật đầu.

"Vậy thì tốt, về sau ngươi ngay tại phù lục cửa hàng trợ thủ đi!" Dương Chính Sơn nói.

Bổng lộc loại hình hắn cũng không nói, một cái Luyện Khí tầng hai tu sĩ nói cái gì bổng lộc, có thể để cho Hạ Vân Thư tại phù lục trong tiệm trợ thủ, tu tập phù lục chi đạo, đó chính là nàng cơ duyên.

Ly khai Dương gia trấn, Dương Chính Sơn lại đi một chuyến Huyễn Nguyệt tông.

Lần này Huyễn Nguyệt tông cũng sẽ tiến về Liên Tâm cốc, đồng thời Huyễn Nguyệt tông cũng sẽ tiến vào chiếm giữ Liên Tâm cốc.

Trước kia Thanh Ly vương triều cùng Linh Tú Chi Hải quan hệ cũng không hòa thuận, Linh Tú ba tông không ưa thích cùng Thanh Ly sáu nhà liên hệ, mà Thanh Ly sáu nhà cũng nhìn không lên Linh Tú ba tông loại này võ đạo tông môn.

Hiện tại Bạch Vân tiên thành chấp chưởng Liên Tâm cốc, ngược lại là không có xem nhẹ Linh Tú ba tông, đồng thời còn rất nhiệt tình mời Huyễn Nguyệt tông gia nhập Liên Tâm cốc.

Bởi vậy Huyễn Nguyệt tông cũng dự định tại Liên Tâm cốc khai triển một cái nghiệp vụ.

Huyễn Nguyệt tông mặc dù không am hiểu tu tiên bách nghệ, nhưng là Huyễn Nguyệt tông nắm giữ lấy mấy cái khoáng mạch, có thể là Liên Tâm cốc đề cao luyện khí, luyện đan nguyên vật liệu.

Huyễn Nguyệt tông bên này cũng đang vì vào ở Liên Tâm cốc làm lấy chuẩn bị, mà phụ trách Liên Tâm cốc sự vụ người không phải người khác chính là Liễu Nguyệt vị này Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn cùng Liễu Nguyệt ước định cẩn thận cùng một chỗ tiến về Liên Tâm cốc thời gian, liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Mấy ngày sau, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Dương Chính Sơn mang theo hơn mười người lần nữa đi tới Dương gia trấn.

Lần này tiến về Liên Tâm cốc, không chỉ chỉ là vì tại Liên Tâm cốc mở cửa hàng, đồng thời cũng là vì hiển lộ rõ ràng thực lực.

Đối Thanh Ly sáu nhà hiển lộ rõ ràng thực lực, đối Trương Mạt hiển lộ rõ ràng thực lực.

Liên Tâm cốc trước kia là Thanh Ly sáu nhà địa bàn, mặc dù bây giờ đã là Bạch Vân tiên thành sản nghiệp, nhưng Thanh Ly sáu nhà không nhất định sẽ hoan nghênh Linh Tú Chi Hải thế lực tiến vào Liên Tâm cốc, cùng bọn hắn tranh đoạt Liên Tâm cốc lợi ích.

Bởi vậy Linh Tú ba tông đều có ý hướng Thanh Ly sáu nhà hiển lộ rõ ràng một ít thực lực, đồng thời Dương Chính Sơn cũng cố ý đối ngoại hiển lộ rõ ràng thực lực, Dương gia muốn ngồi tại bàn đánh bài bên trên, vậy thì nhất định phải muốn thể hiện ra đủ thực lực mới được.

Lúc trước hắn đã tại Linh Tú Chi Hải hiện ra không thực lực, nhưng là tại Thanh Ly vương triều bên kia, hắn còn không có thể hiện ra đủ thực lực.

Về sau Linh Nguyên chi địa muốn tại Liên Tâm cốc an ổn làm ăn, hiện ra thực lực là ắt không thể thiếu trình tự.

Bởi vậy, lần này Dương Chính Sơn đem Linh Nguyên chi địa hơn phân nửa thực lực đều mang ra ngoài.

Tiên tu có Huyền Chân, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân, Trương Hách Tuyên, lại thêm một khách khanh Bạch Tiểu Vân.

Võ giả có Úc Thanh Y, Thanh Hà, Hồng Vân, Đinh Thu, An Vũ Hành, Khúc Trường Không, Vũ Tranh, Ngô Triển, thanh một nước Kim Thân cảnh võ giả.

Trong đó Úc Thanh Y cùng An Vũ Hành tu vi đã đạt đến Kim Thân cảnh trung kỳ.

Ngoài ra còn có Thanh Lang Vương, Đại Thanh, Đại Lang, bốn con Vân Hổ Câu, ba con Kim Vũ Hỏa Nha mười chỉ nhị giai dị thú.

Linh Nguyên chi địa rất nhiều dị thú bên trong, Tật Phong Thương Lang, Vân Hổ Câu cùng Kim Vũ Hỏa Nha trưởng thành nhanh chóng nhất, đương nhiên cũng là đầu nhập tài nguyên nhiều nhất dị thú.

Ngoài ra còn có Huyễn Nguyệt hồ cùng Thiên Đà Thú cũng đã nhận được trọng điểm bồi dưỡng.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa chẳng những có hơn mười vị Kim Thân cảnh võ giả, còn có hơn hai mươi cái nhị giai dị thú.

Ban đầu ở Tuyết Cốc trấn lấy được bốn cái Vân Hổ Câu con non, bây giờ đều đã trở thành nhị giai dị thú, về sau Dương Chính Sơn lại tại Liên Tâm cốc mua bốn con Vân Hổ Câu, bây giờ cũng đã đạt đến nhất giai dị thú đỉnh phong.

Mà Tật Phong Thương Lang, cũng chính là Thanh Lang, vẫn luôn là Linh Nguyên chi địa trọng điểm bồi dưỡng dị thú, những năm này tuần tự có sáu con Thanh Lang đạt đến nhị giai.

Về phần Kim Vũ Hỏa Nha, kỳ thật Kim Vũ Hỏa Nha mới là Linh Nguyên chi địa trưởng thành nhanh nhất dị thú, cũng là sinh sôi nhanh nhất dị thú.

Bởi vì Kim Ô quan hệ, chuẩn xác mà nói hẳn là bởi vì Thái Dương Chân Hỏa quan hệ, Kim Vũ Hỏa Nha tựa hồ là bị tỉnh lại một loại nào đó huyết mạch, tại ngắn ngủi ba mươi năm ở giữa, lại có xuất hiện tám cái nhị giai dị thú.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa bên trong, Kim Vũ Hỏa Nha số lượng cũng đạt tới năm trăm số lượng.

Hỏa Diễm sơn phía đông vài tòa có được hỏa mạch đỉnh núi, Đô Thành Kim Vũ Hỏa Nha nghỉ lại chi địa.

Có thể nói bây giờ Kim Vũ Hỏa Nha là Linh Nguyên chi địa số lượng nhiều nhất, thực lực mạnh nhất dị Thú tộc quần..