Chương 880: Dị thú, phi chu

Chương 880: Dị thú, phi chu

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, tám vị Kim Thân cảnh võ giả, lại thêm hơn mười cái nhị giai dị thú.

Dị thú tấn thăng nhị giai về sau, hình thể phần lớn đều là biến lớn mấy lần, như Thanh Lang, nhất giai thời điểm chỉ có dài hơn một trượng, đến nhị giai liền sẽ biến thành dài hơn ba trượng.

Lại như Kim Vũ Hỏa Nha, nhất giai thời điểm giương cánh chỉ có khoảng bốn thước, có thể đột phá nhị giai về sau, giương cánh thế mà vượt qua bốn trượng.

Cái này không phải quạ đen, đây quả thực là Bằng Điểu.

Vân Hổ Câu cũng, nhị giai Vân Hổ Câu, vai cao siêu qua hai trượng, thỏa thỏa cự thú.

Này một đám kinh khủng cự thú xuất hiện, toàn bộ Dương gia trấn đều lâm vào trong yên tĩnh, kinh khủng hung uy làm cho tất cả mọi người trong lòng cũng nhịn không được run rẩy.

"Đây là?"

"Thật nhiều dị thú!"

"Đều là nhị giai dị thú!"

"Má ơi! Từ đâu tới nhiều như vậy dị thú?"

Không ít người ức chế không nổi chạy trốn xúc động, liên tiếp lui về phía sau, bất quá càng nhiều người thì là đứng chết trân tại chỗ, như là gặp gặp quỷ đồng dạng.

Khủng hoảng là có, bất quá cũng không có gây nên rối loạn, bởi vì lúc này Dương gia thủ vệ cùng Dương gia trấn chiêu mộ thủ vệ đã đang duy trì trật tự.

Dương Chính Sơn mang theo đám người bay lên dị thú trên lưng, cũng không để ý tới những người kia kinh hãi, ngữ khí bình thản nói ra: "Đi thôi!"

Hắn cùng Úc Thanh Y ngồi tại Thanh Lang Vương trên lưng, Thanh Lang Vương lưng rất rộng, đừng nói ngồi tại phía trên, liền xem như nằm đều không có vấn đề.

Mà những người khác cũng là ngồi cưỡi nhị giai dị thú, hoặc là một người ngồi cưỡi, hoặc là nhiều người ngồi chung một cái dị thú.

Như Vân Hổ Câu, đều là một người ngồi cưỡi, bởi vì Vân Hổ Câu mặc dù hình thể rất lớn, nhưng lại mười phần thích hợp giữ chức chiến kỵ.

Từng đầu cự thú phi không, mênh mông đung đưa hướng phía Huyễn Nguyệt tông bay đi.

Chờ bọn hắn biến mất tại chân trời, Dương gia trấn trong nháy mắt vỡ tổ.

"Những cái kia toàn bộ đều là nhị giai dị thú! Đây cũng quá kinh khủng!"

"Dương gia thực lực thế mà như thế cường đại!"

"Trách không được có người nói Dương gia mới là đệ nhất thế gia, lời ấy quả nhiên không giả!"

"Các ngươi vừa rồi có chú ý sao? Mấy vị kia tựa hồ cũng là Võ Thần!"

Có người kinh hãi, có người kích động, còn có người cảm thấy cùng hạnh vinh yên.

Muốn nói trước kia Dương gia tại Linh Tú Chi Hải danh khí cũng không nhỏ, bất quá những cái kia danh khí đều là Dương Chính Sơn danh khí, chủ yếu đến từ hắn tại Huyền Thanh tông trước sơn môn quét Huyền Thanh tông mặt mũi.

Cho nên ba tông mười hai nhà đối đãi Dương gia thái độ đều vô cùng hiền lành, không nguyện ý trêu chọc Dương Chính Sơn cái này có được linh khí tiên tu.

Nhưng cái này chỉ là Dương Chính Sơn một người danh khí, mà Dương gia bên ngoài cũng không có quá lớn uy danh.

Mọi người khả năng đều cảm thấy Dương gia chỉ là một cái tân tấn thế gia, nội tình nông cạn, không cách nào cùng những cái kia truyền thừa xa xưa thế gia so sánh.

Cho nên mọi người đối Dương gia kính sợ chỉ là nhằm vào Dương Chính Sơn một người.

Bất quá vỡ tổ không chỉ là Dương gia trấn, làm Dương Chính Sơn mang theo một đám dị thú mênh mông đung đưa chạy tới Huyễn Nguyệt tông thời điểm, ven đường bay qua từng tòa thành trấn đều như là vỡ tổ.

Mà khi bọn hắn đi vào Huyễn Nguyệt tông thời điểm, Huyễn Nguyệt tông cũng đồng dạng đi theo vỡ tổ.

Nguyệt Thanh đứng tại Huyễn Nguyệt bên ngoài tông, nhìn qua kia từng cái nhị giai dị thú, từng vị Kim Thân cảnh võ giả, cũng là bị sợ ngây người.

"Dương chân nhân, ngươi thật đúng là cho ta một cái thật là lớn kinh hỉ!" Nàng nhìn xem Dương Chính Sơn, ánh mắt phức tạp nói.

Trước kia nàng có lẽ còn cảm thấy Bạch Ngọc Kinh có chút hư giả, nhưng bây giờ nàng cũng không tiếp tục hoài nghi Bạch Ngọc Kinh tồn tại.

Hơn mười vị Kim Thân cảnh võ giả tăng thêm hơn mười con nhị giai dị thú, cỗ lực lượng này đã tương đương kinh khủng.

Huyễn Nguyệt tông đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy lực lượng tới.

Bồi dưỡng nhị giai dị thú độ khó có thể tuyệt không so bồi dưỡng một vị Kim Thân cảnh võ giả độ khó thấp.

Huyễn Nguyệt tông như nay cũng bất quá chỉ có ba con nhị giai Huyễn Nguyệt hồ.

Là Huyễn Nguyệt tông không muốn bồi dưỡng càng nhiều nhị giai Huyễn Nguyệt hồ sao?

Không, là Huyễn Nguyệt tông không có nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng.

Linh Nguyên chi địa vì sao có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy nhị giai dị thú, đó là bởi vì Dương Chính Sơn bỏ được tốn hao tài nguyên.

Các loại linh dược linh quả liền không cần nhiều lời, còn có nước linh tuyền, đây đều là cơ sở nhất.

Mấu chốt là Thú Huyết đan cùng Tạp Lương hoàn, Thú Huyết đan có thể chiết xuất dị thú huyết mạch, Tạp Lương hoàn có thể tăng lên dị thú hấp thu linh khí tốc độ.

Lại thêm cái khác đan dược, lúc này mới có thể để Linh Nguyên chi địa dị thú nhanh chóng trưởng thành.

Không nói những cái khác, liền nói cái này Thú Huyết đan, vậy thì không phải là Huyễn Nguyệt tông có thể tùy ý tiêu xài, bởi vì bọn hắn không cách nào luyện chế Thú Huyết đan.

Thú Huyết đan chỉ là nhất giai đan dược, nhưng là tiên tu đan dược, vốn chính là tiên tu nuôi nấng linh thú sở dụng đan dược.

Năm đó Dương Chính Sơn tại Linh Vũ lâu mua một chút Thú Huyết đan, về sau hắn dứt khoát chính mình luyện chế, lại về sau Trương Hách Tuyên liền có thể luyện chế Thú Huyết đan, sau đó Linh Nguyên chi địa liền có đầy đủ Thú Huyết đan đến bồi dưỡng dị thú.

Thú Huyết đan giá trị không cao lắm, nhưng là bồi dưỡng dị thú không thể thiếu đan dược.

Mà Linh Tú Chi Hải có thể đại lượng luyện chế Thú Huyết đan thế lực, chỉ có Linh Nguyên chi địa một nhà.

Dương Chính Sơn cười ha ha, nói ra: "Tông chủ, chúng ta có phải hay không nên xuất phát?"

Nguyệt Thanh nhìn xem Dương Chính Sơn bên này, nhìn nhìn lại sau lưng Huyễn Nguyệt tông đội ngũ, trong lúc nhất thời cảm thấy tự mình tông môn có chút mộc mạc.

Lần này Huyễn Nguyệt tông cũng xuất động không ít lực lượng, Nguyệt Thanh tự mình dẫn đội, Liễu Nguyệt là âm trách người, Nguyệt Minh cùng Nguyệt Tố hai vị trưởng lão đi theo, lại thêm ba con nhị giai Huyễn Nguyệt hồ.

Lực lượng như vậy kỳ thật đã không tính yếu, nhưng là cùng Dương gia đội Ngũ Nhất so, liền có vẻ hơi mộc mạc.

"Đi thôi!" Nguyệt Thanh còn có thể nói cái gì, nàng cũng coi là kiến thức đến Linh Nguyên chi địa tài đại khí thô.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không tính là đánh mặt sưng nạp bàn tử, những năm gần đây Linh Nguyên chi địa một mực ở vào cao tốc thời kỳ phát triển, võ đạo bách nghệ cùng tiên tu bách nghệ đều đang nhanh chóng phát triển.

Đan khí phù trận, thuần thú ngự thú, linh thực vun trồng, linh trùng nuôi dưỡng, linh tài nấu nướng các loại, đều có rất lớn tiến bộ.

Liền hệ so sánh so sánh Thiên Môn khôi lỗi chế tác, cơ quan thuật, độc thuật cổ thuật các loại, Thập Nhị lâu đều thiết lập bộ môn tiến hành nghiên cứu.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cùng Nguyệt Thanh giải thích những này, gặp Huyễn Nguyệt tông đã chuẩn bị xong, hai đội kết hợp một đội, hướng phía Thanh Ly vương triều phương hướng xuất phát.

Khi bọn hắn vượt qua Linh Tú Chi Hải lúc, Huyền Thanh tông cùng Vô Tướng tông đội ngũ đã đang chờ.

Luận phô trương, còn phải là Huyền Thanh tông.

Linh Nguyên chi địa nhị giai dị thú tuy nhiều, thế nhưng là người ta Huyền Thanh tông có cỡ lớn phi chu.

Hoa lệ Lưu Ly Vân Chu lơ lửng giữa không trung, hai đầu Kim Hỏa Giao nương theo tả hữu, so sánh cùng nhau, Linh Nguyên chi địa dị thú đều có vẻ hơi lộn xộn.

Dương Chính Sơn nhìn xem Lưu Ly Vân Chu, cũng không khỏi đến lộ ra trông mà thèm thần sắc.

Cỡ lớn phi chu a!

Đây chính là phi thường khó được cỡ lớn pháp bảo.

Giống như vậy cỡ lớn pháp bảo liền không là bình thường luyện khí sư có thể luyện chế, cần mấy vị luyện khí sư cùng trận pháp sư chung sức hợp tác, mới có thể chế tác loại này cỡ lớn phi chu.

Chỗ hao phí nhân lực cùng vật lực không thể dùng đơn giản luyện khí để hình dung.

Dương Chính Sơn cũng muốn mua một chiếc cỡ lớn phi chu, đáng tiếc mua không được.

Huyền Thanh tông chiếc này Lưu Ly Vân Chu là năm đó Tàng Kiếm sơn cho, mà Tàng Kiếm sơn hẳn là cũng có cỡ lớn phi chu, từ bọn hắn trong tay tự nhiên không có khả năng mua không được cỡ lớn phi chu.

Liền liền Bạch Vân tiên thành đều không thể chế tạo dạng này cỡ lớn phi chu.

Dương Chính Sơn muốn mua cỡ lớn phi chu chỉ có thể đi Vạn Hoa sơn mạch tìm những cái kia chuyên môn chế tạo loại này cỡ lớn phi chu đại thế lực.

Dương Chính Sơn đang hâm mộ Huyền Thanh tông cỡ lớn phi chu, mà những người khác cũng đang kinh ngạc tại Dương gia dị thú.

Nhiều như vậy nhị giai dị thú, tại Linh Tú Chi Hải cũng là cực kì hiếm thấy.

Bất quá Vân Tiêu cùng Vân Tịch cũng chỉ là kinh ngạc một cái, liền mời Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tiến vào phi chu.

Phi chu nội bộ, mặt đất lát thành ôn nhuận Thanh Ngọc gạch, lấy tơ vàng phác hoạ ra phức tạp lưu vân văn, vách tường khảm nạm lấy nhu hòa sáng lên Dạ Minh châu, thay thế bình thường đèn đuốc.

Chủ khoang thuyền không gian rộng rãi, chu vi sắp đặt khắc hoa bảng gỗ, trên đó quấn quanh lấy có thể phát ra mùi thơm ngát Linh Đằng, điểm đầy màu tím nhạt Linh Hoa, tạo nên thanh u lịch sự tao nhã không khí.

Mà ngoại trừ chủ khoang thuyền bên ngoài, phi chu bên trong còn có rất nhiều phòng nhỏ, mỗi một gian sương phòng đều trang trí mười phần tinh xảo, mà lại nồng độ linh khí phi thường cao.

Cái này Lưu Ly Vân Chu thật giống như một chiếc hào hoa du thuyền, có thể một bên lặn lội đường xa một bên tu luyện, lại không chút nào bởi vì đi đường mà làm trễ nải tu luyện.

Đương nhiên, cái đồ chơi này tiêu hao cũng là mười phần to lớn.

Dương Chính Sơn Thúy Ngọc Vân Khả trăm dặm tiêu hao một khối hạ phẩm linh thạch, mà cái này Lưu Ly Vân Chu đi thuyền trăm dặm thấp nhất cũng muốn tiêu hao một trăm khối hạ phẩm linh thạch, phải chú ý, đây là thấp nhất tiêu hao, nói cách khác tại chỉ duy trì phi hành cùng cơ sở cảnh giới trận pháp tình huống dưới.

Nếu như Lưu Ly Vân Chu trên trận pháp toàn bộ triển khai, mỗi khắc đồng hồ tiêu hao linh thạch phải kể là lấy vạn mà tính toán.

Dạng này cỡ lớn phi chu, không chỉ là mua không nổi không mua được vấn đề, còn có nuôi không nổi dùng không nổi vấn đề.

Cũng liền Huyền Thanh tông tài đại khí thô, mới bỏ được thỉnh thoảng đem cái đồ chơi này lấy ra linh lợi.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y tại Vân Tiêu cùng Vân Tịch dẫn dắt hạ xem một cái Vân Chu công trình cùng trang trí.

"Huyền Thanh tông quả nhiên nội tình thâm hậu, liền dạng này cỡ lớn phi chu đều có!" Dương Chính Sơn nhịn không được cảm thán nói.

Vân Tiêu cười ha ha nói: "So không phải Dương gia, chậc chậc, mười mấy đầu nhị giai dị thú, dạng này đại thủ bút thật đúng là đem chúng ta giật nảy mình!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nhị giai dị thú kỳ thật cũng không tính Hi Hữu, đồng dạng đại tông môn, đại gia tộc đều sẽ có nhị giai dị thú.

Như Linh Tú ba tông, U Ngục Môn, tiên tu thế gia các loại, cái nào không có mấy cái nhị giai dị thú.

Mà giống Bạch Vân tiên thành dạng này thế lực, càng là hướng ra phía ngoài bán nhị giai dị thú, bởi vậy có thể thấy được, nhị giai dị thú mặc dù trân quý, nhưng cũng không thưa thớt.

So sánh dưới, cỡ lớn phi chu cũng không phải là đồng dạng thế lực có thể có được, Huyền Thanh tông có thể có cũng là dính năm đó Tàng Kiếm sơn tiện nghi.

Dương Chính Sơn thành tâm nghĩ làm dạng này một chiếc cỡ lớn phi chu, đáng tiếc hắn không có chỗ nào bán.

Linh Nguyên chi địa ngược lại là một mực tại nghiên cứu cỡ lớn phi chu chế tác công nghệ, đáng tiếc tiến triển không phải rất lớn.

Luyện Khí đường thuộc hạ Chu Xa phường đã từng chế tạo qua cỡ lớn phi hành thuyền chỉ, thậm chí còn chế tạo ra một chiếc dài hơn mười trượng có thể bay làm được thuyền lớn, thế nhưng là đồ chơi kia chỉ có thể gọi là có thể bay thuyền, không thể xưng là phi chu.

Phi chu không chỉ là có thể phi hành trên không trung thuyền, mà là một loại tập hợp rất nhiều trận pháp cỡ lớn pháp bảo, là trận đạo cùng khí đạo hoàn mỹ dung hợp sau chế tạo sản phẩm.

Trong đó dính đến trận pháp cùng luyện khí thủ pháp nhiều vô số kể, mà mấu chốt nhất vẫn là như thế nào đem những trận pháp này và đến vạn kế linh kiện hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Lấy Linh Nguyên chi địa luyện khí trình độ, trong vòng trăm năm không cần nghĩ lấy có thể chế tạo ra dạng này phi chu, về phần trăm năm về sau, cái này còn phải xem Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân ba người có hay không bản sự kia.

Xem một phen Lưu Ly Vân Chu, Vân Tiêu mang theo hai người tới phòng trà.

"Kỳ thật lão hủ vẫn muốn hỏi một chút Dương chân nhân, Yêu Nguyên đan luyện chế như thế nào?" Vân Tiêu là Dương Chính Sơn châm trên một chén nước trà, hỏi.

Nói đến Vân Tiêu vẫn là rất có thể bảo trì bình thản, hắn đem kia ba viên yêu đan giao cho Dương Chính Sơn về sau, thời gian sáu, bảy năm cũng không hỏi qua.

Không phải hắn không coi trọng Yêu Nguyên đan luyện chế, mà là hắn minh bạch luyện chế Yêu Nguyên đan độ khó.

Dương Chính Sơn lấy ra một cái bình sứ đưa cho Vân Tiêu, nói ra: "Tiền bối mời xem!"

"Luyện thành rồi?"

Vân Tiêu ngạc nhiên tiếp nhận bình sứ đến, nhưng mà Dương Chính Sơn lại là lắc đầu, nói ra: "Không có, chỉ có thể nói luyện thành một nửa!"

Những năm này hắn vẫn luôn đang nghiên cứu Yêu Nguyên đan, thế nhưng là Yêu Nguyên đan độ khó luyện chế quá lớn, cho tới bây giờ hắn cũng không có luyện chế thành công, ngược lại đem Vân Tiêu cho hắn ba viên yêu đan cho toàn bộ luyện hỏng.

Vân Tiêu mở ra bình sứ, từ bên trong đổ ra một viên bụi bẩn đan dược.

Hắn nhìn xem cái này mai đan dược, lông mày càng nhăn càng sâu.

"Đây là!"

"Đây cũng là Yêu Nguyên đan đi, nhưng chỉ có nhất giai thượng phẩm phẩm chất, ta dùng nhị giai hạ phẩm yêu đan luyện chế ra nhất giai thượng phẩm Yêu Nguyên đan, ai, cũng không biết rõ đây coi là không tính thành công một nửa!" Dương Chính Sơn cũng là có chút bất đắc dĩ.

Vân Tiêu lấy ra đao nhỏ, nhẹ nhàng từ đan dược trên cạo xuống một chút xíu bột phấn đặt ở trong miệng thưởng thức một cái.

"Ừm, hẳn là Yêu Nguyên đan không sai!" Hắn hai con ngươi sáng lên, nhíu lại lông mày trong nháy mắt buông lỏng ra.

Là Yêu Nguyên đan vị, nhưng đối Trúc Cơ tu sĩ không có tác dụng lớn gì.

Có thể Vân Tiêu cũng không có vì vậy cảm thấy thất vọng, bởi vì ý vị này Dương Chính Sơn vẫn có năng lực luyện chế Yêu Nguyên đan, chỉ là Dương Chính Sơn thiếu kinh nghiệm, cho nên hiện tại còn không cách nào luyện chế ra Yêu Nguyên đan.

Chỉ cần cho Dương Chính Sơn một đoạn thời gian, vậy hắn hẳn là có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan.

Cái này đã đủ để cho Vân Tiêu cảm thấy mừng rỡ.

"Ta lần này đi Liên Tâm cốc, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không từ Liên Tâm cốc trong tay mua được một chút yêu đan! Nếu như lại có mấy khỏa yêu đan, nói không chừng ta liền có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn bưng nước trà khẽ nhấp một cái, tùy ý nói.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Bạch Vân tiên thành là sẽ không đối ngoại bán yêu đan!"

"Vì sao!" Dương Chính Sơn kinh ngạc ngẩng đầu lên.

"Rất đơn giản, Bạch Vân tiên thành có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, bọn hắn đều cần Yêu Nguyên đan." Vân Tiêu giải thích nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lên, "Như vậy coi như phiền toái, cũng không đủ yêu đan, ta sợ là rất khó luyện chế ra Yêu Nguyên đan!"

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn trong lòng lại tại chờ lấy Vân Tiêu mở miệng.

Bạch Vân tiên thành không đối bên ngoài bán yêu đan sự tình, hắn kỳ thật đã sớm nghe qua.

Mà hắn sở dĩ nói như vậy, thì là muốn nhìn một chút Vân Tiêu có thể hay không lại trợ giúp hắn mấy khỏa yêu đan.

Vân Tiêu lần trước có thể xuất ra ba viên yêu đan, điều này nói rõ hắn trong tay hẳn là có không ít yêu đan.

Mà Dương Chính Sơn hiện tại không có thu hoạch yêu đan con đường, cho nên chỉ có thể đem chủ ý đánh tới Vân Tiêu trên thân.

"Nếu như Dương chân nhân muốn mua yêu đan, lão hủ ngược lại là có thể bán cho Dương chân nhân mấy khỏa!" Vân Tiêu cũng không bỏ được lại tặng không hắn, cho nên do dự một cái, quyết định có thể bán mấy khỏa cho Dương Chính Sơn.

"Cũng được, chính là không biết cái này giá cả!"

"Một viên nhị giai hạ phẩm yêu đan hai vạn hạ phẩm linh thạch, trung phẩm năm vạn, thượng phẩm mười lăm vạn!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, nhìn chăm chú Vân Tiêu.

Nhị giai thượng phẩm yêu đan!

Đây chính là so sánh Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ yêu thú.

Vân Tiêu thế mà có thể lấy ra được nhị giai thượng phẩm yêu đan, cái này đánh một chút ngoài Dương Chính Sơn đoán trước.

"Ha ha, kỳ thật Dương chân nhân hẳn là cũng đoán được, những này yêu đan cũng không phải là lão hủ săn giết yêu thú đoạt được, mà là đến từ Thương Vũ sơn!" Vân Tiêu nhìn ra Dương Chính Sơn nghi hoặc, cũng không có giấu diếm, nói thẳng.

"Thương Vũ sơn, Vân Tước nhất tộc!" Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Cũng đúng, Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực, muốn hỏi phương nào thế lực có thể xuất ra đại lượng yêu đan, kia khẳng định chỉ có Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc.

Vân Tước nhất tộc vốn chính là yêu thú, bọn chúng săn giết yêu thú tự nhiên muốn dễ dàng rất nhiều.

Mà lại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu vẫn là bọn chúng địa bàn, những cái kia đê giai yêu thú liền như là bọn chúng nuôi nhốt dê bò, còn không phải tùy ý bọn chúng săn giết..