Chương 881: Thế lực khắp nơi tề tụ Liên Tâm cốc

Chương 881: Thế lực khắp nơi tề tụ Liên Tâm cốc

"Ta suy nghĩ nhiều mua một chút yêu đan!" Dương Chính Sơn nói.

"Bao nhiêu?"

"Càng nhiều càng tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Vân Tiêu cười lên ha hả, "Ngươi nha ngươi, muốn liên hệ Vân Tước nhất tộc có thể nói thẳng, làm gì cùng lão hủ vòng vo?"

"Đây không phải là sợ phạm vào tiền bối kiêng kị sao?" Dương Chính Sơn cũng là cười lên.

Vân Tiêu thu liễm lại tiếu dung, nói ra: "Giới thiệu ngươi cùng Vân Tước nhất tộc nhận biết một cái cũng được, bất quá Vân Tước nhất tộc cũng không phải tốt như vậy liên hệ."

Hắn vuốt râu trầm ngâm một cái, tiếp tục nói ra: "Như vậy đi  chờ chúng ta từ Liên Tâm cốc trở về, ta dẫn ngươi đi Thương Vũ sơn đi một chuyến!"

"Đến thời điểm ngươi nhiều chuẩn bị một cái, Vân Tước nhất tộc tương đối ưa thích bảo ngư loại hình đồ ăn, ngươi có thể cho chúng nó mang một chút!"

Hắn cũng không để ý đem Dương Chính Sơn giới thiệu cho Vân Tước nhất tộc, bởi vì chuyện này với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Vân Tước nhất tộc nguyện ý cùng hắn giao dịch xong tất cả đều là bởi vì Vân Tước nhất tộc cũng cần ngoại giới tài nguyên, mà hắn cũng muốn Vân Tước nhất tộc đặc hữu tài nguyên, như yêu đan.

Về phần nói Dương Chính Sơn có thể hay không đoạt hắn cùng Vân Tước nhất tộc sinh ý, kỳ thật căn bản không cần lo lắng cái này, bởi vì hắn cùng Vân Tước nhất tộc sinh ý vãng lai rất nhỏ, một năm một lần, cũng bất quá mấy vạn hạ phẩm linh thạch lượng giao dịch.

Không phải hắn không muốn mở rộng giao dịch, thật sự là hắn trong tay không có quá nhiều tài nguyên cùng Vân Tước nhất tộc giao dịch.

Nếu như Dương Chính Sơn có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan, điểm ấy lợi ích hắn đưa cho Dương Chính Sơn cũng không đáng kể.

"Bảo ngư? Bọn chúng thế mà thích ăn bảo ngư?" Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc.

"Ha ha, Vân Tước nhất tộc đều phi thường tham ăn, thức ăn của bọn họ nhiều mặt, như linh quả linh mễ, linh trùng dị thú các loại, bọn chúng đều thích ăn, bất quá bọn chúng nhất ưa thích hoàn toàn chính xác thực bảo ngư, đại khái là bọn chúng tại trong núi lớn rất ít ăn đến bảo ngư nguyên nhân!" Vân Tiêu giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, đây chính là vật hiếm thì quý, Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu tài nguyên rất phong phú, có thể thỏa mãn Vân Tước nhất tộc phồn diễn sinh sống, nhưng lại không cách nào thỏa mãn Vân Tước nhất tộc ăn uống chi dục.

Cái gọi là bảo ngư chính là ẩn chứa linh khí loài cá, loài cá dị thú cũng coi là bảo ngư, bất quá bình thường chỉ có hương vị ngon loài cá mới có thể được xưng là bảo ngư.

Như Linh Nguyên chi địa Thứ Lân Ngư, liền không thể xưng là bảo ngư, bởi vì thịt của nó cũng không ăn ngon.

Nghe được Vân Tước nhất tộc ưa thích bảo ngư, Dương Chính Sơn trong lòng liền có chủ ý.

Linh Nguyên chi địa thuỷ sản nuôi dưỡng đã phát triển rất nhiều năm, cái gì Bạch Hà linh ngư, Cửu Văn Huyền Quy loại hình trong nước dị thú đã nuôi dưỡng không ít.

Nếu như Vân Tước nhất tộc ưa thích cái này một ngụm, vậy hắn hoàn toàn có thể vì Vân Tước một tộc trưởng kỳ lại ổn định cung hóa.

. . .

Đội ngũ thật dài từ Vân Tiêu sơn mạch trên không nhanh chóng xẹt qua, ba bốn ngàn dặm cự ly không đến thời gian một ngày liền đã hoàn thành vượt qua.

Làm Linh Tú Chi Hải đội ngũ xuất hiện tại Liên Tâm cốc bên ngoài thời điểm, Liên Tâm cốc bên trong bay ra hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Vân Khả chân nhân cùng Lâm Tê Hạc.

Vân Khả chân nhân vẫn là như trước kia, thân mặc pháp bào màu trắng, dáng vóc hơi béo, khóe mắt mang theo nếp nhăn nơi khoé mắt, mang trên mặt ấm áp tiếu dung, trên thân lại tản ra nhàn nhạt uy áp.

Mà Lâm Tê Hạc thì lộ ra già nua vô cùng, trên người có mấy phần tuổi xế chiều chi khí, còn có mấy phần âm lệ.

Hiện tại Lâm Tê Hạc căn bản không liên quan tâm liên tâm cốc, cũng không thèm để ý Thanh Ly vương triều tương lai, trong lòng của hắn chỉ có cừu hận.

Nhưng là hắn lại không thể không ở chỗ này bồi tiếp Vân Khả chân nhân, bởi vì hắn muốn báo thù liền thiếu đi không được Vân Khả chân nhân ủng hộ.

Bạch Vân tiên thành sở dĩ nguyện ý nhúng tay Thanh Ly vương triều sự tình, hoàn toàn là bởi vì Lâm Tê Hạc bán Thanh Ly vương triều lợi ích, hắn chẳng những đem Liên Tâm cốc đưa cho Bạch Vân tiên thành, đồng thời còn để Thanh Ly vương triều trở thành Bạch Vân tiên thành phụ thuộc, về sau Thanh Ly vương triều cách mỗi mười năm liền muốn hướng Bạch Vân tiên thành cống lên một lần.

Nói cách khác hiện tại Thanh Ly vương triều không còn thuộc về Thanh Ly sáu nhà, mà là thuộc về Bạch Vân tiên thành, liền liền Thanh Ly sáu nhà về sau cũng thuộc về Bạch Vân tiên thành.

Vân Khả chân nhân nhìn qua chậm rãi lái tới Lưu Ly Vân Chu, mặt mũi tràn đầy nhiệt tình tiếu dung.

Bất quá hắn lại tại âm thầm cho Lâm Tê Hạc truyền âm nói: "Hiện tại Huyền Thanh tông còn có nắm chắc bao nhiêu uẩn?"

Lâm Tê Hạc trả lời: "Lão hủ cũng không biết, Huyền Thanh tông nội tình cũng không tính thâm hậu, xa xa so không lên Tàng Kiếm sơn!"

"Tàng Kiếm sơn a! Ha ha ~~" Vân Khả chân nhân trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Tàng Kiếm sơn cùng Bạch Vân tiên thành kỳ thật có rất nhiều giao tiếp, dù sao Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa cũng bất quá hơn ba trăm năm mà thôi, mà Bạch Vân Chân Quân thành lập Bạch Vân tiên thành cũng có gần hai ngàn năm.

Năm đó Tàng Kiếm sơn cùng Bạch Vân tiên thành một đông một tây chiếm cứ toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch.

Thanh Ly vương triều cũng tốt, Linh Tú Chi Hải cũng được, năm đó kỳ thật đều là Tàng Kiếm sơn địa bàn.

Hơn ba trăm năm trước, Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa, Linh Tú ba tông thoát ly Tàng Kiếm sơn, mà Thanh Ly vương triều cũng độc thành một thể, không còn là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc.

Cái này ba trăm năm ở giữa, Bạch Vân tiên thành một mực không có nhúng tay Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực, chính là xem ở Tàng Kiếm sơn trên mặt mũi.

Mặc dù Thiên Kiếm Chân Quân đã Vũ Hóa, nhưng Bạch Vân tiên thành vẫn như cũ không dám khinh thường Tàng Kiếm sơn.

Mà Bạch Vân Chân Quân cùng Thiên Kiếm Chân Quân cũng có một chút giao tình, cho nên lúc này mới không có nhằm vào Tàng Kiếm sơn.

Thế nhưng là ba trăm năm đã qua, đã từng giao tình cũng liền làm giảm bớt, lại thêm những năm này Tàng Kiếm sơn quá điệu thấp, Bạch Vân tiên thành vẫn là không nhịn được đem bàn tay đến bên này.

Thanh Ly vương triều chỉ là Bạch Vân tiên thành bước đầu tiên, bọn hắn còn muốn Linh Tú Chi Hải, còn muốn u ngục chi cốc, cũng chính là U Ngục Môn trụ sở.

Đối với Linh Tú ba tông, Vân Khả chân nhân vẫn là rất nhiệt tình.

Đợi Lưu Ly phi chu cùng các dị thú hạ xuống, Vân Khả chân nhân tự mình tiến lên, nghênh đón Vân Tiêu bọn người.

"Ha ha, Vân Tiêu chân nhân, kính đã lâu kính đã lâu!" Vân Khả đầy nhiệt tình nói.

"Không dám, gặp qua Vân Khả tiền bối!" Vân Tiêu ôm quyền thi lễ.

Tại Bạch Vân tiên thành, Vân Khả cũng là phải tính đến nhân vật, mà lại hắn chấp chưởng Bạch Vân thương hội, chính là Bạch Vân tiên thành túi tiền, địa vị có thể thấy được lốm đốm.

So sánh dưới, Vân Tiêu ngược lại là có vẻ hơi vắng vẻ vô danh, mặc dù có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng bởi vì Huyền Thanh tông quan hệ, hắn tại tiên tu giới kỳ thật cũng không có cái gì thanh danh.

"Vị này là Vân Tịch chân nhân đi, ha ha, Vân Tịch chân nhân vẫn là tuổi trẻ tài cao!" Vân Khả lại nhìn về phía Vân Tịch.

"Gặp qua Vân Khả tiền bối!" Vân Tịch dịu dàng cười một tiếng, phúc thân thi lễ.

"Vị này là?" Vân Khả lại nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua Vân Khả tiền bối!" Dương Chính Sơn ôm quyền thi lễ.

"A, nguyên lai là Dương chân nhân, hoan nghênh hoan nghênh!" Vân Khả đồng dạng cho một cái nhiệt tình khuôn mặt tươi cười, bất quá Dương Chính Sơn vẫn là nhìn ra khác biệt.

Vị này Vân Khả chân nhân đối Vân Tiêu cùng Vân Tịch vẫn là có mấy phần chân tình thực lòng, là thật đối bọn hắn đến rất nhiệt tình.

Mà đối với hắn, Vân Khả thái độ liền muốn lãnh đạm một điểm, chỉ là khách sáo mà thôi.

Cái này cũng bình thường, Dương gia cũng liền tại Linh Tú Chi Hải có chút uy danh, ra Linh Tú Chi Hải, thật đúng là không có bao nhiêu người biết rõ Dương gia.

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không thèm để ý  chờ lấy Vân Khả cùng đám người khách sáo xong, Dương Chính Sơn liền để mọi người đem dị thú thu vào túi linh thú, sau đó theo đám người tiến vào Liên Tâm cốc.

Nhìn xem trùng kiến Liên Tâm cốc, Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Bạch Vân thương hội đại thủ bút.

Đối tiên tu tới nói, kiến tạo một tòa thành trì là phi thường dễ dàng, mấy cái Thổ hệ pháp thuật xuống dưới, liền có thể kiến tạo ngàn trượng dài tường thành, nếu như không truy cầu mỹ quan, kiến tạo phòng ốc cũng là một bữa ăn sáng.

Bạch Vân thương hội dùng ba tháng xây lại Liên Tâm cốc, cái này kỳ thật không tính là gì, thế nhưng là Bạch Vân thương hội tại cái này thời gian ba tháng bên trong tại Liên Tâm cốc bên trong bố trí đại lượng trận pháp, đây cũng không phải là mấy cái pháp thuật sự tình, cái này cần đại lượng trận pháp sư.

Bạch Vân thương hội có thể làm được như thế tình trạng, đủ để nói minh bạch mây thương hội có trận pháp lực lượng cực kì cường đại.

Tiến vào Liên Tâm cốc về sau, Bạch Vân thương hội cho Dương gia an bài một tòa viện lạc, một tòa không tính rộng rãi viện lạc.

Nhìn xem toà này viện lạc, Huyền Chân cười hắc hắc lên, "Xem ra chúng ta là mặt nóng dán mông lạnh, người ta vốn không có để ý chúng ta!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Rất bình thường, chúng ta Linh Nguyên chi địa bên ngoài thanh danh không hiện."

Lúc đầu hắn là nghĩ hiển lộ rõ ràng một cái Linh Nguyên chi địa thực lực, kết quả tại Lưu Ly Vân Chu trước mặt, Linh Nguyên chi địa các dị thú đều có vẻ hơi không đáng chú ý.

Hắn vừa rồi cũng nhìn qua Linh Tú ba tông viện lạc, ít nhất cũng là cái nhà này gấp hai.

Hiển nhiên, Bạch Vân thương hội đây là đem Dương gia trở thành phổ thông tiên tu thế gia tới đón đợi.

"Mọi người chỉ ủy khuất một cái, chen một chút đi!" Dương Chính Sơn không nghĩ tới muốn tìm Bạch Vân thương hội thay cái sân rộng, cái này thời điểm cũng không thích hợp đắc tội Bạch Vân thương hội.

Đám người cũng không quan trọng, hoặc ba người ở một gian phòng, hoặc hai người ở một gian, chỉ là chịu đựng mấy ngày mà thôi.

. . .

Linh Tú ba tông cùng Dương gia đi vào Liên Tâm cốc ngày thứ hai, U Ngục Môn cũng tới đến Liên Tâm cốc.

U Ngục Môn phô trương so không lên Linh Tú ba tông, bởi vì bọn hắn cũng không có cỡ lớn phi chu, nhưng là U Ngục Môn lần này đến đây Trúc Cơ tu sĩ lại vượt qua Linh Tú ba tông.

Lần này Linh Tú ba tông tới Trúc Cơ tu sĩ tổng cộng có bốn người, Vân Tiêu, Vân Tịch, Liễu Nguyệt cùng Vô Tướng tông Giải Ngữ chân nhân.

Mà U Ngục Môn lần này lại tới một vị Thần Hồn cảnh võ giả, sáu vị Trúc Cơ tu sĩ, thực lực như vậy đủ để nghiền ép Linh Tú ba tông.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra U Ngục Môn thực lực có bao nhiêu cường đại.

Kỳ thật Dương gia cũng tới ba vị Trúc Cơ tu sĩ, Dương Chính Sơn, Huyền Chân cùng Bạch Tiểu Vân, chỉ là Huyền Chân cùng Bạch Tiểu Vân xen lẫn trong Linh Tú ba tông trong đội ngũ, Bạch Vân thương hội đoán chừng cho là bọn họ đều là Linh Tú ba tông người.

U Ngục Môn người đến về sau, sau đó lại có rất nhiều tiên tu thế lực lần lượt đến.

Có không ít thế lực lại là Dương Chính Sơn đều chưa nghe nói qua.

Những thế lực này đều tính không lên cường đại, vẫn còn so sánh không lên Linh Tú ba tông, nhưng là số lượng của bọn họ nhưng vượt xa Dương Chính Sơn đoán trước.

Ngắn ngủi mấy ngày, Liên Tâm cốc liền hội tụ hơn bốn mươi vị Trúc Cơ tu sĩ, to to nhỏ nhỏ thế lực nhiều đến hai mươi Dư gia, trong đó rất nhiều thế lực, Dương Chính Sơn liền nghe đều chưa nghe nói qua.

Tỉ như một cái gọi liệt gió cốc thế lực, Dương Chính Sơn liền chưa từng nghe nói qua, có thể cái này liệt gió cốc thế mà tới một vị Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ cùng một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

Hắn từ Vân Tiêu bên kia nghe ngóng về sau mới biết rõ, cái này liệt gió cốc thế mà cũng là một cái tiên tu đại tông, nó thế lực phạm vi tại Thanh Ly vương triều Bắc Phương, hắn thực lực không thể so với hiện tại Tàng Kiếm sơn chênh lệch bao nhiêu.

Dương Chính Sơn cẩn thận giải một phen, mới phát hiện hôm nay tới đây Liên Tâm cốc thế lực không chỉ là Vân Tiêu sơn mạch phụ cận thế lực, còn có rất nhiều cự ly Vân Tiêu sơn mạch xa xôi thế lực.

Lấy Liên Tâm cốc làm trung tâm, chung quanh năm ngàn dặm phạm vi bên trong tiên tu thế lực đại khái đều tới.

Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Bạch Vân thương hội đại thủ bút, bất quá hắn cảm thấy Bạch Vân tiên thành lớn như thế thủ bút mời thế lực khắp nơi đến đây Liên Tâm cốc, khẳng định là có đại động tác.

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, Bạch Vân tiên thành lại là có đại động tác.

Vân Khả động phủ bên trong, hai mươi mấy nhà thế lực cao tầng tề tụ tại đây.

Rộng rãi trong thính đường, bày biện bốn sắp xếp chỗ ngồi, hơn hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ theo thứ tự ngồi xuống.

Dương Chính Sơn ngồi tại hàng cuối cùng, nhìn xem trước mặt đám người.

Hàng thứ nhất chỉ có bốn chỗ ngồi ghế dựa, ngồi bốn người theo thứ tự là Thương Vũ sơn tước linh bay, Tàng Kiếm sơn Kiếm Trường Hà, liệt gió Cốc Phong về trăng cùng U Ngục Môn Hàn Giang triệt.

Bốn vị này thế nhưng là đều có đặc sắc.

Thương Vũ sơn tước linh bay là một cái nhị giai yêu thú, bất quá ngoại hình của nàng lại người giống nhau y hệt, sở dĩ chỗ tương tự, là bởi vì nàng cũng không hề hoàn toàn hóa thành nhân hình.

Nàng lấy hạt linh là áo, thân hình tu điệu như đôi tám thiếu nữ, mặt như thoa tuyết, cái trán lưu lại ba lượng điểm mảnh vũ, mắt như hổ phách, đồng bên trong hình như có Lưu Kim toái quang

Bên gáy đến vai che mỏng vũ, cánh xương chỗ vũ trục ẩn thấu Vi Quang, hai cánh cất vào lỗi thời, lông vũ trùng điệp như nửa cuốn làm lụa, phần đuôi ba lượng chi trường vũ rủ xuống đến gối.

Chân đạp mềm giày, mũi ủng hơi vểnh, hành tẩu lúc mắt cá chân chỗ lông tơ khẽ động, giống như tùy thời có thể vỗ cánh cướp vào trong mây.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất nhìn thấy yêu thú, hắn cũng không có bởi vì tước linh bay dáng dấp đáng yêu mà khinh thị nàng, bởi vì đối yêu thú tới nói, dung nhan kỳ thật cùng tuổi tác không có bất kỳ quan hệ gì.

Cái này tước linh bay nhìn cùng cái đôi tám thiếu nữ, nhưng nàng tuổi tác khẳng định viễn siêu Dương Chính Sơn.

Nói như vậy, dị thú cùng yêu thú thọ nguyên đều sẽ vượt qua Nhân tộc, như nhất giai dị thú, bọn chúng ít nhất cũng sẽ có trăm năm thọ nguyên, mà theo tu vi tăng lên, bọn chúng tuổi thọ sẽ càng thêm lâu dài, so Nhân tộc tiên tu thọ nguyên tăng lên lớn hơn.

Nhị giai dị thú thọ nguyên trên cơ bản đều tại năm trăm năm trên dưới, có chút đặc thù chủng tộc thậm chí có thể vượt qua ngàn năm.

Đến tam giai, vậy liền cùng Kim Đan tu sĩ không sai biệt lắm, có được hơn ba nghìn năm thọ nguyên.

Vân Tước nhất tộc không phải Trường Thọ loại, nhưng có thể khẳng định nhị giai thượng phẩm Vân Tước Yêu tộc thọ nguyên khẳng định sẽ vượt qua Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Trước mắt cái này nhìn thiên chân khả ái Vân Tước thiếu nữ, khẳng định là cái sống mấy trăm tuổi lão yêu quái.

Về phần là đã sống ba trăm năm vẫn là bốn trăm năm, vậy liền không xác định.

Nàng ngồi ở chỗ đó, đại biểu cho Thương Vũ sơn, cái này Thương Vũ sơn liền Bạch Vân tiên thành cũng không dám tuỳ tiện đắc tội.

Ngoại trừ tước linh bay bên ngoài, Hàn Giang triệt ở chỗ này cũng lộ ra hết sức đặc thù, bởi vì hắn là võ giả, không phải tiên tu. Có thể hắn là Thần Hồn cảnh võ giả, hắn sức chiến đấu tại Trúc Cơ tu sĩ phía trên.

Có thể nói nơi này thực lực mạnh nhất hẳn là hắn.

U Ngục Môn mặc dù không có Kim Đan tu sĩ, nhưng lại có vài vị Thần Hồn cảnh võ giả, còn có không ít Trúc Cơ tu sĩ, hắn thực lực cũng không thể khinh thường.

Tàng Kiếm sơn Kiếm Trường Hà cùng liệt gió cốc gió về trăng, hai vị này đều là Trúc Cơ hậu kỳ, bọn hắn tu vi tại nơi này tính không lên cao nhất, nhưng là Tàng Kiếm sơn cùng liệt gió bĩu môi thuộc về loại kia nội tình thâm hậu tông môn thế lực.

Giống bọn hắn dạng này tông môn thế lực, ai cũng không biết rõ bọn hắn có nắm chắc bao nhiêu bài.

Cùng bọn hắn so sánh, Linh Tú ba tông chỉ có thể ngồi tại hàng thứ hai.

Hàng thứ ba ngồi thì là mấy vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Dương Chính Sơn chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mà lại Dương gia cũng là thanh danh không hiện, cho nên hắn chỉ có thể ngồi tại hàng thứ tư.

Cái này Bạch Vân tiên thành cũng là nhìn dưới người đồ ăn đĩa..