Chương 882: Chân Quân ở trên

Chương 882: Chân Quân ở trên

Vân Khả chân nhân gặp người đều tới, đi đến phía trước, khuôn mặt hiền lành nói ra: "Lão hủ đại biểu sư tôn, đại biểu Bạch Vân tiên thành hoan nghênh chư vị đạo hữu đi vào Liên Tâm cốc!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao đứng dậy, Dương Chính Sơn ngạc nhiên đi theo tới.

Sau đó đám người hướng phía phương đông chắp tay thi lễ, bái nói: "Chân Quân ở trên!"

Dương Chính Sơn đều không biết rõ bên này còn có dạng này lễ tiết, bất quá ngẫm lại cũng minh bạch cái này lễ tiết ý nghĩa.

Vân Khả đã nói đại biểu Bạch Vân Chân Quân, kia đám người tự nhiên muốn đối Bạch Vân Chân Quân biểu thị một cái kính ý, xa bái thi lễ cũng là chuyện đương nhiên.

Đợi đám người lần nữa ngồi xuống, Vân Khả chân nhân tiếp tục nói ra: "Lần này mời chư vị đạo hữu đến đây, là có hai chuyện muốn cùng chư vị đạo ý thương nghị!"

"Chuyện thứ nhất là liên quan tới Vô Thường Quỷ tông Âm Quỷ ti, Vô Thường Quỷ tông, lưng nghịch thiên đạo, lấy người sống làm mồi nhử, huyết tế sinh hồn, luyện chế Huyết Khôi, ô nhiễm linh mạch, gây họa tới chúng sinh, làm vạn linh hoảng sợ."

"Tiên đạo đung đưa, há cho phép như thế tà ma hoành hành!"

"Ta Bạch Vân tiên thành nhìn thiên hạ tu sĩ, cầm kiếm trừ tà! Trảm Huyết Khôi lấy chính nhân nói, diệt quỷ tông lấy tế anh hồn, chớ dạy tà thuật dơ bẩn cái này sáng sủa càn khôn!"

Vân Khả chân nhân nói nghĩa chính ngôn từ, nhưng Dương Chính Sơn lại nghe không hiểu thấu, bởi vì Vân Khả chân nhân chỉ là tại lên án Vô Thường Quỷ tông, nhưng không có nói ra đối phó Vô Thường Quỷ tông cụ thể biện pháp.

Đơn giản tới nói, Vân Khả chân nhân chỉ là tại phất cờ hò reo, căn bản không có muốn xuất thủ đối phó Vô Thường Quỷ tông ý tứ.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc nhìn về phía Thanh Ly sáu nhà người, sắc mặt của bọn hắn đều không phải là nhìn rất đẹp, nhưng cũng không có đứng ra nhất định phải Vân Khả chân nhân nói ra cái căn nguyên tới.

Nhìn ý tứ này, Bạch Vân tiên thành mặc dù bất mãn Vô Thường Quỷ tông, nhưng không có cùng Vô Thường Quỷ tông vạch mặt ý tứ.

Đương nhiên, cũng không phải nói Vân Khả chân nhân lời nói này không có bất luận cái gì tác dụng, hắn lời nói này tối thiểu nhất là biểu lộ Bạch Vân tiên thành đối Vô Thường Quỷ tông thái độ.

Chỉ là như vậy đến một lần, không có Bạch Vân tiên thành dẫn đầu, trước mắt những thế lực này đại khái liền chỉ biết các quét trước cửa tuyết, sẽ không liên hợp lại đối phó Vô Thường Quỷ tông.

Dương Chính Sơn hơi suy nghĩ một cái, liền minh bạch Bạch Vân tiên thành vì sao muốn làm như vậy.

Bạch Vân tiên thành khẳng định là không ưa thích Vô Thường Quỷ tông, thế nhưng là Vô Thường Quỷ tông thế lớn, Bạch Vân tiên thành cũng không dám cùng hắn bên ngoài vạch mặt, vậy cũng chỉ có thể lên án một cái.

Về phần nói Vô Thường Quỷ tông tai họa cái khác thế lực, cái này cùng bọn hắn lại có quan hệ thế nào?

Chỉ cần không phải tai họa đến bọn hắn trên đầu, bọn hắn đương nhiên sẽ không chủ động đi trêu chọc Vô Thường Quỷ tông.

Mà lại Vô Thường Quỷ tông phạm vi thế lực tại Vạn Hoa sơn mạch cuối đông, Bạch Vân tiên thành cũng không sợ bọn hắn tại Vân Tiêu sơn mạch cắm rễ phát triển.

Còn có một điểm, đó chính là Vô Thường Quỷ tông Âm Quỷ ti làm việc này, đối Bạch Vân tiên thành cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ tốt.

Ít nhất hiện tại bọn hắn liền cầm xuống Liên Tâm cốc, đem bàn tay đến Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực.

Nói ngắn gọn, Bạch Vân tiên thành chính là không muốn ra lực, chỉ muốn lấy chỗ tốt.

Dương Chính Sơn có thể nhìn ra những này, những người khác cũng không phải đồ đần, không sai biệt lắm cũng đều đoán được những này, nhưng ngoại trừ Thanh Ly sáu nhà bên ngoài, không có người lại bởi vậy cảm thấy bất mãn.

Vẫn là câu nói kia, tảng đá đến rơi xuống, không có nện ở trên đầu mình, vậy liền không liên quan chính mình sự tình.

Về phần nói môi hở răng lạnh, đạo lý tất cả mọi người hiểu, nhưng ai cũng không nguyện ý tại cái này thời điểm ra mặt, để tránh lọt vào Âm Quỷ ti trả thù.

Vân Khả chân nhân ánh mắt đảo qua đám người, thấy mọi người sắc mặt bình tĩnh, nụ cười trên mặt lại hiền lành mấy phần.

"Chuyện thứ hai chính là liên quan tới Liên Tâm cốc sự tình, ta Bạch Vân tiên thành tuyệt đối lấy Liên Tâm cốc làm cơ sở, tại Thanh Ly vương triều chế tạo một tòa tiên thành, Thanh Ly tiên thành."

"Tương lai trăm năm ở trong, ta Bạch Vân tiên thành sẽ từng bước tăng lên Thanh Ly tiên thành linh mạch phẩm giai, thẳng đến đem nó tăng lên đến tam giai hạ phẩm."

"Thanh Ly tiên thành mới lập, ta Bạch Vân tiên thành hoan nghênh thế lực khắp nơi vào ở, tiếp xuống ba tháng, Thanh Ly tiên thành cửa hàng cùng động phủ đều lấy nửa giá bán ra, chư vị nếu là muốn mua sắm, cần phải mau chóng mới được!"

"Mặt khác, để tỏ lòng ta Bạch Vân tiên thành đối thế lực khắp nơi hoan nghênh, ta Bạch Vân tiên thành sẽ còn miễn phí đưa tặng cho chư vị một chút cửa hàng cùng động phủ!"

Lời này vừa nói ra, đám người bắt đầu nghị luận lên.

Thanh Ly tiên thành!

Tam giai linh mạch!

Chuyện này đối với thế lực khắp nơi tới nói là rất có lực hấp dẫn.

Linh mạch tăng lên rất khó, nhưng cũng không phải không có cách nào.

Lợi dụng trận pháp cùng cải biến địa mạch phương thức vẫn là có thể tăng lên linh mạch phẩm giai, bất quá cái này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng nhân lực vật lực.

Kỳ thật Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ là có tam giai linh mạch, Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn đều là tam giai linh mạch.

Nhưng này đều là nơi có chủ, người khác rất khó cướp đi.

Mà Bạch Vân tiên thành nếu quả như thật có thể đem Liên Tâm cốc linh mạch tăng lên đến tam giai, kia tương lai Thanh Ly tiên thành chắc chắn trở thành Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ lớn nhất tiên tu phường thị, tiên tu khu quần cư.

Lúc này Dương Chính Sơn lần nữa cảm thán Bạch Vân tiên thành đại thủ bút, đồng thời cũng cảm thán lên Bạch Vân tiên thành vơ vét của cải thủ đoạn.

Nhìn một cái người ta, tăng lên linh mạch phẩm giai, sau đó bán ra động phủ cùng cửa hàng, cái này không phải liền là đang làm bất động sản khai phát hạng mục sao?

Vậy kế tiếp muốn hay không tại Liên Tâm cốc đầu tư, Dương Chính Sơn đáp án là khẳng định.

Chỉ cần Bạch Vân tiên thành cho giá cả không phải quá không hợp thói thường, Dương Chính Sơn không ngại tại Liên Tâm cốc mua vào vài toà động phủ cùng cửa hàng.

Chuyện tương lai không cách nào đoán được, nhưng bây giờ Liên Tâm cốc vẫn là có thể nhìn thấy.

Có Bạch Vân tiên thành nâng đỡ, tiếp xuống Liên Tâm cốc chẳng những có thể khôi phục trước đó phồn vinh, thậm chí còn có thể được đến tiến một bước phát triển.

Dù là chỉ là đầu tư hiện tại Liên Tâm cốc cũng là đáng, chớ đừng nói chi là còn có tương lai Thanh Ly tiên thành cái này mánh lới đây.

"Tin tưởng mọi người cũng có thể nhìn thấy Thanh Ly tiên thành tiềm lực, cái khác ta cũng liền không nói nhiều, hiện tại chư vị có thể nhận lấy lão phu đưa tặng cho chư vị lễ vật!" Vân Khả chân nhân cười nói.

Dứt lời, hắn đối bên cạnh tùy tùng nháy mắt, lập tức liền có mấy vị tịnh lệ nữ tu bưng ngọc bàn bên trên đến, đầu tiên là giao cho hàng phía trước bốn người trong tay.

Khay ngọc phía trên trưng bày ba đạo lệnh bài, hẳn là động phủ cùng cửa hàng cấm chế lệnh bài.

"Ha ha, phần lễ vật này ta rất ưa thích, hi vọng về sau có thể cùng Vân Khả chân nhân có càng nhiều có thể hợp tác cơ hội!" Tước linh Phi Tướng ba cái lệnh bài thu hồi, cười nói.

"Ha ha, ta Bạch Vân tiên thành đối Thương Vũ sơn một mực lòng mang kính ý, còn xin Linh Phi tiên tử đời gia sư hướng Linh Vũ Yêu Tôn vấn an." Vân Khả chân nhân cười nói.

Linh Vũ Yêu Tôn cũng chính là Thương Vũ sơn tam giai đại yêu, đó là chân chính có thể cùng Bạch Vân Chân Quân bình khởi bình tọa tồn tại.

Vân Khả chân nhân ở phía trước cùng mấy người khách sáo, Dương Chính Sơn cũng lấy được Bạch Vân tiên thành đưa tặng cho Dương gia lễ vật, chỉ có một nhà cửa hàng, cũng không biết rõ là một nhà dạng gì cửa hàng.

Sau một lát, đám người nhao nhao tán đi, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu cùng Liễu Nguyệt cùng một chỗ ly khai Vân Khả chân nhân động phủ.

"Bạch Vân tiên thành cư nhiên như thế hào phóng?" Dương Chính Sơn vuốt vuốt trong tay lệnh bài, cười nói.

"Hào phóng!" Vân Tiêu chân nhân lộ ra một cái nụ cười cổ quái.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn không minh bạch Vân Tiêu chân nhân tiếu dung là có ý gì.

Liễu Nguyệt xuất ra chính mình lệnh bài, đưa cho Dương Chính Sơn, nói ra: "Tiền bối, ngươi nhìn cái này động phủ, bính chữ số mười hai!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận lệnh bài đến xem xét, quả nhiên là bính chữ số mười hai.

Linh Tú ba tông đạt được hai cái lệnh bài, cũng chính là một tòa động phủ, một kiện cửa hàng.

Bính chữ số mười hai, hiển nhiên đây là tương đối dựa vào sau động phủ, đồng dạng tương đối tốt động phủ khẳng định là Giáp tự, kém hơn một bậc chính là Ất chữ, lại sau đó mới là bính chữ.

Động phủ là như thế, kia cửa hàng cũng hẳn là như thế!

Dương Chính Sơn nhìn một chút Huyễn Nguyệt tông cửa hàng lệnh bài, cũng là bính chữ số mười hai, nhìn lại mình một chút, ân, Đinh tự bốn mươi số tám!

"Đi, đi trước nhìn xem cái này Đinh tự số 18 ở đâu?"

Hắn cảm thấy mình có cần phải nhìn xem Bạch Vân tiên thành thành ý.

Ba người dọc theo Liên Tâm cốc đường đi một đường đi tìm đi.

Trải qua trùng kiến sau Liên Tâm cốc so trước kia muốn chỉnh tề nhiều, phía đông tới gần linh mạch địa phương đều là động phủ, phía tây thì là phường thị cửa hàng, phía nam là tương đối phổ thông trạch viện, có phải là vì tầng dưới chót tu sĩ chuẩn bị, về phần mặt phía bắc, thì là một chút tương đối đặc biệt kiến trúc.

Nguyên bản Liên Tâm cốc chỉ ở trong cốc, đồng thời biên giới vị trí đều là hỗn loạn khu nhà lều, mà bây giờ Liên Tâm cốc hướng ra phía ngoài xây dựng thêm một vòng lớn, cơ hồ đem chung quanh vài toà núi đều bao quát ở trong đó, tường thành toàn dài đoán chừng phải có bảy tám chục dặm.

Nếu như tòa thành trì này thật có thể phát triển, kia nói nó là một tòa tiên thành cũng không đủ.

Dương Chính Sơn, Vân Tiêu cùng Liễu Nguyệt ba người dọc theo đường đi tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được chính mình cửa hàng.

Đinh tự bốn mươi số tám!

Dương Chính Sơn nhìn trước mắt cửa hàng, góc miệng có chút co rúm một cái.

Mẹ nó, Bạch Vân tiên thành thật đúng là đủ keo kiệt!

Trước mắt cửa hàng nói như thế nào đây?

Cũng không tính là nhỏ, phía trước có ba gian cửa hàng, tổng cộng có chừng hơn 150 bình, đằng sau còn có một tòa viện lạc, có chừng cái hơn ba trăm bình, bất quá trong sân không có phòng ốc, chỉ là một mảnh đất trống, chủ cửa hàng có thể tự xây.

Cái này cửa hàng nhìn rất không tệ, ra dáng, so trước đó Dương thị luyện khí phường còn muốn lớn không ít.

Thế nhưng là cái này vị trí!

Đại khái vào chỗ tại phường thị ở giữa nhất bên cạnh, lại hướng tây cách một lối đi chính là hùng vĩ tường thành.

Cái này vị trí có cái gì lưu lượng khách?

Dương Chính Sơn đoán chừng người bình thường căn bản sẽ không đi đến nơi này đến!

"Ha ha, Bạch Vân tiên thành vẫn là rất hào phóng, ngươi nhìn viện này bao lớn!" Vân Tiêu chân nhân cười nói.

"Ngươi thật đúng là Hội Âm dương kỳ quặc!" Dương Chính Sơn có chút im lặng.

"Bạch Vân tiên thành có thể cho chúng ta cái này, đã coi như là hào phóng, nếu không chúng ta dựa vào cái gì chiếm Bạch Vân tiên thành tiện nghi!"Vân Tiêu chân nhân nói một câu lời nói thật.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, người ta tặng không, ngươi còn muốn cái gì.

"Được, vẫn là đi mua mấy gian cửa hàng đi!"

"Ha ha, đi, cùng đi xem nhìn  chờ sau đó ta lại dẫn ngươi đi nhìn một chút Linh Phi tiên tử!" Vân Tiêu nói.

"Linh Phi tiên tử!" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Tiền bối cùng Linh Phi tiên tử rất quen?"

"Cũng coi là quen biết đi, ta cùng nàng từng có mấy lần giao dịch!"

"Kia tốt!"

Về sau, ba người lại đi Bạch Vân thương hội, hiện tại Liên Tâm cốc hết thảy đều từ Bạch Vân thương hội phụ trách, động phủ cùng cửa hàng mua bán cũng từ Bạch Vân thương hội phụ trách.

Bất quá chờ bọn hắn đi vào Bạch Vân thương hội thời điểm, bọn hắn mới phát hiện bọn hắn xem như tới tương đối trễ.

Lúc này Bạch Vân thương hội lầu một trong hành lang tụ tập không ít Trúc Cơ tu sĩ, không cần hỏi liền biết rõ bọn hắn đều là tới mua cửa hàng cùng động phủ.

Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, đứng bên ngoài quan sát một cái.

Nói như thế nào đây?

Giá cả coi như hợp lý, Giáp tự hào động phủ cùng cửa hàng đều muốn trăm vạn linh thạch trở lên, kém nhất Đinh tự hào động phủ cùng cửa hàng thì chỉ cần mấy vạn linh thạch.

Trong hành lang đứng thẳng một Trương Liên Tâm cốc bản vẽ mặt phẳng, phía trên tiêu ký lấy từng tòa động phủ cùng cửa hàng.

Lúc có người mua đi động phủ hoặc cửa hàng thời điểm, liền có tiểu nhị từ bản vẽ mặt phẳng trên gỡ xuống tiêu ký.

Dương Chính Sơn chỉ là quan sát một hồi, liền có trên trăm gian động phủ cùng cửa hàng bị người mua đi.

"Chậc chậc, cái này từng cái thật đúng là tài đại khí thô a!"

Dương Chính Sơn vẫn cảm thấy mình đã xem như người có tiền, thế nhưng là giờ phút này hắn mới biết mình chỉ có thể coi là đồng dạng kẻ có tiền.

"Vị này chân nhân mời vào bên trong!"

Ngay tại Dương Chính Sơn ngắm nhìn thời điểm, một tên tiểu nhị tới, đối Dương Chính Sơn phát ra mời.

Dương Chính Sơn cũng không chối từ, theo tiểu nhị tiến vào trên lầu nhã gian.

Tiểu nhị dâng lên nước trà, khiêm tốn nói ra: "Xin hỏi chân nhân họ gì?"

Hắn hỏi tự nhiên không phải dòng họ, mà là thân phận.

"Linh Tú Dương gia Dương Chính Sơn!"

"Nguyên lai là Dương chân nhân! Tiểu nhân bái kiến Dương chân nhân!" Tiểu nhị một mực cung kính nói.

Thái độ của hắn rất tốt, nhưng là Dương Chính Sơn rất rõ ràng, thái độ của hắn không thể đại biểu Bạch Vân thương hội thái độ.

Bởi vì trước mắt cái này tiểu nhị chỉ là Luyện Khí tu sĩ, mà ở trong đó còn có Trúc Cơ tu sĩ phụ trách tiếp đãi.

Điều này nói rõ cái gì?

Cái này nói minh bạch mây thương hội căn bản cũng không có coi trọng Dương Chính Sơn.

Bất quá cái này cũng bình thường, Linh Tú Dương gia chỉ là một cái không đáng chú ý tiên tu thế gia mà thôi.

"Không biết Dương chân nhân muốn mua cái gì dạng động phủ cùng cửa hàng?" Tiểu nhị đối mặt tường vung một cái ống tay áo, lập tức trên mặt tường lập tức xuất hiện một mảnh huỳnh quang, huỳnh quang chậm rãi ngưng tụ thành bên trong thành bản vẽ mặt phẳng dáng vẻ.

Đây cũng không phải cái gì đặc biệt lợi hại năng lực, hẳn là một loại kính tượng pháp trận, chính là đem trong hành lang bản vẽ mặt phẳng kính tượng đến gian phòng bên trong.

Rất đơn giản một loại trận pháp, nhưng là Bạch Vân thương hội có thể đem đơn giản như vậy trận pháp dùng như thế tùy ý, cũng nói minh bạch mây thương hội có rất cường đại trận đạo thực lực.

Dương Chính Sơn nhìn xem phía trên động phủ cùng cửa hàng, nói ra: "Ất chữ số tám cùng số chín động phủ, Ất chữ số 18 cửa hàng, bính chữ ba mươi sáu, ba mươi bảy, ba mươi tám hào cửa hàng."

"Những này ta muốn lấy hết!"

Hắn ở phía dưới thời điểm liền đã nghĩ kỹ muốn mua lại những cái kia động phủ cùng cửa hàng.

Giáp tự quá mức rêu rao, hắn liền không làm cái này chim đầu đàn.

Có hai gian Ất chữ động phủ đã đầy đủ, về phần cửa hàng, Ất chữ số 18 có thể dùng tới làm Đan Dược cửa hàng tử, bính chữ ba gian cửa hàng liền cùng một chỗ, có thể làm phù lục cùng cái khác sinh ý.

"Ngoài ra ta còn muốn một chút phổ thông trạch viện! Chỉ những thứ này!" Dương Chính Sơn chỉ vào Nam Thành khu một đầu ngõ nhỏ, nói ra: "Ngõ hẻm này hẳn là có ba mươi tám tòa trạch viện, ta đều muốn mua xuống có thể chứ?"

Những này phổ thông trạch viện kỳ thật cũng có thể xưng là động phủ, bất quá những này trạch viện cũng không có sắp xếp giáp ất bính đinh danh tiếng bên trong, vô luận là hoàn cảnh vẫn là nồng độ linh khí cũng không bằng mang theo danh tiếng động phủ.

"Dương chân nhân, những này trạch viện mỗi tòa muốn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch!" Tiểu nhị nhiệt tình nói.

Đừng tưởng rằng những này phổ thông trạch viện liền rất rẻ, nơi này chính là Liên Tâm cốc, dù là những này trạch viện cự ly linh mạch trung tâm vị trí xa xôi, kia nồng độ linh khí cũng muốn so ngoài thành cao hơn rất nhiều.

Trước kia vì sao lại rất nhiều tầng dưới chót tán tu tình nguyện ở chỗ này chịu khổ gặp nạn, cũng không nguyện ý rời đi nơi này đi cái khác địa phương sinh hoạt.

Chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ tại cái khác địa phương có thể sinh hoạt càng tốt sao?

Không

Bọn hắn biết rõ, nhưng là bọn hắn hay là nguyên nhân lưu tại nơi này.

Bởi vì ở chỗ này bọn hắn có thể cọ linh mạch.

Cho dù là khu nhà lều nồng độ linh khí, cũng còn cao hơn ngoại giới trên rất nhiều.

Bọn hắn nếu là muốn tăng lên tu vi, liền thiếu đi không được một chỗ nồng độ linh khí tương đối cao chỗ tu luyện, bởi vậy bọn hắn tình nguyện ở chỗ này chịu khổ, cũng không nguyện ý rời đi nơi này.

Đồng lý, những cái kia phổ thông trạch viện đối với tầng dưới chót tán tu tới nói cũng là rất không tệ chỗ tu luyện.

Liên Tâm cốc có nhị giai hạ phẩm linh mạch, những cái kia phổ thông trạch viện nồng độ linh khí cũng có nhất giai trung phẩm linh mạch trình độ.

Nếu là Liên Tâm cốc linh mạch tăng lên đến tam giai hạ phẩm, kia phổ thông trạch viện nồng độ linh khí cũng có thể tăng lên đến nhị giai hạ phẩm trình độ.

Dương Chính Sơn mua xuống những này trạch viện, liền có thể cung cấp cửa hàng tiểu nhị ở lại, cũng có thể cho thuê tầng dưới chót tán tu ở lại, làm Bao Tô Công..