Chương 883: Cùng Thương Vũ sơn giao dịch

Chương 883: Cùng Thương Vũ sơn giao dịch

"Tính một cái tổng giá trị!" Dương Chính Sơn nói.

"Được rồi, hai tòa Ất tự hào động phủ, tổng cộng cần 132 vạn hạ phẩm linh thạch, Ất chữ số 18 cửa hàng, 78 vạn hạ phẩm linh thạch, Bính tự hào cửa hàng ba gian, tổng cộng ba mươi sáu vạn hạ phẩm linh thạch, phổ thông động phủ ba mươi tám tòa muốn hai mươi hai vạn tám ngàn linh thạch."

"Dương chân nhân, tổng cộng 268 vạn tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch! Mặt khác thương hội trong vòng ba tháng có nửa giá ưu đãi, cũng chính là 134 vạn bốn ngàn khối hạ phẩm linh thạch "

Tiểu nhị sốt ruột nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, trực tiếp lấy ra linh thạch trả tiền.

Kỳ thật Bạch Vân hiệu buôn cái gọi là nửa giá cũng muốn so Liên Tâm cốc trước kia giá cả cao rất nhiều, bất quá trước kia Liên Tâm cốc là Thanh Ly sáu nhà sản nghiệp, động phủ cùng cửa hàng đều là chỉ thuê không bán, ngoại nhân liền xem như muốn mua cũng mua không được.

Giá cả cao điểm ngược lại là không quan trọng, lấy trước mắt Liên Tâm cốc tình huống, mua xuống động phủ cùng cửa hàng khẳng định là sẽ không lỗ.

Dương Chính Sơn thanh toán linh thạch về sau, rất nhanh tiểu nhị liền đem động phủ cùng cửa hàng cấm chế lệnh bài mang tới.

Dạng này cấm chế lệnh bài kỳ thật cũng không phải là cái gì khó mà chế tác đồ vật, nó tựa như là mật mã khóa mật mã, trọng điểm không phải lệnh bài, mà là lệnh bài phía trên có bao nhiêu đạo cấm chế, tại kích hoạt thời điểm, mỗi đạo cấm chế đều muốn dự theo thứ tự tới kích hoạt, từ đó mới có thể tiến nhập phòng hộ trong trận pháp.

Bởi vậy cái này cấm chế lệnh bài phỏng chế cũng không khó khăn, khó khăn chính là muốn hiểu cấm chế trình tự.

Mà tại động phủ cùng trong cửa hàng, phòng hộ trận pháp trận bàn đồng dạng có đối ứng cấm chế, trận pháp sư có thể sửa chữa trận bàn cùng trên lệnh bài cấm chế trình tự, như thế mới chỉ có người một nhà biết rõ tự mình mật mã.

Cầm tới cấm chế lệnh bài, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bọn người trực tiếp chuyển vào trong động phủ.

Nói là động phủ, kỳ thật chính là từng tòa đình viện, Ất tự hào động phủ không sai biệt lắm chính là ba tiến quy mô, ở cái mười mấy người vẫn là rất rộng rãi.

"Nơi này còn không tệ, về sau các ngươi một người một tòa động phủ!"

Dương Chính Sơn đem hai tòa Ất tự hào động phủ cấm chế lệnh bài giao cho Thôi Dương cùng Trương Hách Tuyên, về sau bọn hắn sẽ thường trú Liên Tâm cốc, một người phụ trách Đan Dược cửa hàng tử sinh ý, một người phụ trách phù lục cửa hàng sinh ý.

"Sư phụ không ở lại nơi này sao?" Trương Hách Tuyên hỏi.

"Lưu cho ta một gian phòng nhỏ là được, ta thỉnh thoảng sẽ tới!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn chắc chắn sẽ không lưu tại nơi này, đương nhiên hắn cũng sẽ thường xuyên tới, về sau cái này Liên Tâm cốc chính là chung quanh mấy ngàn dặm lớn nhất tiên tu khu quần cư, tương lai Linh Nguyên chi địa khẳng định sẽ trọng điểm hướng bên này phát triển.

"Mặt khác các ngươi lại cho Bạch Tiểu Vân trống đi một tòa hậu viện đến, nàng về sau sẽ ở ngồi bên này trấn, các ngươi nếu là gặp được không giải quyết được phiền phức, liền kiếm nàng ra mặt!" Dương Chính Sơn dặn dò.

"Đồ nhi rõ ràng!" Thôi Dương cùng Trương Hách Tuyên hai người đáp.

Bên này đơn giản an bài một cái, Dương Chính Sơn liền theo Vân Tiêu đi gặp Tước Linh Phi.

Đối với Tước Linh Phi, Dương Chính Sơn vẫn là rất hiếu kỳ, hắn có lòng muốn hiểu rõ một cái Vân Tước nhất tộc, đồng thời cũng muốn cùng Vân Tước nhất tộc đạt thành hợp tác.

Nếu như có thể mà nói, hắn còn muốn từ Vân Tước nhất tộc trong tay đạt được Yêu tu tu luyện công pháp.

Linh Nguyên chi địa dị thú không ít, thế nhưng lại một mực không có Yêu tu, Dương Chính Sơn vẫn luôn muốn tìm tìm Yêu tu tu luyện công pháp, đáng tiếc một mực không tìm được.

Đây không phải là nói Yêu tu công pháp rất thưa thớt, mà là Yêu tu công pháp rất đặc biệt, nó cùng tiên tu công pháp hoàn toàn khác biệt, bởi vì Yêu tu công pháp mấu chốt ở chỗ hóa hình.

Chính là lấy thú thân hóa thành nhân hình, cái này hóa hình trọng điểm không phải bề ngoài, mà là ở bên trong kinh mạch huyệt đạo, đan điền khí hải các phương diện diễn hóa, thậm chí còn bao hàm thần hồn thức hải diễn hóa.

Yêu thú tu luyện ba cái trọng điểm chính là linh khí, huyết mạch cùng hóa hình.

Yêu thú hóa hình mục đích là để cho mình có thể càng nhanh thu nạp thiên địa linh khí, uẩn dưỡng chính mình thần hồn, tăng lên huyết mạch của mình, cho nên hóa hình mới là yêu thú tu luyện trọng yếu nhất hạch tâm.

Nhân tộc tu sĩ không cần hóa hình, cũng sẽ không đi nghiên cứu Yêu tu tu luyện công pháp, bởi vậy Yêu tu công pháp tại tiên tu giới rất ít gặp.

Tước Linh Phi ở tại Giáp tự số hai động phủ, từ vừa mới bắt đầu, Bạch Vân thương hội cho nàng an bài chỗ ở chính là Giáp tự số hai, mà trước đó Dương Chính Sơn ở địa phương thì là Đinh tự hào động phủ.

Bạch Vân thương hội cái này khác biệt đối đãi thái độ là không che giấu chút nào.

Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn đi vào động phủ trước cửa, lấy ra một Trương Truyện tin tức phù kích hoạt, đưa tin phù không có tiến vào động phủ, mà là bị trận pháp bảo vệ ngăn tại bên ngoài, bất quá đưa tin phù như là gõ cửa đồng dạng càng không ngừng va đập vào phòng hộ trận pháp.

Đưa tin phù không có bất luận cái gì lực công kích, nó xung kích chính là một đạo rất yếu ớt pháp lực, bởi vậy tiên tu giới hữu dụng đưa tin phù đến gõ cửa quy củ.

"Người đến người nào?"

Vân Tiêu phóng thích đưa tin phù không bao lâu, trận pháp bên trong liền truyền đến một đạo lanh lảnh thanh âm.

"Huyền Thanh tông Vân Tiêu xin gặp Linh Phi tiên tử!"

"Huyền Thanh tông!"

Thanh âm kia có vẻ hơi non nớt, còn có một số mờ mịt.

"A, các ngươi vào đi!"

Trận pháp mở ra, Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn tiến vào trận pháp bên trong.

Vừa tiến vào trận pháp, Dương Chính Sơn liền thấy một cái bàn tay lớn nhỏ Vân Tước.

Vân Tước cùng Ma Tước không sai biệt lắm, hình thể so Ma Tước hơi lớn một chút, toàn thân lông vũ hiện lên màu xanh xám, nhìn phi thường không đáng chú ý.

Bất quá Vân Tước cũng không phải là Ma Tước, bọn chúng có thể bay liệng tại đám mây phía trên, cho dù là chỉ là phổ thông Vân Tước, tốc độ phi hành cũng cực kì kinh người, so thượng phẩm phi hành pháp khí nhanh hơn.

Mà nhị giai Vân Tước tốc độ phi hành càng là vượt qua đồng dạng phi hành pháp bảo.

Bởi vậy, cái này Vân Tước nhất tộc mặc dù nhìn tựa hồ rất nhỏ yếu, nhưng trên thực tế Vân Tước nhất tộc phi thường khó chơi.

Cùng cùng giai tu sĩ giao chiến, bọn chúng có lẽ sẽ ở thế yếu, nhưng là nếu như ngươi không thể lập tức giết chết nó, vậy kế tiếp ngươi sẽ ăn ngủ không yên, bởi vì bọn chúng tùy thời tùy chỗ đều có thể xuất hiện tại trước mặt ngươi, bất thình lình cho ngươi một cái.

Tiểu Tiểu Vân Tước nghiêng đầu đánh giá Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn, cái bộ dáng này ngược lại là có chút đáng yêu.

"Bà ngoại để các ngươi đi chính đường chờ lấy!"

"Đa tạ!" Vân Tiêu chắp tay một cái, cười nói.

Dương Chính Sơn cũng đi theo chắp tay một cái nói lời cảm tạ.

Trước khi đến, Vân Tiêu liền cùng hắn đã thông báo, yêu thú không hiểu lễ tiết, rất nhiều thời điểm bọn chúng sẽ không giống Nhân tộc tu sĩ như vậy ưa thích khách sáo, cũng không có quy củ nhiều như vậy lễ nghi.

Quả nhiên, cái này tiểu Vân tước tựa như là một cái không hiểu lễ tiết hài đồng.

Đi vào chính đường, liền nước trà cũng không có.

Đại khái đợi một khắc đồng hồ, Tước Linh Phi lặng yên không tiếng động xuất hiện tại hai người phụ cận.

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, trong lòng là Tước Linh Phi tốc độ cảm thấy kinh ngạc.

Vừa rồi hắn cũng chỉ là thấy được một đạo tàn ảnh  chờ hắn kịp phản ứng thời điểm, Tước Linh Phi đã ở trước mặt hắn trong vòng một trượng.

Nếu như cùng vị này giao chiến, Dương Chính Sơn dù là có thể Thuấn Gian Di Động, cũng không thể có nửa điểm qua loa, bằng không hắn không nhất định có thể tránh thoát vị này công kích.

"Linh Phi tiên tử!" Vân Tiêu có chút khom người.

"Ừm, ngươi tìm ta có việc?" Tước Linh Phi rất là trực tiếp hỏi, đồng thời nàng còn nghi ngờ nhìn về phía Dương Chính Sơn, tựa hồ đang hỏi Dương Chính Sơn là ai.

Vân Tiêu nói ra: "Vị này là Linh Tú Dương gia Dương chân nhân, Dương chân nhân muốn cùng quý tộc làm một chút giao dịch!"

Hắn cũng không có quanh co lòng vòng, vô cùng thẳng thừng nói ra bọn hắn mục đích của chuyến này.

Bởi vì hắn hiểu rõ Vân Tước nhất tộc tính nết, Vân Tước nhất tộc đều là thẳng tính tình, ngươi nói chuyện với bọn họ nhất định không thể quanh co lòng vòng, bởi vì bọn hắn căn bản không hiểu những này, bọn hắn sẽ chỉ lý giải mặt chữ trên ý tứ.

Đây cũng không phải nói bọn hắn không thông minh, mà là bọn hắn không có cái kia ý thức đi phân biệt ngươi lời nói bên trong có phải hay không còn có cái khác hàm nghĩa.

Nếu như ngươi nói chuyện mang theo cong, bọn hắn rất có thể sẽ nghe không hiểu, thậm chí còn có khả năng sẽ sinh ra hiểu lầm, bởi vậy cùng bọn hắn giao lưu nhất định phải có chuyện nói thẳng.

"Ngươi muốn theo chúng ta làm cái gì giao dịch?" Tước Linh Phi hỏi.

"Ta muốn theo quý tộc giao dịch một chút yêu đan, đương nhiên, cũng có thể giao dịch cái khác đồ vật, tỉ như dược tài, linh quả, yêu thú linh tài các loại, chỉ cần quý tộc nguyện ý giao dịch tài nguyên, chúng ta đều có thể thử nghiệm giao dịch!"

"Ừm, kỳ thật ta là muốn cùng quý tộc thành lập lâu dài mậu dịch quan hệ!"

Dương Chính Sơn cũng không có túi phần cong, nói thẳng ra tính toán của mình.

"Trường kỳ giao dịch, các ngươi có cái gì?" Tước Linh Phi cái trán Linh Vũ có chút nhảy lên, hỏi.

Dương Chính Sơn đem đã sớm chuẩn bị xong thương phẩm danh sách lấy ra, đưa cho Tước Linh Phi.

Tước Linh Phi nhìn xem danh sách trên đồ vật, nghĩ nghĩ nói ra: "Cái này phía trên có một ít chúng ta cần đồ vật, bất quá số lượng sẽ không rất nhiều."

"Ngươi có Yêu Nguyên đan sao?"

"Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu cười cười, nói ra: "Dương chân nhân là vị đan sư, hắn mua sắm yêu đan mục đích đúng là học tập luyện chế Yêu Nguyên đan! Trước mắt Dương chân nhân tại Yêu Nguyên đan luyện chế trên đã có chút tạo nghệ, có lẽ không bao lâu hắn liền có thể luyện chế Yêu Nguyên đan."

Hắn cùng Tước Linh Phi giải thích xong, lại hướng Dương Chính Sơn giải thích nói: "Yêu Nguyên đan đối Yêu tộc cũng là chỗ hữu dụng, thậm chí so với tiên tu tác dụng lớn hơn."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Tước Linh Phi lại nói: "Đã như vậy, vậy ta có thể làm chủ bán cho ngươi một chút yêu đan! Ngươi có thể dùng những tư nguyên này trao đổi!"

Nàng lấy ra một mai ngọc giản, tại phía trên khắc lục một chút tin tức.

Dương Chính Sơn xem hết ngọc giản trên có thể trao đổi tài nguyên về sau, cười cười nói ra: "Không có vấn đề, kia không biết rõ chúng ta về sau ở nơi đó giao dịch?"

Tước Linh Phi chọn lựa đồ vật không coi là nhiều cũng không hề ít, như Vân Tiêu trước đó nói, Vân Tước nhất tộc quả nhiên rất ưa thích thuỷ sản, các loại bảo ngư đều chọn lựa rất nhiều.

Mặt khác chính là một chút linh quả, linh mễ, linh dược, còn có Thú Huyết đan cùng Tạp Lương hoàn các loại .

Dương Chính Sơn trên đại thể đánh giá một cái, những này đồ vật đại khái giá trị mười vạn khối hạ phẩm linh thạch tả hữu.

Mà trong đó số lượng nhiều nhất không phải bảo ngư, cũng không phải linh quả, mà là linh mễ.

Xem ra Vân Tước cũng thích ăn linh mễ.

"Ở chỗ này là được! Ngươi tùy thời có thể lấy tới cùng ta giao dịch!" Tước Linh Phi nói.

Sự tình làm thỏa đáng về sau, Vân Tiêu liền đưa ra cáo từ, hai người ly khai Tước Linh Phi động phủ.

"Vân Tước nhất tộc cứ như vậy, ngươi cùng với các nàng không cần khách sáo, có cái gì thì nói cái đó, các nàng mặc dù đối Nhân tộc tu sĩ có chút phòng bị, nhưng chỉ cần ngươi là thành tâm cùng với các nàng giao dịch, các nàng liền nguyện ý cùng ngươi làm bằng hữu, sẽ không làm khó ngươi!"

Đi ra động phủ về sau, Vân Tiêu nhẹ nói.

Tước Linh Phi làm việc xác thực đủ trực tiếp, thời gian nói mấy câu liền đem sự tình thỏa đàm, so Dương Chính Sơn dự liệu nhanh rất nhiều.

Bất quá lần này Dương Chính Sơn không có nói Yêu tu công pháp sự tình, hắn tính toán đợi song phương quen thuộc về sau bàn lại việc này.

Trở lại tự mình động phủ, Dương Chính Sơn rất nhanh liền để cho người ta đem Tước Linh Phi cần đồ vật chuẩn bị, sau đó lại đi một chuyến Tước Linh Phi động phủ, cùng Tước Linh Phi hoàn thành giao dịch.

Tước Linh Phi rất sảng khoái đem năm viên nhị giai hạ phẩm yêu đan cho hắn, đồng thời còn cùng hắn ước định lần sau giao dịch thời gian.

Dựa theo Tước Linh Phi nói, nàng cần về trước Thương Vũ sơn một chuyến, sau đó nhìn xem trong tộc phải chăng còn có cái khác nhu cầu, nếu như có, sẽ cùng Dương Chính Sơn lần nữa giao dịch.

Kỳ thật Thương Vũ sơn lúc này chính cần một chút có thể mậu dịch thế lực, bởi vì Thanh Ly sáu nhà đã mất đi đối Liên Tâm cốc chưởng khống.

Trước kia Thanh Ly sáu nhà chính là Thương Vũ sơn lớn nhất mậu dịch thương, song phương thường xuyên tại Liên Tâm cốc bên trong tiến hành giao dịch, mà bây giờ Thanh Ly sáu nhà chẳng những đã mất đi Liên Tâm cốc, hơn nữa còn tổn thất nghiêm trọng, các loại tài nguyên đều gặp phải giảm sản lượng tình huống.

Trong đó giảm sản lượng nghiêm trọng nhất chính là Lâm gia, Lâm gia tộc địa linh mạch đều bị huyết sát chi khí ô nhiễm, các trồng linh thực linh vật không phải bị Âm Quỷ ti người mang đi, chính là bị phá hủy.

Lại thêm Liên Tâm cốc bị hủy diệt, khiến toàn bộ Thanh Ly vương triều đã mất đi rất nhiều tài nguyên tu luyện, cũng khiến Thanh Ly sáu nhà cũng không còn cách nào là Thương Vũ sơn cung cấp đầy đủ tài nguyên.

Kỳ thật lần này Tước Linh Phi đến Liên Tâm cốc mục đích chủ yếu chính là muốn cùng Bạch Vân thương hội tiến hành hợp tác, kỳ vọng về sau Bạch Vân thương hội có thể thay thế Thanh Ly sáu nhà là Thương Vũ sơn cung cấp đầy đủ tài nguyên.

Bất quá Bạch Vân thương hội dù sao không phải Thanh Ly sáu nhà, cùng Thanh Ly sáu nhà hợp tác, bọn hắn Thương Vũ sơn có thể đứng tại chủ đạo địa vị, nhưng cùng Bạch Vân thương hội hợp tác, bọn hắn lại muốn lấy Bạch Vân thương hội làm chủ đạo.

Thương Vũ sơn đối Bạch Vân tiên thành trong lòng còn có kiêng kị, chỉ là không thể không cùng Bạch Vân thương hội hợp tác.

Dương Chính Sơn xuất hiện mặc dù không cách nào thay thế Bạch Vân thương hội, nhưng lại để Thương Vũ sơn nhiều một lựa chọn cơ hội.

Mặc kệ Dương Chính Sơn có thể cung cấp bao nhiêu tài nguyên, Thương Vũ sơn đều nguyện ý cùng hắn hợp tác.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, còn có Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn, bọn hắn cũng đồng dạng cùng Thương Vũ sơn đạt thành một chút giao dịch.

Liên Tâm cốc chính thức đổi tên là Thanh Ly tiên thành, theo thế lực khắp nơi tại Thanh Ly tiên thành mua sắm động phủ cùng cửa hàng, Thanh Ly tiên thành nhân khí rất nhanh liền đi lên.

Rất nhiều tiên tu tiểu gia tộc hoặc tán tu nhận được tin tức về sau, mang nhà mang người đi tới Thanh Ly tiên thành, bọn hắn lấy tán tu thân phận vào ở Thanh Ly tiên thành, cho Thanh Ly tiên thành mang đến nhân lực cùng thị trường.

Có người liền có thị trường, có thị trường liền có tiêu phí lực, có tiêu phí lực liền có thể sáng tạo lợi nhuận.

Theo Thanh Ly tiên thành tầng dưới chót tán tu càng ngày càng nhiều, Thanh Ly tiên thành lợi ích cũng sẽ trở nên càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ tán tu bên ngoài, thế lực khắp nơi cũng đem Thanh Ly tiên thành xem như phương viên năm trong ngàn dặm lớn nhất mậu dịch trung tâm, đại lượng tài nguyên hướng về Thanh Ly tiên thành hội tụ, đồng thời cũng mang đến rất nhiều nhân thủ.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Thanh Ly tiên thành liền khôi phục đã từng Liên Tâm cốc phồn vinh cùng náo nhiệt.

Mà Dương gia Đan Dược cửa hàng cùng phù lục cửa hàng ngay tại loại này tình huống dưới điệu thấp khai trương, Dương gia Đan Dược cửa hàng lấy bán nhất giai đan dược làm chủ, bao Hàm Ngọc tủy đan, Tích Cốc đan, Tẩy Tủy đan các loại hơn hai mươi loại đan dược, lấy bán nhị giai đan dược làm phụ, bao hàm Huyễn Thần đan, Tụ Linh đan, Trú Nhan đan, Phong Lộ Quỳnh Tương các loại mấy loại đan dược.

Nhị giai đan dược, ngoại trừ Tụ Linh đan cùng Trú Nhan đan bên ngoài, cái khác mấy loại đan dược đều là hạn lượng cung ứng.

Trừ cái đó ra, Dương gia Đan Dược cửa hàng còn tiếp ủy thác luyện đan tờ đơn.

Về phần phù lục cửa hàng, mua bán phù lục chủng loại thì càng nhiều, đồng dạng là lấy nhất giai phù lục làm chủ, nhưng phù lục chủng loại lại nhiều đến trên trăm loại.

Vẽ phù lục muốn so luyện chế đan dược dễ dàng nhiều, Linh Nguyên chi địa trên phù lục chi đạo phát triển cũng muốn so luyện đan nhanh chóng rất nhiều.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Thôi Dương bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn có mấy cái có thể vẽ cơ sở phù lục tiên tu.

Mà những năm này Linh Nguyên chi địa chứa đựng đại lượng phù lục, đây là lần thứ nhất lấy ra bán, bởi vì tại về số lượng viễn siêu đan dược.

Dương Chính Sơn mặc dù chỉ có thể vẽ bốn loại nhị giai phù lục, nhưng cái này bốn loại nhị giai phù lục đều là phi thường thực dụng phù lục..