Chương 884: Luyện thành Yêu Nguyên đan

Chương 884: Luyện thành Yêu Nguyên đan

Hai gian cửa hàng khai trương về sau, sinh ý rất nhanh liền tiến vào quỹ đạo, Dương Chính Sơn tại tham gia Bạch Vân thương hội đấu giá hội về sau, liền đem cửa hàng giao cho Thôi Dương cùng Trương Hách Tuyên, sau đó quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Trở lại Linh Nguyên chi địa về sau, Dương Chính Sơn liền đem tinh lực cùng thời gian dùng tại tu luyện hòa luyện chế Yêu Nguyên đan bên trên.

Trong nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

Hỏa Diễm sơn bên trên, đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Kim Ô lò bát quái trước ngồi xuống điều tức, Kim Ô thì ngồi xổm ở bên cạnh cẩn thận khống chế trong đan lô hỏa diễm.

Hừng hực Thái Dương Chân Hỏa đang thiêu đốt, nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập cả tòa đại điện.

Lò bát quái trên Thất Thải linh quang lưu chuyển, đại lượng linh khí như thủy triều tràn vào trong lò.

Yêu Nguyên đan là Dương Chính Sơn luyện chế qua đan dược bên trong khó khăn nhất phiền toái nhất một loại đan dược, hắn khó khăn địa phương không chỉ thể hiện tại dược tính phối phương bên trên, còn thể hiện tại luyện chế về thời gian.

Trước kia Dương Chính Sơn luyện chế một lò đan dược tối đa cũng bất quá mấy canh giờ, có thể Yêu Nguyên đan luyện chế lại cần hơn mười ngày, mà lại một lần chỉ có thể luyện chế một viên.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì luyện chế Yêu Nguyên đan không có cố định đan phương.

Cái khác đan dược đều có cố định đan phương, mà những này đan phương là trải qua vô số tiền bối cải tiến sau đan phương, mỗi một chỗ đều đơn giản hoá đến cực hạn.

Yêu Nguyên đan không có cố định đan phương, mỗi một khỏa Yêu Nguyên đan luyện chế đều cần Dương Chính Sơn lâm thời chế định đan phương, mà hắn chế định đan phương lại làm sao có thể ngàn vạn năm đến trải qua vô số lần diễn hóa đan phương so sánh.

Đan trong điện, thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Chính Sơn vẫn như cũ nhắm mắt ngồi xuống, thẳng đến bình minh quang huy tại đan điện cửa ra vào cùng Thái Dương Chân Hỏa ánh lửa giao hội cùng một chỗ, Dương Chính Sơn đột nhiên mở hai mắt ra.

"Được rồi!"

Hắn đứng dậy, tay nắm pháp quyết, từng đạo linh quang đánh vào đan lô bên trong, thoáng chốc trong lò đan truyền ra trận trận sóng linh khí.

Ba động càng lúc càng lớn, liền liền Kim Ô lò bát quái đều khẽ run lên.

Dương Chính Sơn biết rõ, đây là bởi vì trong lò đan ẩn chứa dược lực quá mức to lớn nguyên nhân, mà hắn hiện tại cần phải làm là đem cỗ này bàng bạc dược lực phong ấn tại viên đan dược bên trong.

Yêu đan thế nhưng là yêu thú tinh hoa, cơ hồ ẩn chứa một đầu yêu thú toàn bộ pháp lực.

Mà trải qua luyện chế về sau, yêu đan bên trong pháp lực toàn bộ chuyển hóa làm tinh khiết dược lực, lại dung hợp các loại linh vật về sau, trong đó dược lực càng là vượt qua trước đó yêu đan.

Một viên nhị giai hạ phẩm yêu đan cũng liền so với một vị Trúc Cơ sơ kỳ tiên tu, nói cách khác hiện tại Dương Chính Sơn tương đương với muốn đem một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ toàn bộ pháp lực phong ấn tại một viên nho nhỏ viên đan dược bên trong, ở trong đó độ khó có thể nghĩ.

Nếu như không phải có Kim Ô lò bát quái, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách làm được điểm này.

Liền xem như có Kim Ô lò bát quái tương trợ, Dương Chính Sơn cũng muốn đem hết toàn lực mới được.

"Kim Ô, tăng lớn hỏa lực!"

Kim Ô nghe vậy, lập tức chớp động lên cánh đến, há mồm phun ra một ngụm nồng đậm Thái Dương Chân Hỏa.

Đồng thời, sau lưng nó một đống linh thạch trong nháy mắt liền có gần một nửa đã mất đi quang trạch.

Kỳ thật Dương Chính Sơn hiện tại luyện chế Yêu Nguyên đan phi thường miễn cưỡng, dù có được Kim Ô lò bát quái tình huống dưới, hắn y nguyên phải bỏ ra đại lượng linh thạch mới có thể luyện chế.

Phải biết Kim Ô lò bát quái thế nhưng là linh khí, hắn phẩm giai hoàn toàn không phải pháp bảo cấp bậc đan lô có thể so sánh, huống chi Kim Ô lò bát quái còn có Thái Dương Chân Hỏa.

Vẻn vẹn là cái này một đạo Thái Dương Chân Hỏa liền có thể để Dương Chính Sơn tiết kiệm không ít chuyện.

Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt để đan trong điện nhiệt độ không khí trở nên cao hơn, liền liền đan điện trận pháp đều bị kích hoạt lên, ánh vàng rực rỡ ánh lửa đem trọn tòa đan điện đều chiếu rọi như là chà xát kim phấn.

Mà Dương Chính Sơn không có chút nào chú ý những này, hắn vẫn tại nhanh chóng đánh lấy pháp quyết, từng đạo ngưng đan pháp quyết bị hắn đánh vào trong lò đan, đồng thời còn đang khống chế đan lô tự mang pháp trận cấm chế áp súc trong lò đan dược lực.

Trên trán của hắn toát ra mồ hôi mịn, nhưng hắn đôi mắt lại là càng phát sáng tỏ.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên vỗ thân lò, nắp lò oanh một tiếng bạo khởi, bay lên cao hơn một trượng, kém chút lại đụng phải đại điện mái vòm.

"Đi ra cho ta!"

Dương Chính Sơn vận chuyển Tố Tâm Thủ, thần hồn cùng pháp lực đồng thời bao vây lấy trong lò đan kia một viên nho nhỏ viên đan dược, đem nó từ đó lôi kéo ra.

Nho nhỏ viên đan dược tản ra màu xanh biếc quang huy từ trong lò đan bay ra ngoài, mãnh liệt linh lực ba động khuếch tán, một vòng tươi mát hương khí tràn ngập ra.

Dương Chính Sơn nghe đan hương, tinh thần một trận, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Mặc dù còn không có xem xét đan dược phẩm giai, nhưng chỉ bằng đạo này đan hương, hắn liền biết rõ lần này hắn thật luyện chế thành công.

Bởi vì hắn tại nghe đan hương thời điểm, rõ ràng có thể cảm giác được thể nội pháp lực nhẹ nhàng nhộn nhạo một cái.

Viên đan dược rơi vào khay ngọc, quang hoa lưu chuyển ở giữa thu liễm, biến thành một viên màu xanh viên đan dược, viên đan dược phía trên hiện đầy lít nha lít nhít vân văn, nhìn có chút thần dị.

Dương Chính Sơn tinh tế đánh giá viên đan dược.

"Chủ nhân, thành công, dát dát dát, đây mới thực là Yêu Nguyên đan!" Kim Ô hưng phấn kêu lên.

"Ừm, nhị giai trung phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Lấy nhị giai hạ phẩm yêu đan luyện thành nhị giai trung phẩm Yêu Nguyên đan, cái này đủ để chứng minh hắn luyện đan trình độ có tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, ở trong đó cũng thành phần có vận khí, nhưng cũng nói hắn đối dược tính lý giải xâm nhập rất nhiều.

Hắn nhìn lướt qua bên cạnh đống kia mất đi quang trạch linh thạch, vẻ mặt cứng lại.

Kim Ô sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn, thế nhưng là đối linh thạch tiêu hao cũng rất lớn.

Lần này luyện chế Kim Ô trọn vẹn tiêu hao tám vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà cái này một viên Yêu Nguyên đan giá trị đại khái là giá trị cái hai ba mươi vạn.

Hắn ở trong lòng yên lặng tính một cái, lần này luyện chế thành công thế mà nhiều lắm là cũng liền có thể kiếm cái sáu bảy vạn khối linh thạch.

Kiếm sáu bảy vạn khối linh thạch tựa hồ không ít, thế nhưng là đừng quên Dương Chính Sơn trước đó còn thất bại rất nhiều lần, mà lại lần nữa luyện chế hắn cũng không thể cam đoan có thể thành công.

Nhìn như kiếm lời, kì thực hắn đã tại luyện chế Yêu Nguyên đan trên thua lỗ trên trăm vạn linh thạch.

Luyện đan sư chính là như vậy, muốn luyện chế một loại mới đan dược, sơ kỳ đầu nhập đều là cực kì khủng bố.

Cũng may bây giờ rốt cục có chỗ hồi báo, Dương Chính Sơn cũng chỉ là tính toán một cái chi phí, cũng không có thật đi để ý những thứ này.

"Ngươi đi nghỉ trước đi!"

Hắn nói với Kim Ô một tiếng, liền lách mình trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Linh Tuyền sơn bãi, Úc Thanh Y còn tại tu luyện, nàng tháng trước vừa mới đột phá Kim Thân cảnh trung kỳ, lúc này ngay tại vững chắc tu vi.

Nói đến Úc Thanh Y tại võ đạo thiên phú vẫn là rất không tệ, trước kia nhìn không ra, nhưng đến Kim Thân cảnh về sau, nàng thần hồn tăng lên liền vượt qua An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch không ít.

Khả năng này là bởi vì nàng trước đó phục dụng không ít Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử có quan hệ, cũng có thể là là nàng thần hồn thiên phú vốn là không tệ, dù sao mặc kệ như thế nào, nàng đã so An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch nhanh một bước.

Mà Linh Nguyên chi địa gần nhất biến hóa cũng không nhỏ, đầu tiên là Dương Minh Chí cùng Dương Thừa Mậu tuần tự đột phá thành công.

Dương Thừa Mậu là Dương gia đời thứ ba bên trong cái thứ nhất đột phá, ý vị này Dương gia đời thứ ba cũng đến đột phá giờ cao điểm.

Dương Thừa Nghiệp đã bế quan, Dương Thừa Hiền theo sát phía sau, còn lại Dương Thừa Hữu, Dương Thừa Chương bọn người, cũng sẽ tại mấy năm gần đây bế quan.

Bất quá mấy năm này cũng phát sinh một kiện chuyện không tốt, La Kình Tùng đột phá thất bại bỏ mình.

La Kình Tùng thất bại là Dương Chính Sơn ngoài ý liệu sự tình, theo lý thuyết La Kình Tùng tu vi cũng mười phần vững chắc, mà hắn đột phá trước cũng làm xong hoàn toàn chuẩn bị, thế nhưng là hắn y nguyên đột phá thất bại.

Về phần thất bại nguyên nhân, Dương Chính Sơn cũng không có tìm được.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn ngoại trừ cảm thấy có chút tiếc hận bên ngoài, cũng không có biện pháp nào khác.

Đột phá vốn là ẩn chứa rất lớn nguy hiểm, mặc dù Linh Nguyên chi địa bây giờ có được rất nhiều đột phá kinh nghiệm, nhưng cái này y nguyên không cách nào tránh khỏi đột phá thất bại tình huống phát sinh.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn đi thẳng tới tĩnh thất.

Vị này Yêu Nguyên đan là Mộc thuộc tính, vừa vặn thích hợp hắn phục dụng.

Mà lại đây là hắn lần thứ nhất luyện chế thành công, cũng muốn tự mình nhấm nháp một cái Yêu Nguyên đan dược tính mới được.

Trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn điều chỉnh thể xác tinh thần, vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, rất nhanh liền tiến vào trạng thái nhập định.

Đem Thanh Mộc Trường Sinh Kinh vận chuyển một cái đại chu thiên, hắn lấy ra Yêu Nguyên đan một ngụm nuốt vào.

Yêu Nguyên đan ẩn chứa tinh thuần dược lực, trong đó đại bộ phận dược lực đều đến từ yêu đan, một phần nhỏ dược lực thì lại đến từ chế biến dược tài.

Đan dược vào bụng, Dương Chính Sơn lập tức cảm nhận được một cỗ bàng bạc dược lực tại thể nội khuếch tán ra tới.

Nồng đậm Thảo Mộc chi khí như là như sóng to gió lớn đánh thẳng vào hắn ngũ tạng lục phủ, kinh mạch đan điền, hắn lập tức vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Công, đem hết toàn lực luyện chế cỗ này dược lực.

Quanh thân ánh sáng xanh quanh quẩn, tựa như gợn sóng dập dờn, một đợt thắng qua một đợt.

Chậm rãi, nồng đậm Thảo Mộc chi khí bắt đầu hướng phía tĩnh thất bên ngoài khuếch tán, linh khí những nơi đi qua, cỏ cây đều trở nên vui vẻ phồn vinh, giãn ra ra thanh thúy chồi non.

Đây là Yêu Nguyên đan dược lực khuếch tán, là Dương Chính Sơn không cách nào hoàn toàn chưởng khống Yêu Nguyên đan dược lực thể hiện.

Cái này cũng bình thường, nhị giai trung phẩm Yêu Nguyên đan tương đương với Trúc Cơ trung kỳ có pháp lực, thậm chí có khả năng vượt qua Dương Chính Sơn tự thân có pháp lực.

Bởi vậy hắn rất khó làm được vô khuyết vô lậu.

Pháp lực vận chuyển, Dương Chính Sơn liên tiếp vận chuyển bốn cái đại chu thiên, mới đưa thể nội dược lực toàn bộ hấp thu.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, trong con ngươi tách ra dài một thước thanh mang.

Loại này tình huống không phải chỉ ánh mắt của hắn có cái gì dị thường, mà là bởi vì hắn thể nội pháp lực đạt được trên phạm vi lớn gia tăng về sau, pháp lực tiết ra ngoài một loại biểu hiện.

Nói như vậy, Dương Chính Sơn hiện tại thở ngụm khí đều ẩn chứa nồng đậm cái này pháp lực, lỗ tai cùng cái mũi đều tại ra bên ngoài bốc lên pháp lực.

Loại này tình huống không phải chuyện xấu, phàm là tu vi tinh tiến hoặc đột phá lúc, đều sẽ có dạng này tình huống xuất hiện.

"Tu vi thế mà tăng lên rất nhiều, quả nhiên Yêu Nguyên đan mới là tăng lên tu vi tốt nhất đan dược!"

"Bất quá Yêu Nguyên đan chỉ có thể tăng lên pháp lực, không thể tăng lên thần hồn, loại này tăng lên có vẻ hơi phù phiếm, cần thời gian đến lắng đọng!"

Dương Chính Sơn tinh tế trải nghiệm lấy tự thân biến hóa, tổng kết Yêu Nguyên đan ưu khuyết.

"Nếu như là ngưng kết kim đan, Yêu Nguyên đan có thể cung cấp đại lượng tinh thuần pháp lực, hẳn là có thể tăng lên Kết Đan tỷ lệ thành công, bất quá cái này cần phẩm giai cao hơn Yêu Nguyên đan mới được!"

"Mà tại đan dược dược tính bên trên, ân, Thanh Tâm thảo dùng có chút dư thừa, chẳng những không có tăng lên dược lực, ngược lại bởi vì thuộc tính tương xung, lãng phí không ít dược lực!"

"Còn có nước linh tuyền thế mà còn có điều hòa tác dụng, lần sau có thể nhiều rót vào một chút nước linh tuyền!"

"Hẳn là còn có thể gia nhập một chút cái khác dược tài, Đạo Ý Thánh Liên cánh hoa cũng có được điều hòa dược tính, lần sau có thể gia nhập thử một chút!"

Hắn một bên phân tích Yêu Nguyên đan dược tính, một bên tổng kết kinh nghiệm.

Pháp lực tăng lên mặc dù đáng giá mừng rỡ, nhưng lần này hắn thu hoạch lớn nhất lại là đối Yêu Nguyên đan có càng thâm nhập hiểu rõ.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn một bên rèn luyện tu vi, một bên lần nữa xuất ra một viên yêu đan chế định lên phối phương tới.

Mỗi một mai yêu đan đều là không đồng dạng, cho nên luyện chế bọn chúng đan phương cũng là khác biệt.

Vẻn vẹn là sơ bộ chế định đan phương, Dương Chính Sơn liền hao tốn thời gian ba tháng, về sau hắn lại thông qua không ngừng mà nếm thử bắt đầu sửa chữa đan phương.

Mặc dù hắn không thể cầm yêu đan đến nếm thử, nhưng là hắn có thể dùng cái khác dược tài đến nếm thử.

Trước đó hắn chính là dùng các loại dược tài không ngừng mà nếm thử, từ đó chế định ra phù hợp yêu đan đan phương.

Trong nháy mắt lại là nửa năm trôi qua, Dương Chính Sơn lần nữa luyện chế Yêu Nguyên đan, lần này hắn luyện chế là một cái thổ thuộc tính nhị giai hạ phẩm yêu đan.

Lần này hắn y nguyên thành công, bất quá luyện chế ra tới Yêu Nguyên đan phẩm chất lại chỉ là nhị giai hạ phẩm.

Có thể coi là là như thế, cũng là đáng làm cho người mừng rỡ.

Ý vị này lúc trước hắn thành công không phải ngẫu nhiên, đại biểu cho hắn thật có thể luyện chế Yêu Nguyên đan.

Có vừa có hai, liền có ba có bốn.

Dương Chính Sơn đắm chìm trong luyện chế Yêu Nguyên đan bên trong không thể tự kềm chế.

Thời gian ba năm, hắn liên tục luyện chế ra sáu lô Yêu Nguyên đan, thành đan bốn cái.

Mà lại cái này bốn cái Yêu Nguyên đan đều là thuộc tính khác nhau, càng quan trọng hơn là theo hắn luyện chế Yêu Nguyên đan xác suất thành công càng ngày càng cao, hắn tại đan phương phối chế trên chỗ tốn hao thời gian càng ngày càng nhiều.

Trước kia hắn cần hao tốn một hai năm mới có thể xác định sau cùng đan phương, về sau hắn cần tốn hao hơn nửa năm, đến bây giờ hắn chỉ cần hai ba tháng liền có thể xác định đan phương, đồng thời còn có thể luyện chế thành công.

Ngắn ngủi thời gian mấy năm, hắn đối dược tính dược lý lý giải liền đạt đến một cái cực kì cao thâm tình trạng.

Nếu không phải tu vi không đủ, hắn đều muốn luyện chế thượng phẩm yêu đan.

Thượng phẩm yêu đan là có thể luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan, mà Kết Đan cần chính là nhị giai cực phẩm Yêu Nguyên đan, đương nhiên, nếu có Tam Phẩm Yêu Nguyên đan vậy thì càng tốt hơn, bất quá Tam Phẩm yêu đan cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được đồ vật.

Một viên Tam Phẩm yêu đan chính là một vị có thể so sánh Kim Đan tu sĩ Yêu Tôn, đừng nói Linh Tú Chi Hải, liền xem như Bạch Vân tiên thành, đoán chừng đều không có cái đồ chơi này.

Về phần Thương Vũ sơn có hay không, Dương Chính Sơn đánh giá Kế Thương Vũ Sơn cũng không có.

. . .

Đem trong tay cuối cùng một viên yêu đan luyện chế thành Yêu Nguyên đan về sau, Dương Chính Sơn đi tới Huyền Thanh tông.

"Dương chân nhân, làm sao có rảnh tới chỗ của ta!" Vân Tiêu nhìn thấy đột nhiên tới chơi Dương Chính Sơn, hơi kinh ngạc.

Dương Chính Sơn cười ha ha, nói ra: "Đến thực hiện trước đó ước định."

Nói, hắn lấy ra một viên bình sứ.

Vân Tiêu tiếp nhận bình sứ đến, trên mặt lộ ra một vòng dị sắc, "Đây chẳng lẽ là?"

"Ngươi xem một chút liền biết rõ!"

Vân Tiêu không chần chờ nữa, mở ra bình sứ, đem bên trong đan dược đổ ra.

Một viên màu vàng đất viên đan dược rơi vào hắn trong tay, hắn cẩn thận nghiêm túc dùng pháp lực bao vây lấy.

"Thật là Yêu Nguyên đan, nhị giai hạ phẩm Yêu Nguyên đan, ha ha ha ~~~" Vân Tiêu ngạc nhiên cười to nói.

Dương Chính Sơn có thể luyện chế Yêu Nguyên đan với hắn mà nói tuyệt đối là một kiện việc vui, bởi vì hắn có thể từ Dương Chính Sơn trong tay đổi được Yêu Nguyên đan.

Dù là hắn muốn đổi lấy Yêu Nguyên đan cần nỗ lực cái giá không nhỏ, y nguyên để hắn cảm thấy vui mừng vạn phần.

Yêu Nguyên đan không phải phổ thông đan dược, mỗi một mai Yêu Nguyên đan đều là phi thường khó được, cũng bởi vì luyện chế Yêu Nguyên đan cần chế định phương thuốc.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Tu Tiên giới, có thể luyện chế Yêu Nguyên đan luyện đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, mỗi một vị có thể luyện chế Yêu Nguyên đan đan sư đều là Bạch Vân tiên thành thượng khách.

Có thể nói như vậy, Vân Tiêu liền xem như cầm yêu đan đi Bạch Vân tiên thành, cũng không đổi được Yêu Nguyên đan.

Dương Chính Sơn có thể luyện chế Yêu Nguyên đan, thì tương đương với Vân Tiêu đạt được một đầu thu hoạch Yêu Nguyên đan con đường, ở trong đó ý nghĩa hoàn toàn không phải một hai khỏa Yêu Nguyên đan có thể so sánh..