Chương 885: Yêu tu công pháp

Chương 885: Yêu tu công pháp

"Dương chân nhân!" Hắn sốt ruột nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chúng ta trước đó có ước định, ta giúp ngươi luyện chế ba viên Yêu Nguyên đan!"

"Ha ha, vậy lão hủ liền nhiều chút Dương chân nhân!" Vân Tiêu mừng lớn nói.

"Cái này mai Yêu Nguyên đan có thể tính một viên!" Dương Chính Sơn lại nói.

Vân Tiêu tu luyện chính là thổ thuộc tính công pháp, mà hắn lấy ra cái này mai Yêu Nguyên đan chính là thổ thuộc tính, vừa vặn thích hợp Vân Tiêu phục dụng.

"Tốt, tốt, tốt!" Vân Tiêu tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cho dù là nhị giai hạ phẩm Yêu Nguyên đan, với hắn mà nói cũng là rất khó được.

Có cái này một viên Yêu Nguyên đan, hắn đình trệ hơn mười năm tu vi ít nhất có thể tinh tiến một bước dài.

Sau đó hắn mang tới chín cái yêu đan giao cho Dương Chính Sơn, "Dương chân nhân, còn lại hai cái Yêu Nguyên đan, cái gì thời điểm có thể luyện thành?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Trong vòng hai năm đi, một năm một viên."

Kỳ thật hắn hiện tại ba tháng liền có thể luyện chế một lần Yêu Nguyên đan, trừ bỏ thất bại khả năng bên ngoài, một năm hẳn là có thể bảo chứng hai đến ba cái Yêu Nguyên đan.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Vân Tiêu cao hứng nói.

Yêu Nguyên đan dược lực mặc dù tinh thuần, nhưng cũng ẩn chứa một chút đan độc, phục dụng không thể quá mức tấp nập, một năm một viên vừa vặn phù hợp.

Về sau hai người lại rảnh rỗi trò chuyện, Vân Tiêu tính cách không tệ, đại khái là bởi vì Huyền Thanh tông nội bộ tiên tu quá ít nguyên nhân, hắn rất ưa thích ra ngoài giao hữu thăm bạn, bởi vậy tin tức của hắn tương đối linh thông.

Yêu Nguyên đan sự tình nói định, Vân Tiêu cũng liền nói với Dương Chính Sơn một chút sự tình khác.

"Ta nghe nói Vạn Hoa sơn mạch gần nhất có chút không thái bình, liền liền Bạch Vân tiên thành phường thị đều bị tập kích!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, hứng thú, hỏi: "Phương nào thế lực có như thế lớn lá gan, lại dám tập kích Bạch Vân tiên thành phường thị."

Vạn Hoa sơn mạch từ nam đến bắc xuyên qua toàn bộ Vạn Hoa vực, kia là một đầu mười vạn dặm cỡ lớn sơn mạch, mà lại hắn chi nhánh dư mạch đông đảo, như Vân Tiêu sơn mạch chính là Vạn Hoa sơn mạch dư mạch một trong.

Rộng lớn bên trong dãy núi không biết rõ ẩn chứa bao nhiêu Linh Uẩn chi địa, dựng dục bao nhiêu linh vật, ẩn giấu đi bao nhiêu nguy hiểm.

Vạn Hoa sơn mạch đem Vạn Hoa vực chia làm đông tây hai bộ điểm, Tây Bộ cũng chính là Vân Tiêu sơn mạch cùng Vạn Lân sơn lĩnh cùng Nam Phương Nam Hoang chi địa, cái này một mảng lớn khu vực được xưng là Vạn Hoa Tây Vực.

Đông bộ so phía tây còn rộng lớn hơn rất nhiều, bởi vậy bị chia làm bên trong, nam, bắc, đông bốn vực.

Bởi vì Vạn Hoa sơn mạch ngăn cản, Tây Vực cùng cái khác bốn vực giao lưu cũng không nhiều, có chênh lệch chút ít an một góc ý tứ.

Bất quá ngoại trừ ngũ phương địa vực bên ngoài, còn có Vạn Hoa sơn mạch độc thành một vực, kỳ thật Vạn Hoa sơn mạch bên trong có rất nhiều linh mạch, cũng có rất nhiều tiên tu thế lực, trong đó thậm chí không thiếu chân chính đỉnh tiêm thế lực.

Chỉ là núi cao rừng sâu, những thế lực này đối ngoại gặp nhau cực hạn tại một mảnh khu vực, ngược lại không bằng Trung Vực mấy cái đại thế lực thanh danh truyền xa.

Bạch Vân tiên thành làm Vân Tiêu sơn mạch xung quanh nhất thế lực cường đại, nó thế lực phạm vi cũng kéo dài đến Vạn Hoa sơn mạch bên trong, tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong có được vài toà không lớn không nhỏ phường thị.

Vân Tiêu hạ giọng nói ra: "Kỳ thật ta cũng là trước đây không lâu mới nghe nói, Bạch Vân tiên thành sở dĩ thành lập Thanh Ly tiên thành cũng là bởi vì bọn hắn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong phường thị bị uy hiếp."

"Bọn hắn cần từ cái khác địa phương để đền bù cái khác phường thị tổn thất, cho nên mới cấp thiết như vậy thành lập Thanh Ly tiên thành!"

"Về phần nói là đến từ phương nào thế lực uy hiếp, ta đây liền không biết rõ, ta đối Vạn Hoa sơn mạch bên kia thế lực hiểu rõ cũng không nhiều!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong nguy hiểm trùng điệp, nhưng tương tự cũng tràn đầy cơ duyên.

Bất quá hắn ngược lại là không có đi Vạn Hoa sơn mạch xông xáo ý nghĩ, hắn hiện tại liền Vân Tiêu sơn mạch đều không có sờ rõ ràng, tự nhiên không cần thiết đi Vạn Hoa sơn mạch tìm tai vạ.

"Ta cảm thấy có thể là Yêu tu thế lực, Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tu cũng không muốn Thương Vũ sơn như vậy hiền lành." Vân Tiêu suy đoán nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đối với Vạn Hoa sơn mạch hắn không hiểu nhiều, cũng không muốn Vân Tiêu bên kia tin tức linh thông, cho nên hắn nói không nên lời cái gì có căn cứ tới.

Cùng Vân Tiêu nói chuyện phiếm một một lát, hắn liền đưa ra cáo từ.

Vân Tiêu tự mình đem hắn đưa ra Huyền Thanh tông, mà các loại ly khai Huyền Thanh tông về sau, hắn lại đi Thanh Ly tiên thành.

Mấy năm này Thanh Ly tiên thành phát triển không tệ, đã sơ bộ có một tòa tiên thành phồn vinh cùng náo nhiệt.

Dương Chính Sơn đến tiên thành mục đích là tìm Tước Linh Phi.

Không chỉ là Vân Tiêu cần Yêu Nguyên đan, Tước Linh Phi đồng dạng cần.

Đi vào Tước Linh Phi động phủ, Dương Chính Sơn không có gì bất ngờ xảy ra gặp được Tước Linh Phi.

Những năm này hắn cùng Tước Linh Phi gặp qua mấy lần, quan hệ cũng gần gũi hơn khá nhiều, không còn giống như trước như vậy hoàn toàn là người xa lạ.

"Ngươi tìm ta có việc?" Tước Linh Phi nói chuyện vẫn là như thế trực tiếp.

"Ừm, tại hạ đã luyện chế ra Yêu Nguyên đan, cho nên muốn cùng tiên tử có càng thâm nhập hợp tác cùng giao dịch!" Dương Chính Sơn cũng nói thẳng.

"Yêu Nguyên đan! Thật đã luyện thành!" Tước Linh Phi trong giọng nói tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng, liền liền nàng cái trán Linh Vũ đều lắc lư.

Dương Chính Sơn cười lấy ra một viên phong thuộc tính Yêu Nguyên đan, "Tiên tử mời xem."

Tước Linh Phi tiếp nhận Yêu Nguyên đan xem xét một lát sau, khẽ vuốt cằm, "Đích thật là Yêu Nguyên đan  ta muốn càng nhiều Yêu Nguyên đan!"

"Bốn cái yêu đan có thể đổi một viên Yêu Nguyên đan, một năm chỉ có một viên!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn cho Vân Tiêu giá tiền là ba cái yêu đan đổi một viên Yêu Nguyên đan, đó là bởi vì trước đó Vân Tiêu đưa cho hắn ba cái yêu đan dùng để luyện tập, mà lấy sau hắn luyện chế ra tới Yêu Nguyên đan đối ngoại bán giá cả chính là bốn cái yêu đan.

Không tiếp thụ hạ phẩm linh thạch cùng trung phẩm linh thạch thay thế yêu đan, nhưng có thể dùng cái khác thiên tài địa bảo thay thế.

Tước Linh Phi nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta muốn trung phẩm Yêu Nguyên đan!"

"Thật có lỗi, hiện tại ta còn không thể luyện chế trung phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu.

Hắn không phải không cách nào luyện chế trung phẩm Yêu Nguyên đan, mà là hắn không cách nào cam đoan trung phẩm Yêu Nguyên đan tỉ lệ thành đan.

Luyện chế nhị giai hạ phẩm Yêu Nguyên đan, hắn có thể cam đoan tỉ lệ thành đan tại bảy thành trở lên, có thể trúng phẩm Yêu Nguyên đan, hắn hiện tại chỉ có thể tìm vận may, vận khí tốt, dùng xuống phẩm yêu đan cũng có thể luyện chế ra trung phẩm Yêu Nguyên đan, vận khí không tốt, dùng trung phẩm yêu đan cũng là không tốt.

"Vậy được rồi, trước cho ta đến mười cái Yêu Nguyên đan!" Tước Linh Phi nói.

Dương Chính Sơn khẽ nhếch miệng, cái này thật đúng là tài đại khí thô.

"Ta hiện tại trong tay chỉ có ba cái, bao hàm ngươi trong tay kia một viên!"

Hắn trong tay kỳ thật còn có bốn cái Yêu Nguyên đan, bất quá trong đó có một viên là Mộc thuộc tính, hắn muốn giữ lại chính mình dùng, cho nên cũng chỉ có thể bán ba cái.

"Đều là phong thuộc tính?"

"Không phải, một viên hỏa thuộc tính, một viên thủy thuộc tính!" Dương Chính Sơn lại lấy ra hai cái Yêu Nguyên đan.

Yêu tộc thuộc tính phần lớn đều là cố định, một chủng tộc phần lớn đều là một loại thuộc tính, ngẫu nhiên mới có thể xuất hiện một hai cái biến dị.

Như Vân Tước nhất tộc, bọn chúng phần lớn đều là phong thuộc tính.

Bọn hắn phục dụng phong thuộc tính Yêu Nguyên đan thích hợp nhất, nhưng là cái khác thuộc tính Yêu Nguyên đan, bọn hắn cũng là có thể phục dụng.

"Vậy thì tốt, trước cho ta những này, mặt khác ta tại dự định mười cái, tương lai mười năm, hàng năm một viên, không có vấn đề đi!" Tước Linh Phi nói.

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, hắn nay Thiên Toán là kiến thức đến chân chính Cẩu Đại Hộ.

Đây chính là Yêu Nguyên đan, một viên Yêu Nguyên đan liền muốn bốn cái yêu đan.

Vân Tiêu có thể xuất ra chín cái yêu đan đến, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì khả năng này là Vân Tiêu toàn thật lâu thành quả.

Thế nhưng là tước Linh Vũ duy nhất một lần thế mà lấy ra hơn năm mươi mai yêu đan, Dương Chính Sơn nhìn xem trước mặt như là linh thạch đồng dạng tản mát ở trên bàn yêu đan, góc miệng cũng nhịn không được kéo ra.

"Các ngươi Thương Vũ sơn tại sao lại có nhiều như vậy yêu đan?" Hắn không nhịn được, vẫn hỏi ra.

"Yêu tộc sau khi chết yêu đan cũng sẽ không lập tức tiêu tán." Tước Linh Phi giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nếu là như vậy, vậy hắn liền minh bạch Tước Linh Phi tại sao lại có nhiều như vậy yêu đan.

Yêu tộc sau khi chết yêu đan sẽ không tiêu tán, Thương Vũ sơn mấy ngàn năm qua không biết rõ có bao nhiêu nhị giai yêu thú, nếu như những này yêu thú yêu đan toàn bộ lưu lại, đây tuyệt đối là một cái thiên văn sổ tự.

Mà lại ngoại trừ Thương Vũ sơn bên ngoài, Vân Tiêu sơn mạch bên trong còn có rất nhiều yêu thú tộc quần, những này tộc quần cũng sẽ có một chút yêu đan.

"Kỳ thật tại chúng ta Yêu tộc, yêu đan tựa như là thượng phẩm linh thạch, có thể làm tiền tệ đến sử dụng!" Tước Linh Phi lại giải thích một câu.

"Thì ra là thế!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đem trên bàn yêu đan thu sạch tiến đan điện trong kho hàng.

Tiếp lấy hắn lại nói ra: "Tiên tử, tại hạ muốn mua một chút Yêu tu công pháp, không biết rõ có thể hay không?"

"Yêu tu công pháp?" Tước Linh Phi kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi muốn Yêu tu công pháp làm cái gì?"

"Muốn cho trong nhà dị thú tu luyện!" Dương Chính Sơn thành thật nói.

Tước Linh Phi thần sắc càng thêm quái dị, "Cho dị thú tu luyện?"

"Có cái gì không đúng sao?" Dương Chính Sơn bị nàng nhìn có chút run rẩy, đừng quên, đây chính là một vị nhị giai thượng phẩm đại yêu, cùng Trúc Cơ hậu kỳ tương đương, mà lại tốc độ kia còn xa tại Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ phía trên.

Đối mặt vị này, Dương Chính Sơn nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.

"Không có cái gì, chỉ là không nghĩ tới ngươi thế mà nguyện ý bồi dưỡng Yêu tộc!" Tước Linh Phi nói.

Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem nàng.

Tước Linh Phi lộ ra non nớt tiếu dung, nói ra: "Yêu tộc tu luyện chỗ hao phí tài nguyên có thể một điểm không thể so với Nhân tộc tu sĩ ít, nói như vậy, Nhân tộc thế lực là không nguyện ý bồi dưỡng Yêu tộc."

Dương Chính Sơn minh bạch nàng ý tứ, bồi dưỡng Yêu tộc tiêu hao tài nguyên cùng bồi dưỡng Nhân tộc tu sĩ, kia Nhân tộc thế lực tự nhiên càng muốn bồi dưỡng Nhân tộc tu sĩ, không nguyện ý đem tài nguyên hao phí trên người Yêu tộc.

Cái này đại khái cũng là vì gì hắn tìm không thấy Yêu tu công pháp nguyên nhân, Nhân tộc thế lực không nguyện ý bồi dưỡng Yêu tu, tự nhiên không cần Yêu tu công pháp, hắn tại Nhân tộc thế lực bên trong tự nhiên cũng liền tìm không thấy Yêu tu công pháp.

"Vậy ta có thể mua Yêu tu công pháp sao?"

Dương Chính Sơn vẫn là quyết định mua Yêu tu công pháp, mặc dù bồi dưỡng Yêu tu phải hao phí rất nhiều tài nguyên, nhưng hắn vẫn là muốn bồi dưỡng.

Bởi vì hiện tại Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng Yêu tu muốn so bồi dưỡng tiên tu lại càng dễ.

Linh Nguyên chi địa hiện tại có không ít nhị giai dị thú, những này nhị giai dị thú chỉ cần có được Yêu tu công pháp, vậy liền có thể tại vài chục năm hoặc trong vòng mấy chục năm biến thành nhị giai yêu thú.

Ý vị này Linh Nguyên chi địa có thể tại ngắn ngủi mấy trong mười năm bồi dưỡng được mười mấy con tương đương với Trúc Cơ tu sĩ nhị giai yêu thú.

Về phần yêu thú hao phí tài nguyên, Linh Nguyên chi địa hiện tại kỳ thật không phải rất thiếu tài nguyên, bởi vì Dương Kế Trăn bọn người còn không có trưởng thành, bọn hắn tiêu hao tài nguyên đối Dương Chính Sơn tới nói cơ hồ không đáng kể.

Về phần võ giả, so với tiên tu đến, võ giả tiêu hao tài nguyên xem như tương đối ít.

Bởi vậy, Linh Nguyên chi địa hiện tại tài nguyên tu luyện coi như sung túc, dù là gánh vác mười mấy con nhị giai dị thú tu luyện cần thiết, cũng là không có vấn đề.

Lại nói, thực lực mới là hết thảy căn bản  chờ Linh Nguyên chi địa có được mười mấy đầu nhị giai dị thú, thực lực cùng địa vị tuyệt đối không phải hiện tại có thể so sánh.

"Có thể, ta tặng cho ngươi một bộ Yêu tu công pháp!"

Tước Linh Phi trực tiếp lấy ra một phần ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có chút kinh ngạc, lập tức cầm lấy ngọc giản xem xét bắt đầu.

"Thái Sơ Hóa Chân quyết!"

"Mượn thiên địa pháp tắc tái tạo nhục thân, lấy bản tâm Chân Tính vững chắc Đạo Cơ!"

"Hóa hình tam cảnh: Luyện Thể, Luyện Thần, luyện thật!"

"Yêu tu sơ mở linh trí, cần rút đi thú thân phàm thai, cô đọng hình người pháp thể."

Dương Chính Sơn nhìn xem bộ công pháp kia, có loại mở rộng tầm mắt cảm giác, nguyên lai yêu thú hóa hình là như thế này tu luyện.

Hóa hình tam cảnh bên trong Luyện Thể cũng không phải võ giả Luyện Thể, mà là chỉ yêu thú tại thể nội luyện chế kinh mạch huyệt đạo quá trình, chính là mô phỏng Nhân tộc kinh mạch huyệt đạo, đan điền khí hải quá trình.

Công pháp này cùng tiên tu hoàn toàn khác biệt, nhân vật cũng không cách nào tu luyện dạng này công pháp.

"Yêu tộc công pháp có rất nhiều loại, nhưng là bất kỳ cái gì công pháp đều không thể rời đi hóa hình hai chữ, giống như các ngươi Nhân tộc tiên tu công pháp đều là Trúc Cơ, Kim Đan đồng dạng!"

"Bất quá Yêu tộc ngoại trừ hóa hình bên ngoài, còn cần tiến hành huyết mạch tu luyện, chúng ta thuộc tính đến từ huyết mạch, cùng công pháp không quan hệ!"

"Bởi vậy chúng ta Yêu tộc công pháp không giống các ngươi Nhân tộc công pháp như vậy có thuộc tính khác biệt!"

"Về phần huyết mạch tu luyện, cái này kỳ thật không cần muốn công pháp  chờ tu vi đến, tự nhiên mà nhiên liền sẽ minh bạch như thế nào tu luyện huyết mạch lực lượng!"

Tước Linh Phi thái độ đối với Dương Chính Sơn rất tốt, còn cố ý giải thích Yêu tu công pháp và tiên tu công pháp chỗ khác biệt.

"Nguyên lai là dạng này, đây chẳng phải là nói một bộ Yêu tu công pháp có thể cho bất luận cái gì một cái yêu thú tu luyện?" Dương Chính Sơn nói.

Đã không có thuộc tính không kém đúng, chỉ là tiến hành hóa hình tu luyện, kia một bộ công pháp hẳn là có thể thỏa mãn bất kỳ chủng tộc nào yêu thú tu luyện.

Phi cầm tẩu thú, Thủy tộc cỏ cây các loại, hẳn là đều có thể mới đúng.

"Nói như vậy cũng không sai, bất quá đối với hóa hình tới nói, tiền bối kinh nghiệm so công pháp quan trọng hơn." Tước Linh Phi giải thích nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn liền nói đi, Tước Linh Phi vì sao sảng khoái như vậy đem công pháp đưa cho hắn, nguyên lai công pháp này đối Yêu tộc tới nói cũng không trọng yếu, trọng yếu là Yêu tộc các đời tiên tổ tích lũy được hóa hình kinh nghiệm.

Cái này cũng bình thường, trên nhiều khía cạnh kinh nghiệm tầm quan trọng đều muốn vượt qua công pháp bản thân.

Giống như võ giả đúc linh cơ, tố kim thân, đối với quá trình này, tất cả võ đạo công pháp kỳ thật đều là không sai biệt lắm, có thể thành công hay không, nhìn cũng không phải công pháp, mà là có hay không những người khác kinh nghiệm có thể tham khảo, có hay không phẩm giai cao hơn linh vật, có hay không làm tốt sung túc chuẩn bị.

Đồng dạng, tiên tu Trúc Cơ cũng là như thế, vì sao hiện tại tiên tu đều muốn phục dụng Trúc Cơ đan, đó chính là vô số tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm.

"Đa tạ tiên tử chỉ điểm!" Dương Chính Sơn chắp tay nói cám ơn.

Hắn không tiếp tục thỉnh cầu hóa hình kinh nghiệm, Tước Linh Phi là cái sảng khoái người, không đúng, là cái sảng khoái Vân Tước, nàng đã không có đem hóa hình kinh nghiệm đưa cho Dương Chính Sơn, vậy đã nói rõ kia đồ vật Thương Vũ sơn cơ mật, không thể ngoại truyền.

Có công pháp, Linh Nguyên chi địa dị thú liền có thể tu luyện, về phần có thể hay không tu luyện có thành tựu, vậy cũng chỉ có thể nhìn chính bọn chúng.

Dương Chính Sơn có thể đem bọn chúng dẫn vào Yêu tu đạo đồ bên trên, nhưng lại sẽ không vì bọn chúng hộ giá hộ tống!

Nhân tộc cùng yêu thú, hắn đồng dạng sẽ trọng điểm Nhân tộc.

Bởi vì yêu thú không chỉ là dị tộc, vẫn là ngoại nhân, Linh Nguyên chi địa đám người không phải hắn dòng dõi, chính là cùng Dương gia có quan hệ thân thích thân thích, coi như bây giờ không phải là thân thích, kia tương lai cũng khẳng định sẽ trở thành thân thích.

Cho nên nói phàm là sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa người, đều là người một nhà, mà dị thú liền không đồng dạng, dị thú yêu thú tại như thế nào, cũng không thể biến thành Dương Chính Sơn thân thích.

Trừ khi ngày nào Dương gia có người có thể cưới cái yêu thú làm vợ!.