Chương 886: Dương Kế Trăn Trúc Cơ

Chương 886: Dương Kế Trăn Trúc Cơ

Ly khai Tước Linh Phi động phủ về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Hắn đi tới Thanh Lang sơn, đem  « Thái Sơ Hóa Chân quyết » giao cho Thanh Lang Vương, "Thế nào? Có thể xem hiểu sao?"

Thanh Lang Vương là biết chữ, nó trí tuệ không so với người chênh lệch, mà Dương Chính Sơn đã sớm dạy nó nhận qua chữ, mà lại những năm này nó còn nhìn qua không ít thư tịch.

Tóm lại, đây là một đầu có văn hóa sói.

Thanh Lang Vương dùng móng vuốt đem ngọc giản đặt tại trên trán, xem xét lên trong ngọc giản nội dung.

Chờ nó sau khi xem xong, nó lộ ra thần sắc mê mang.

"Ngao ô ~~ "

"Chỗ nào không hiểu?"

"Ngao ô ~~ "

"Đây là cơ thể người huyệt vị kinh mạch đồ, đến, ngươi xem một chút cái này!" Dương Chính Sơn mang tới một trương kinh mạch đồ, bày trước mặt Thanh Lang Vương.

"Ngao ô ~~" Thanh Lang Vương đưa móng vuốt tại đồ trên khoa tay.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt mi tâm, tốt a, Thanh Lang Vương muốn xem hiểu kinh mạch đồ, còn cần bắt đầu lại từ đầu học mới được.

Nó cần một cái lão sư!

"Thôi, ta an bài cho ngươi một cái lão sư đi!"

Hắn cũng không có thời gian cho Thanh Lang Vương làm lão sư, lại nói đây đều là tu luyện cơ sở, vô luận là võ giả hay là tiên tu, đều cần học tập cơ sở.

Dương Chính Sơn dứt khoát đem Lạc Phi Vũ tìm tới, để hắn cho Thanh Lang Vương làm lão sư, trước cho Thanh Lang Vương phổ cập một cái tu luyện kiến thức căn bản.

Sở dĩ tuyển Lạc Phi Vũ, là bởi vì Lạc Phi Vũ cũng có một đầu Tật Phong Thương Lang, đối Tật Phong Thương Lang tập tính hiểu khá rõ, cũng có thể xem hiểu sói nói Lang Ngữ, cùng Thanh Lang Vương bắt đầu giao lưu tương đối dễ dàng.

Đem Thanh Lang Vương giao cho Lạc Phi Vũ về sau, Dương Chính Sơn đi tới đệ tử cư.

Đệ tử cư trải qua nhiều lần xây dựng thêm, bây giờ đã có hơn ba mươi tòa viện lạc, ở tại đệ tử ở giữa người đều là Dương Chính Sơn đồ tử đồ tôn.

Không sai, chính là đồ tử đồ tôn.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Ninh Vân mấy người cũng thu đệ tử.

Dương Chính Sơn đi vào đệ tử cư lúc, Dương Kế Trăn đám người đã đang chờ.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến sư tổ!"

Hơn mười người rầm rầm bái nói.

"Ừm! Đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, làm chính đường chủ vị, ánh mắt đảo qua đám người.

Trước mắt đây đều là hắn đồ tử đồ tôn.

Ngoại trừ còn tại Thanh Ly tiên thành Thôi Dương cùng Trương Hách Tuyên bên ngoài, còn lại toàn bộ đều đến đông đủ.

Trong đó Dương Kế Trăn tu vi đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, lập tức liền muốn Trúc Cơ.

Mã Thu Yến, Thôi Dương cùng Ninh Vân tu vi hơi kém một chút, đều tại Luyện Khí tám tầng cùng chín tầng, còn cần tiếp tục rèn luyện tu vi.

Trương Hách Tuyên thì còn tại Luyện Khí bảy tầng, Lý Giản An cùng Lý Giản Ninh bây giờ cũng có Luyện Khí tầng năm tu vi.

Ngoại trừ bảy cái đồ đệ bên ngoài, ở đây còn có sáu cái đồ tôn.

Trong đó có hai cái là Dương gia hài tử, Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến chi tử Dương Tông Nguyên, Dương Thừa Dụ tiểu tôn nhi Dương Kế Nghiệp.

Mặt khác bốn cái thì là Linh Nguyên chi địa gần nhất hơn mười năm ra đời Linh Khiếu Tử.

Theo Linh Nguyên chi địa nhân khẩu gia tăng, đồng thời lại thêm những năm này Linh Nguyên chi địa không ngừng từ Phong Bạo hải vực phía tây thu nạp Linh Khiếu Tử, cho tới bây giờ Linh Nguyên chi địa Linh Khiếu Tử số lượng càng ngày càng nhiều.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có được Linh Khiếu người đã vượt qua trăm người, bất quá trong đó đại bộ phận đều tại Tử Vi lâu Kính Huyền đường, một số nhỏ niên kỷ nhỏ bé, thiên phú tương đối cao, hoặc trở thành Dương Chính Sơn đồ tử đồ tôn, hoặc bị Huyền Chân thu Nhập Đạo cung bên trong.

Ngày hôm nay, Dương Chính Sơn sở dĩ tới, là bởi vì Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân muốn lần nữa thu đồ.

"Sư phụ!" Dương Kế Trăn nói.

"Ừm, bắt đầu đi!" Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, vuốt râu, hiền hoà cười nói.

Dương Kế Trăn trong mắt mỉm cười, hướng phía bên người Dương Tông Nguyên nháy mắt.

Dương Tông Nguyên là Dương gia đời thứ sáu, bây giờ Dương gia đời thứ sáu, lớn tuổi nhất dương tông thịnh cũng có hơn sáu mươi tuổi, mà Dương Tông Nguyên năm nay cũng có chừng hai mươi.

Hắn thiên phú và tư chất rất là xuất sắc, mới chừng hai mươi tu vi liền đạt đến Luyện Khí tầng năm

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Tông Nguyên sẽ trở thành Dương gia tương lai người dẫn đầu.

Theo Dương gia tử tôn càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn cũng tại trọng điểm bồi dưỡng người lãnh đạo.

Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu mặc dù đều rất không tệ, nhưng là bọn hắn là võ giả, tại tiên tu trước mặt từ đầu đến cuối thấp một đầu.

Mà tại Linh Nguyên chi địa rất nhiều tiên tu bên trong, Dương Kế Trăn, Dương Tông Nguyên, Dương Kế Nghiệp ba người mới là Dương gia người một nhà, tại tài nguyên tu luyện bên trên, Dương Chính Sơn có thể đối xử như nhau, nhưng là tại quyền lực bên trên, Dương Chính Sơn vẫn là càng có khuynh hướng con cháu của mình.

Sau một lát, Dương Tông Nguyên từ đường bên ngoài nhận ba cái hài đồng tới.

Một nam hai nữ, đều là bảy tám tuổi.

"Đến, bái kiến sư tôn!" Dương Tông Nguyên ôn hòa mang theo ba đứa hài tử đi tới Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trước mặt.

"Bái kiến sư tôn!" Ba đứa hài tử trẻ con âm thanh ngây thơ quỳ xuống đất bái nói.

Sau đó Dương Tông Nguyên để cho người ta bưng lên nước trà, ba đứa hài tử cẩn thận nghiêm túc cho sư tôn dâng trà.

"Không tệ ~~ "

Dương Kế Trăn ba người động viên nói vài câu.

Tiếp lấy bọn hắn có dẫn tân thu ba cái đồ nhi đến bái kiến Dương Chính Sơn người sư tổ này.

Dương Chính Sơn cười ha hả vuốt vuốt ba cái tiểu gia hỏa đầu, cái này ba cái tiểu gia hỏa là năm nay Linh Nguyên chi địa vừa mới kiểm nghiệm ra Linh Khiếu Tử.

Trước kia Linh Nguyên chi địa đều là thông qua tu luyện Thanh Mộc Công xác định có hay không Linh Khiếu, bất quá bây giờ đã không cần tu luyện Thanh Mộc Công, chỉ cần dùng đo linh phù liền có thể trắc nghiệm được một người có hay không Linh Khiếu.

Đo linh phù chỉ là một loại bất nhập giai phù lục, liền nhất giai hạ phẩm phù lục đều tính không lên.

Nhưng sử dụng đo linh phù trắc nghiệm Linh Khiếu phi thường nhanh gọn, chỉ cần một hai phút liền có thể hoàn thành.

Bởi vậy, từ mười năm trước, Linh Nguyên chi địa liền phổ cập đo linh phù trắc nghiệm Linh Khiếu.

Bất quá tại Linh Nguyên chi địa bên ngoài, cũng chính là Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực bên kia, y nguyên vẫn là muốn tu luyện Thanh Mộc Công.

Đo linh phù mặc dù bất nhập giai, nhưng cũng không phải người nào đều có thể vẽ, chỉ có tiên tu có thể vẽ.

Bởi vậy đo linh phù giá cả mặc dù rẻ tiền, nhưng cũng cần tốn hao linh thạch mua sắm.

Thỏa mãn Linh Nguyên chi địa nội bộ Linh Khiếu kiểm trắc không có vấn đề, nhưng nếu là muốn tại Đại An hoàng triều phổ cập, Linh Nguyên chi địa thật đúng là tốn hao không dậy nổi.

Trước mắt cái này ba cái tiểu gia hỏa bên trong cũng có một cái là Dương gia hài tử, Dương Thanh Ngữ, Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên nữ nhi lớn.

Tiểu nha đầu nháy mắt to nhìn xem Dương Chính Sơn, một mặt ngây thơ.

Nàng nhận biết Dương Chính Sơn, biết rõ Dương Chính Sơn là lão tổ tông, nhưng là nàng không quá minh bạch lão tổ tông là có ý gì, chỉ biết rõ lão tổ tông rất lợi hại rất lợi hại.

Dương Chính Sơn xuất ra ba cái ống trúc đưa cho bọn hắn, cười nói: "Đây là sư tổ cho các ngươi lễ gặp mặt, về sau phải thật tốt tu luyện!"

Trong ống trúc trang là nước linh tuyền, nhưng lại không phải phổ thông nước linh tuyền, mà là Dương Chính Sơn tự mình chiết xuất sau nước linh tuyền, hắn công hiệu hơn xa phổ thông nước linh tuyền, có tăng cường thể chất, đề cao thiên phú công hiệu.

Bọn hắn vẫn là hài tử, còn chưa có bắt đầu tu luyện, cho nên cũng không có cái gì đồ vật có thể đưa cho bọn hắn, Dương Chính Sơn liền chuyên môn dùng luyện đan phương thức chiết xuất một chút nước linh tuyền, làm lễ gặp mặt.

Kỳ thật loại này nước linh tuyền cũng là một loại rất không tệ tài nguyên tu luyện, đối sơ Thiệp Tiên nói đứa bé có rất nhiều chỗ tốt.

Đáng tiếc nước linh tuyền chiết xuất cũng không dễ dàng, cần Dương Chính Sơn tự mình luyện chế mới được.

"Tạ sư tổ!" Ba cái tiểu gia hỏa trẻ con âm thanh ngây thơ nói cám ơn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Dẫn bọn hắn đi xuống đi!"

"Các ngươi cũng đi mau lên, Kế Trăn cùng Tông Nguyên, hai người các ngươi lưu lại!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao cáo lui.

"Ngươi dự định cái gì thời điểm Trúc Cơ?"

Đám người rời đi, Dương Chính Sơn hướng Dương Kế Trăn hỏi.

"Liền cái này hai ba tháng đi!" Dương Kế Trăn trả lời.

"Ừm, đến thời điểm ngươi ngay tại rừng trúc Trúc Cơ, ta tự thân vì ngươi hộ pháp!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Kế Trăn Trúc Cơ thế nhưng là một kiện đại sự, đại biểu cho Dương gia tướng sẽ có được vị thứ hai Trúc Cơ tu sĩ.

Cái này cùng Huyền Chân gia nhập Linh Nguyên chi địa không đồng dạng, Dương Kế Trăn là Dương gia người, đại biểu ý nghĩa khác biệt.

"Tạ lão tổ tông!" Dương Kế Trăn cười nói.

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Dương Tông Nguyên, "Ngươi luyện đan thuật tu luyện tới cái gì trình độ rồi?"

Dương Tông Nguyên có chút ngượng ngùng nói ra: "Chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế Tích Cốc đan!"

Đan khí trong phù trận, hắn lựa chọn đan đạo, bất quá hắn đan đạo thiên phú tựa hồ quá bình thường, tu tập hơn mười năm, bây giờ chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế Tích Cốc đan loại này bất nhập giai đan dược.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có cảm thấy thất vọng, hắn rất rõ ràng tu tập đan đạo độ khó.

Năm đó hắn có thể đạp vào đan Đạo Nhất là bởi vì hắn bản thân tựu đối đan đạo có chỗ lý giải, hai là bởi vì hắn tại đan đạo trên cũng có một chút thiên phú, ba thì là bởi vì hắn có được Linh Nguyên chi địa, có thể bất kể chi phí luyện tập.

Bồi dưỡng luyện đan sư tuyệt đối là tiên tu bách nghệ bên trong hao phí tài nguyên nhiều nhất một hạng.

Liền lấy Trương Hách Tuyên tới nói, bây giờ hắn đã có thể luyện chế thượng phẩm Ngọc Tủy đan, là nhất giai thượng phẩm luyện đan sư.

Mà hắn những năm này tại luyện đan trên hao phí tài nguyên khả năng vượt qua mười mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

Mười mấy vạn a!

Đối toàn bộ Linh Nguyên chi địa tới nói, cái này tựa hồ không nhiều, có thể đó là bởi vì Linh Nguyên chi địa có đại lượng sản xuất, có thể kiếm lấy đến đại lượng linh thạch.

Nhưng nếu là đặt ở ngoại giới những cái kia tiên tu gia tộc và thế gia, đây tuyệt đối không phải một con số nhỏ.

Một cái không có Trúc Cơ tu sĩ tiên tu gia tộc, đoán chừng rất khó chèo chống cái này một bút tiêu hao.

Mà một cái có được Trúc Cơ tu sĩ tiên tu thế gia, cũng muốn tính toán tỉ mỉ mới được.

Tỉ như Thanh Ly Lâm gia, Lâm gia cũng là đan đạo thế gia, trước kia Lâm gia có được hai vị nhị giai luyện đan sư, rất nhiều nhất giai luyện đan sư.

Có thể coi là là Lâm gia tại bồi dưỡng luyện đan sư trên cũng là ưu trúng tuyển ưu, mỗi một thời đại đều chỉ trọng điểm bồi dưỡng một người.

Đồng dạng, Linh Nguyên chi địa tại bồi dưỡng luyện đan sư trên cũng muốn khác nhau đối đãi.

"Ngươi dọn đi Hỏa Diễm sơn đi, về sau ngay tại đan điện phụ giúp vào với ta!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn muốn trọng điểm bồi dưỡng Dương Tông Nguyên, tự nhiên muốn tay nắm tay dạy bảo mới được.

Vô luận là tu luyện hay là luyện đan, hắn đều muốn tự mình dạy bảo.

Vừa vặn Trương Hách Tuyên những năm này đều tại Thanh Ly tiên thành, bên cạnh hắn cũng thiếu cái trợ thủ.

"Rõ!" Dương Tông Nguyên vui vô cùng đáp.

Dương Kế Trăn cũng là một mặt mừng rỡ, Dương Chính Sơn có thể tự mình dạy bảo Dương Tông Nguyên, đây tuyệt đối là Dương Tông Nguyên phúc khí.

. . . .

Hai tháng sau, Dương Kế Trăn tại linh tuyền ven hồ nghe trúc hiên bên trong bế quan Trúc Cơ.

Dương Chính Sơn tự mình đang vì hắn hộ pháp.

Dương Kế Trăn năm nay vừa vặn năm mươi tuổi, xem như tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, khí huyết tràn đầy đỉnh phong thời kì, hắn cái này thời điểm Trúc Cơ thích hợp nhất.

Đối với Dương Kế Trăn có thể hay không Trúc Cơ thành công, Dương Chính Sơn kỳ thật không có quá lớn lo lắng.

Lúc này Dương Kế Trăn Trúc Cơ điều kiện nhưng so sánh hắn trước đây thật tốt hơn nhiều.

Đầu tiên Dương Kế Trăn tuổi trẻ, không giống hắn năm đó đã hơn một trăm tuổi, mới Trúc Cơ.

Tiếp theo Dương Kế Trăn có được thượng phẩm Trúc Cơ đan, mà kia thời điểm hắn chỉ có trung phẩm Trúc Cơ đan.

Còn nữa chính là Dương Kế Trăn cơ sở kiên cố, là tay hắn nắm tay bồi dưỡng ra được.

Cuối cùng chính là Dương Kế Trăn còn có hắn tự mình hộ pháp, liền xem như ngoại trừ sai lầm, hắn cũng có thể là Dương Kế Trăn đền bù, bảo đảm Dương Kế Trăn có thể thuận lợi Trúc Cơ.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn yên lặng quan sát lấy Dương Kế Trăn Trúc Cơ tiến độ.

Nhìn xem hắn ăn vào Trúc Cơ đan, nhìn xem hắn xông phá đan điền giam cầm, nhìn hắn thần hồn bắt đầu thuế biến.

Dương Kế Trăn mỗi một bước đều đi rất ổn, cơ hồ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn hoàn thành Trúc Cơ.

Hơn ba tháng sau, nghe trúc hiên chung quanh dâng lên một trận sóng linh khí, nhàn nhạt Linh Uẩn từ xung quanh bốn phương tám hướng bay tới, không linh huỳnh quang lấm ta lấm tấm vinh quấn tại xanh tươi lá trúc bên trên.

Đã dài đến cao ba trượng Kim Lôi trúc giờ phút này tách ra màu vàng kim nhàn nhạt tia lôi dẫn, lốp bốp Lôi Âm vang vọng.

Dương Kế Trăn tu luyện chính là  « Ất Mộc Ngự Lôi Kinh » cùng Kim Lôi trúc phi thường phù hợp.

Lúc này Dương Kế Trăn Trúc Cơ, dẫn động thiên địa linh khí thủy triều, thể nội ẩn chứa Ất Mộc Thần Lôi cũng tại thời khắc này bộc phát ra, tựa hồ cùng Kim Lôi trúc đạt thành ăn ý nào đó.

Dương Chính Sơn nhìn xem Kim Lôi trúc biến hóa, trong lòng hơi động, há mồm phun ra một viên màu xanh Lôi Châu.

Đây là hắn uẩn dưỡng viên thứ ba Lôi Châu, chỉ uẩn dưỡng hơn mười năm, ẩn chứa Ất Mộc Thần Lôi cũng không tính nhiều, bất quá đối với Kim Lôi trúc hẳn là có chỗ hiệu quả mới đúng.

Thanh Hoa Lôi Châu tới gần Kim Lôi trúc, trong nháy mắt bị Kim Lôi trúc nở rộ lôi mang cho dẫn dắt ở, sau một khắc, Kim Lôi trúc trực tiếp đem Thanh Hoa Lôi Châu hấp thu.

Dương Chính Sơn gặp đây, trên mặt lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Không hổ là tam giai linh vật, quả nhiên thần kỳ.

Hấp thu Thanh Hoa Lôi Châu về sau, Kim Lôi trúc phảng phất ăn thuốc kích thích đồng dạng khẽ run lên.

Thẳng tắp cây gậy trúc nhanh chóng sinh trưởng, hô hấp ở giữa công phu thế mà tăng ba xích có thừa.

Ánh vàng rực rỡ lá trúc tại thời khắc này cũng biến thành càng thêm sáng tỏ, tản ra rạng rỡ quang huy.

Còn có rất nhiều chồi non mà toát ra, lộ ra sinh cơ bừng bừng.

Bất quá nhất làm cho Dương Chính Sơn mừng rỡ là hắn phát hiện dưới mặt đất đang có một cây nho nhỏ Trúc Duẩn ngay tại nảy mầm sinh trưởng, chuẩn bị phá đất mà lên.

Kim Lôi trúc thế mà sinh sôi, cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngay tại Dương Chính Sơn là Kim Lôi trúc sinh trưởng cảm thấy cao hứng thời điểm, nghe trúc hiên bên trong sóng linh khí cũng chầm chậm lắng xuống.

Lại qua một ngày, Dương Kế Trăn thân mặc một bộ chỉnh tề Thanh Tùng pháp y từ nghe trúc hiên bên trong đi ra.

"Đa tạ lão tổ tông hộ pháp!" Hắn đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, đại lễ bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn hắn trạng thái thân thể, ngồi yên vung lên, một cỗ vô hình pháp lực đem hắn đỡ dậy.

"Ha ha, không tệ!"

Dương Kế Trăn cơ sở rất kiên cố, Trúc Cơ sau cũng không có bất luận cái gì hư đỡ tình huống, chỉ cần hơi rèn luyện một cái, liền có thể đem tu vi vững chắc.

"Hài nhi không có cô phụ lão tổ tông kỳ vọng!" Dương Kế Trăn sau khi đứng dậy, mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn.

Kỳ thật những năm này Dương Kế Trăn trên người áp lực cũng không nhỏ, làm Dương gia trong hậu bối một vị duy nhất tiên tu, hắn đạt được tài nguyên viễn siêu cái khác huynh đệ tỷ muội.

Bên ngoài không có nhiều người nói, nhưng vụng trộm khó tránh khỏi sẽ có một chút chua nói.

Hâm mộ cũng tốt, ghen ghét cũng được, đều để Dương Kế Trăn cảm nhận được áp lực nặng nề.

Tại đông đảo cùng thế hệ huynh đệ bên trong, hắn kỳ thật có vẻ hơi bị cô lập.

Hoặc là bởi vì hắn là tiên tu, cũng hoặc là bởi vì hắn đạt được quá nhiều, cũng hoặc là bởi vì hắn cùng cái khác huynh đệ tỷ muội không có quá nhiều gặp nhau, khiến hắn có chút thoát ly cùng thế hệ vòng tròn.

Mà bây giờ hắn Trúc Cơ thành công, mặc dù dạng này sẽ để cho hắn triệt để thoát ly cùng thế hệ huynh đệ vòng tròn, nhưng lại đã chứng minh hắn không có cô phụ lão tổ tông cùng gia tộc bồi dưỡng..