Chương 887: Chuẩn bị phục sát Mạc Huyền Vũ

Chương 887: Chuẩn bị phục sát Mạc Huyền Vũ

Dương Chính Sơn cũng rất vui vẻ, Dương Kế Trăn Trúc Cơ thành công, đại biểu cho Dương gia có người kế tục, đại biểu cho Dương gia trên Tiên đạo có càng lực lượng cường đại, có càng cơ sở vững chắc.

Đồng thời cũng mang ý nghĩa Dương Chính Sơn nhiều một cái giúp đỡ.

Huyền Chân là người ngoài, Dương Chính Sơn mặc dù tín nhiệm hắn, nhưng lại không cách nào đem Linh Nguyên chi địa quyền lực giao cho hắn.

Những người khác là võ giả, cho dù là Kim Thân cảnh võ giả tại Trúc Cơ tiên tu trước mặt cũng muốn thấp một đầu, bọn hắn tại Trúc Cơ tu sĩ trước mặt không cách nào thẳng tắp lưng, cái này cũng khiến cho bọn hắn không cách nào tham dự rất nhiều chuyện.

Cho tới nay, đều là chính Dương Chính Sơn một người chống đỡ lấy Linh Nguyên chi địa tại tiên tu giới phát triển.

Hiện tại có Dương Kế Trăn, Dương Chính Sơn có thể nhẹ nhõm không ít, có thể đem rất nhiều chuyện giao cho Dương Kế Trăn xử lý.

"Trước vững chắc tu vi  chờ tu vi vững chắc về sau, để Tử Vi lâu cho ngươi tổ chức một trận Trúc Cơ đại điển!" Dương Chính Sơn vỗ Dương Kế Trăn bả vai, cao hứng nói.

Trúc Cơ đại điển là tiên tu giới phong tục, tu sĩ Trúc Cơ sau khi thành công, sẽ triệu tập thân bằng hảo hữu chúc mừng một phen, một là vì chia sẻ Trúc Cơ tâm đắc, hai là vì hiển lộ rõ ràng thực lực.

Bởi vậy tại tiên tu giới tổ chức Trúc Cơ đại điển là chuyện rất bình thường.

Bất quá cái này tại Linh Nguyên chi địa còn là lần đầu tiên.

Dương Chính Sơn không phải một cái ưa thích phàm tục lễ tiết người, cái gì thu đồ loại hình, hắn đều chỉ là để đệ tử đơn giản kính một ly trà là được rồi.

Về phần Trúc Cơ đại điển, hắn chính trước đây Trúc Cơ lúc liền không có tổ chức, hiện tại chi

Cho nên muốn cho Dương Kế Trăn tổ chức, chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Kế Trăn từ nay về sau liền muốn đăng đường nhập thất.

Các loại đăng cơ đại điển kết thúc về sau, Dương Chính Sơn liền chuẩn bị đem Thái Vi lâu tiên đường cùng Tử Vi lâu Kính Huyền đường giao cho hắn.

Thái Vi lâu tiên đường chính là Linh Nguyên chi địa tiên tu Trưởng Lão đường, trước mắt chỉ có Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân hai người, như là không có tác dụng.

Nhưng Tử Vi lâu Kính Huyền đường liền không đồng dạng, hắn tổng quản Linh Nguyên chi địa tất cả tiên tu, đồng thời còn phải chịu trách nhiệm Linh Nguyên chi địa tất cả tiên tu sản nghiệp.

Đương nhiên, tiên tu sản nghiệp đại bộ phận sự vụ đều là từ Thiên Quyền lâu thương bộ phụ trách, Kính Huyền đường chỉ là hiệp trợ thương bộ mà thôi, sẽ không là chủ đạo.

Thanh Ly tiên thành Đan Dược cửa hàng cùng phù lục cửa hàng mặc dù từ Trương Hách Tuyên cùng Thôi Dương phụ trách, nhưng chưởng quỹ cùng tiểu nhị đều là thương bộ nhân thủ.

Kính Huyền đường kỳ thật càng có khuynh hướng sản xuất, phụ trách sản xuất phẩm cấp thấp đan dược, phù lục, pháp khí.

Bọn hắn tu vi đều tương đối thấp, ngoại trừ Dương Chính Sơn mấy cái đồ đệ cùng Huyền Chân bên ngoài, Kính Huyền trong đường trước mắt tu vi cao nhất cũng bất quá mới Luyện Khí tầng bốn mà thôi.

. . .

Mười ngày sau.

Ngày bình thường tương đối an tĩnh Thái Vi lâu đột nhiên náo nhiệt.

Đình đài lầu các ở giữa giăng đèn kết hoa, sắc màu rực rỡ, Vân Vụ mờ mịt, một bộ Tiên gia khí tượng.

Vui mừng không khí quanh quẩn tại toàn bộ Thái Vi lâu.

Hôm nay chính là Dương Kế Trăn Trúc Cơ đại điển, Linh Nguyên chi địa tất cả cao tầng tề tụ cùng đây, chúc mừng Dương Kế Trăn Trúc Cơ thành công.

Trong lầu các bên ngoài bày đầy trân tu mỹ vị, mọi người ngồi cùng một chỗ nâng ly cạn chén, náo nhiệt phi phàm.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng có mặt đại điển, bất quá bọn hắn chỉ là lộ một mặt liền ly khai, bởi vì hôm nay nhân vật chính là Dương Kế Trăn, Dương Chính Sơn ở chỗ này có chút đoạt ngọn gió, mà lại Dương Chính Sơn ở chỗ này, bầu không khí cũng rất khó náo nhiệt lên.

Bây giờ Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa tích uy rất nặng, đừng nói những người khác, liền xem như Dương Minh Thành, Đinh Thu bọn người ở tại trước mặt hắn đều có vẻ hơi câu nệ.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì Dương Chính Sơn trăm năm qua để dành tới uy vọng, thứ hai là bởi vì những năm này Dương Chính Sơn thâm cư không ra ngoài, rất ít tại Ngọc Kinh thành lộ diện.

Mặc dù Dương Chính Sơn tính cách từ trước đến nay đều rất hiền hoà, thế nhưng là dần dần, mọi người đối với hắn lòng kính sợ vẫn là ngày càng tăng thêm.

Trở về Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn đứng ở trên vách núi, nhìn qua phía dưới Thái Vi lâu náo nhiệt tràng cảnh, nhẹ nhàng vuốt ve râu dài.

"Nhàn Vân Đàm Ảnh Nhật Du Du, Vật Hoán Tinh Di Kỷ Độ Thu."

"Ai, trong nháy mắt, liền ngươi tằng tôn đều Trúc Cơ!"

Huyền Chân đi tới gần, sâu kín cảm thán một câu.

Dương Chính Sơn nghe vậy, cười ha ha, "Ngươi cái gì thời điểm cũng biến thành nhiều như vậy sầu thiện cảm rồi?"

"Trở về một chuyến, cảm giác có chút cảnh còn người mất!" Huyền Chân thần sắc có chút đìu hiu.

Hắn trước đó không lâu vừa mới trở về một chuyến Đại An hoàng triều, coi như hắn ly khai Đại An đã đem gần năm mươi năm.

Năm mươi năm a, đầy đủ vật đổi sao dời.

Loại cảm giác này Dương Chính Sơn cũng có, hiện tại để hắn về Đại An, hắn cũng tìm không thấy đã từng cái chủng loại kia cảm giác.

Hắn rất nhiều lão bằng hữu đều đã qua đời, như Kỷ Chân, Lục Bách Thư, Trương Loan các loại, sớm đã thọ chung đi ngủ.

Hiện tại hắn trở về, đưa mắt nhìn bốn phía, đoán chừng đều tìm không thấy một cái quen thuộc người.

Đương nhiên, đây cũng là hắn đem đại bộ phận quen thuộc người toàn bộ đưa đến Linh Nguyên chi địa nguyên nhân.

"Ha ha, chúng ta con đường phía trước còn rất dài, hiện tại ngươi liền cảm thán cảnh còn người mất có phải là quá sớm hay không!" Dương Chính Sơn cũng không có bị vẻ u sầu quấn lên trong lòng, tương phản lúc này nội tâm của hắn bên trong vẫn như cũ tràn đầy kích tình.

"Con đường phía trước? Kim Đan sao?" Huyền Chân như có điều suy nghĩ.

"Đúng vậy a, Kim Đan đại đạo, lão phu thế nhưng là chờ mong đã lâu!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Hiện tại hắn cũng nên là ngưng đan làm chuẩn bị.

Có Yêu Nguyên đan, hắn tu vi tăng lên không còn là vấn đề, có lẽ không bao lâu hắn liền có thể tăng lên đến Trúc Cơ hậu kỳ, đến lúc đó hắn liền muốn đem tinh lực cùng thời gian dùng trên Kết Đan.

Tại Kết Đan trước đó, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Đầu tiên là luyện chế bản mệnh pháp bảo, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Thần Mộc bảo đỉnh.

Cái này hai kiện bản mệnh pháp bảo, Dương Chính Sơn đều muốn, cho nên hắn nhất định phải sớm là luyện chế bản mệnh pháp bảo làm chuẩn bị.

Tiếp theo là thu thập Kết Đan linh vật, Kết Đan có tam quan, thể chất, pháp lực, thần hồn, tam quan đều có chuẩn bị ít nhất một loại linh vật phụ trợ.

Thiên tài địa bảo cũng tốt, đan dược cũng được, tóm lại ắt không thể thiếu.

Cuối cùng hắn còn cần một chỗ đạo tràng, Kết Đan đạo tràng, độ kiếp đạo tràng.

Kết Đan cũng không phải tùy tiện tìm địa phương là được, nhất định phải có một đầu tam giai linh mạch cung cấp sung túc linh khí, còn cần là Kim Đan lôi kiếp làm tốt phòng ngự biện pháp, ít nhất cũng phải bố trí một tòa thủ hộ đại trận mới được.

"Ha ha, Kim Đan, ta hiện tại cũng không dám vọng tưởng!" Huyền Chân khẽ lắc đầu cười nói.

Không phải hắn không có chí khí, thật sự là muốn đăng lâm Kim Đan đại đạo thật sự là quá khó khăn.

Dương Chính Sơn cười cười, cũng không có tại cái đề tài này trên tiếp tục.

Kim Đan đại đạo, đích thật là khó mà với tới, bọn hắn hiện tại vô luận nói cái gì, kỳ thật đều có chút mơ tưởng xa vời.

Mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ đều mong mỏi chính mình có thể ngưng kết kim đan, bước vào Kim Đan đại đạo. Mỗi một vị Trúc Cơ trung hậu kỳ tu sĩ đều đang liều đem hết toàn lực là ngưng kết kim đan làm chuẩn bị, nhưng là không người nào dám nói mình nhất định có thể Kết Đan thành công.

"Tìm tới Mạc Huyền Vũ sao?" Huyền Chân cũng nói sang chuyện khác, hỏi.

Hắn nhưng không có quên Mạc Huyền Vũ, vẫn luôn tâm niệm muốn đem Mạc Huyền Vũ siêu độ.

Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, nói ra: "Tìm được!"

"Ở đâu?" Huyền Chân hai mắt sáng lên.

"Thanh Ly Lâm gia trước kia tộc địa, hai ngọn núi hạp!"

Mạc Huyền Vũ những năm này một mực không có thò đầu ra, rất nhiều người cũng đã quên lãng còn có một người như vậy.

Bất quá Huyền Chân không có quên cái này gia hỏa, cho nên Dương Chính Sơn liền để Bạch Tiểu Vân tìm kiếm Mạc Huyền Vũ tung tích.

Bạch Tiểu Vân Tam Âm Chức Võng có thể căn cứ quan hệ giữa người và người tìm kiếm người tung tích, chính Bạch Tiểu Vân cũng tốt, Huyền Chân cũng được, đều đã từng cùng Mạc Huyền Vũ có rất sâu gặp nhau, bởi vậy nàng muốn tìm đến Mạc Huyền Vũ cũng không phải là việc khó.

Kỳ thật sớm tại một năm trước, Bạch Tiểu Vân đã tìm được Mạc Huyền Vũ, bất quá Dương Chính Sơn cũng không có nói với Huyền Chân, chủ yếu là đoạn thời gian kia hắn đang bận luyện chế Yêu Nguyên đan, không có thời gian bồi Huyền Chân cùng đi gây sự với Mạc Huyền Vũ.

"Hai ngọn núi hạp? Ha ha, hắn ngược lại là sẽ giấu!" Huyền Chân trên mặt nổi lên một vòng cười lạnh.

Hai ngọn núi hạp vốn là Lâm gia tộc địa, bất quá tại hơn mười năm trước Trương Mạt dưới trướng âm binh tại hủy diệt Lâm gia thời điểm, đồng thời cũng thả ra huyết sát chi khí ô nhiễm nơi đó linh mạch, làm toàn bộ Song Phong sơn đều biến thành một mảnh Huyết Sát chi địa.

Mạc Huyền Vũ tu luyện chính là Âm Sát Huyết Sát chi đạo, Song Phong sơn bên kia Huyết Sát chi địa vừa vặn thích hợp hắn tu luyện.

"Cái gì thời điểm đi làm chết hắn?" Huyền Chân có chút không thể chờ đợi.

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, "Hiện tại!"

Mạc Huyền Vũ Đô Thành Huyền Chân khúc mắc, không giết chết Mạc Huyền Vũ, Huyền Chân đạo tâm liền sẽ không thông thuận, cái này cùng chấp niệm đồng dạng.

"Vậy thì tốt, hiện tại liền đi!"

Huyền Chân cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, sau đó cùng Úc Thanh Y nói đơn giản một tiếng, liền dẫn Huyền Chân ly khai Linh Nguyên chi địa.

Hai người cưỡi Thúy Ngọc Vân Khả, xẹt qua mây đen dày đặc bầu trời, thẳng đến hai ngọn núi hạp.

. . .

Hai ngọn núi hạp.

Cũng có thể xưng là Song Phong sơn.

Trước kia Lâm gia tộc địa ngay tại Song Phong sơn chân núi phía nam, Mạc Huyền Vũ cũng không phải là trốn ở bên kia, mà là trốn ở giữa hai ngọn núi trong hạp cốc.

Trong hạp cốc, huyết sát chi khí nồng đậm, lại bởi vì Lâm gia tộc địa biến thành Huyết Sát chi địa nguyên nhân, nơi đây căn bản sẽ không có người tới.

Cho dù là người của Lâm gia tiến về tộc địa xem xét, cũng sẽ không tới cái này hẻm núi.

Chật hẹp hẻm núi mọc đầy màu đen dây leo, những này dây leo vốn là xanh biếc, nhưng lọt vào huyết sát chi khí xâm nhiễm về sau, bọn chúng đều biến thành huyền màu đen, còn mang theo nhàn nhạt tinh hồng chi sắc.

Mà Mạc Huyền Vũ liền trốn ở hẻm núi chỗ sâu một tòa sơn động bên trong yên lặng tu luyện.

Lúc này Mạc Huyền Vũ cùng hơn mười năm trước biến hóa rất lớn, kia thời điểm hắn mặc dù gặp một chút ngăn trở, nhưng vẫn là một bộ hăng hái dáng vẻ, nhưng hôm nay trên người hắn lại nhiều hơn mấy phần đồi phế.

Bất quá tại đồi phế bên trong, hắn cũng biến thành càng thêm trầm ổn.

Lặng lẽ trốn ở chỗ này khổ tu mười năm, đủ để chứng minh hắn trở nên càng có kiên nhẫn.

Ngay tại Mạc Huyền Vũ trong sơn động tu luyện thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân cùng đi đến hai ngọn núi hạp.

Hẻm núi hẹp dài, tựa như một đạo u ám khe rãnh sâu không thấy đáy.

Huyền Chân chính chuẩn bị xâm nhập trong hạp cốc dò xét, Dương Chính Sơn lại đưa tay ngăn cản hắn.

"Thế nào?" Huyền Chân truyền âm hỏi.

Dương Chính Sơn sắc mặt ngưng trọng, trả lời: "Nơi đây ẩn giấu đi trận pháp!"

Hắn cảm nhận được nguy hiểm khí tức, mặc dù rất bí ẩn, nhưng y nguyên bị hắn cảm giác được.

Loại này cảm giác bắt nguồn từ Thiên Nhân cảm ứng, mặc dù không chút nào căn cứ, nhưng lại độ chuẩn xác phi thường cao.

"Trận pháp? Ở đâu?" Huyền Chân buông ra linh thức cẩn thận tra nhìn xem chung quanh, cũng không có phát đương nhiệm gì mánh khóe.

Dương Chính Sơn híp con mắt, đồng dạng buông ra linh thức tra nhìn xem trong hạp cốc mỗi một tấc địa phương.

Mặc dù hắn tại trên trận pháp cũng không có quá sâu tạo nghệ, nhưng tối thiểu nhất còn mạnh hơn Huyền Chân hoành một chút, rất nhanh hắn liền phát hiện trận pháp một góc, một khối thoạt nhìn rất phổ thông núi đá, nhưng khối này núi đá bên trong lại ẩn giấu đi một kiện khắc đầy phù văn cấm chế trận khí.

"Trước ly khai!"

Hắn chào hỏi một tiếng, mang theo Huyền Chân ly khai hẻm núi.

Chờ bọn hắn rời xa về sau, Huyền Chân lúc này mới hỏi: "Làm sao bây giờ? Có thể hay không phá trận?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ta không phá được!"

"Cái này!" Huyền Chân nhíu mày, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Thật vất vả tìm được Mạc Huyền Vũ, chẳng lẽ bởi vì một tòa trận pháp, bọn hắn chỉ có thể không công mà lui?

"Đừng vội, ta mặc dù không thể phá trận, nhưng ta có thể tiến vào trận pháp bên trong!" Dương Chính Sơn nói.

Tòa trận pháp kia cụ thể là trận pháp gì, Dương Chính Sơn nhìn không ra, bất quá lấy Mạc Huyền Vũ phong cách đại khái suất là Âm Sát Huyết Sát loại hình trận pháp.

Nếu như Dương Chính Sơn không có đoán sai, tòa trận pháp này chẳng những có được rất mạnh lực phòng hộ, còn có không kém lực công kích, mà lại tòa trận pháp này còn có rất mạnh ẩn nấp tính, nếu không phải có Thiên Nhân cảm ứng, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời đều không có phát hiện trận pháp tồn tại.

Bất quá tòa trận pháp này cũng có một cái thiếu hụt, không thể nói là thiếu hụt, chỉ có thể nói là đặc điểm, bởi vì ẩn nấp tính khá mạnh nguyên nhân, nó không có đủ ngăn cản linh thức công năng.

Ý vị này Dương Chính Sơn linh thức có thể thăm dò vào trong trận pháp, mà lợi dụng linh thức cùng Linh Nguyên chi địa đặc điểm, Dương Chính Sơn có thể lặng yên không tiếng động tiến vào trận pháp bên trong.

"Ngươi nghĩ như thế nào?" Huyền Chân hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Không thể đem nơi này làm chiến trường, nếu không chúng ta không nhất định có thể cầm xuống Mạc Huyền Vũ."

Này Địa Huyết sát khí nồng đậm, hơn nữa còn có Mạc Huyền Vũ trận pháp, có thể nói Mạc Huyền Vũ chiếm hết địa lợi.

Mà bây giờ hắn cùng Huyền Chân mặc dù đều là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng thật không nhất định là Mạc Huyền Vũ đối thủ.

Phải biết Mạc Huyền Vũ sớm tại vài thập niên trước liền có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nói không chừng hiện tại hắn tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

"Ta đem hắn đưa đến Linh Nguyên chi địa, chúng ta tại Linh Nguyên chi địa vây giết hắn!" Dương Chính Sơn nói.

Nơi này là Mạc Huyền Vũ sân nhà, mà Linh Nguyên chi địa chính là hắn sân nhà.

Theo hắn tu vi tăng lên, hắn đối Linh Nguyên chi địa lực khống chế càng phát cường đại.

Cho tới bây giờ hắn thậm chí có thể mượn nhờ Linh Nguyên chi địa một bộ phận thiên địa chi lực, mặc dù chỉ là một phần rất nhỏ, nhưng uy lực của nó tuyệt đối kinh khủng.

"Tốt! Ngươi cẩn thận một chút!" Huyền Chân tự nhiên không có dị nghị.

Dương Chính Sơn đem hắn đưa về Linh Nguyên chi địa, đương nhiên, chiến trường khẳng định không thể tuyển tại Linh Tuyền sơn bãi phụ cận, hắn tuyển định chiến trường ngay tại Linh Nguyên chi địa bắc bộ trong núi rừng.

Nơi này dãy núi chồng chất, cơ hồ nhìn không ra cuối cùng.

Mà lại cự ly Linh Tuyền sơn bãi chừng bảy tám trăm dặm, cho dù là bọn họ ở chỗ này đánh sơn băng địa liệt, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Linh Tuyền sơn bãi cùng Ngọc Kinh thành.

Dương Chính Sơn nhìn xem nguy nga ngọn núi, trong lòng đột nhiên hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Có lẽ hắn hẳn là bố trí ở chỗ này một tòa sát trận, về sau nếu là gặp không thể địch lại địch nhân, có thể đem người kéo vào nơi này, kết hợp trận pháp lực lượng đem người trấn sát.

Bất quá ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút, hiện tại cũng không phải làm những này thời điểm.

"Ngươi tại nơi này chờ lấy ta, làm tốt nghênh chiến chuẩn bị."

Hắn Huyền Chân bàn giao một câu về sau, liền lách mình quay trở về hai ngọn núi hạp..