Chương 888: Là ngươi!

Chương 888: Là ngươi!

Lần nữa đi vào Song Phong hạp, Dương Chính Sơn đem khí tức thu liễm đến cực hạn, cả người như là U Linh, lặng yên không tiếng động lách mình tiến vào hẻm núi.

Hẹp dài trong hạp cốc mọc đầy huyền màu đen dây leo, nhìn càng thêm chen chúc, bất quá chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói không tính là gì, hắn buông ra linh thức, không ngừng mà thoáng hiện, trong chốc lát liền đi tới hẻm núi dưới đáy.

Hẻm núi dưới đáy lộ ra càng thêm lờ mờ, cơ hồ đến đen không thấy năm ngón tay tình trạng, mà lại trong không khí còn tràn ngập cỏ cây hư thối mùi.

Dương Chính Sơn buông ra linh thức, càng không ngừng thăm dò chung quanh.

Rất nhanh hắn liền phát hiện không ít trận pháp vết tích, Mạc Huyền Vũ trận pháp tạo nghệ rất không tệ, mà lại hoàn cảnh nơi này cũng phi thường thích hợp hắn lợi dụng âm sát cùng huyết sát chi khí bày trận.

Theo lý thuyết lấy Dương Chính Sơn trận pháp tạo nghệ căn bản là không có cách phát hiện Mạc Huyền Vũ ẩn tàng trận pháp.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn trận pháp tạo nghệ không được, nhưng hắn linh thức viễn siêu đồng dạng Trúc Cơ kỳ.

Đừng nói Trúc Cơ trung kỳ, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ, tại linh thức bên trên, cũng không có bao nhiêu người có thể cùng hắn so sánh.

Linh thức phía dưới, cẩn thận tỉ mỉ, rõ ràng rành mạch.

Mạc Huyền Vũ ẩn tàng trận pháp cho dù tốt, y nguyên sẽ có một chút yếu ớt khí tức toát ra tới.

Rất nhanh Dương Chính Sơn liền đi tới trận pháp trung tâm, một tòa âm u lại rộng rãi trước sơn động.

Này sơn động hoàn cảnh mặc dù rất kém cỏi, nhưng là nơi này nồng độ linh khí cũng rất cao, chỉ là nơi này linh khí trộn lẫn lấy huyết sát chi khí, bình thường tu sĩ không thích hợp ở chỗ này tu luyện.

Dương Chính Sơn cảm giác một cái chung quanh khí tức, đồng thời đem linh thức thăm dò vào trong sơn động.

Này sơn động so dự liệu còn muốn sâu, mà lại sơn động vách động bóng loáng vuông vức, hẳn là Mạc Huyền Vũ sử dụng pháp thuật đào móc.

Xuyên qua tĩnh mịch hành lang, Dương Chính Sơn lặng yên không tiếng động đi tới một tòa sáng tỏ động thất.

Mạc Huyền Vũ mảy may rất ưa thích trong núi đào hang, tại Hắc Sơn lĩnh thời điểm, hắn ngay tại dưới chân núi đào một mảng lớn sơn động, tại Liên Tâm cốc lúc, hắn đồng dạng tại dưới chân núi đào hang, hiện tại hắn vẫn là như vậy.

Toà này động thất rất là rộng rãi, có chừng rộng bảy, tám trượng, độ cao cũng đạt tới một trượng, mà lại động thất bên trong còn có một tòa cỡ nhỏ Huyết Trì.

Nồng đậm huyết tương tràn đầy Huyết Trì, âm trầm quỷ khí tại trong Huyết Trì cuồn cuộn.

Mạc Huyền Vũ an vị tại ở giữa ao máu trên bệ đá ngồi xuống.

Đại khái là Mạc Huyền Vũ không nghĩ tới sẽ có người lặng yên không tiếng động sờ đến nơi này, cho nên hắn lúc này tu luyện rất là đầu nhập, quanh thân bị từng tầng từng tầng tinh hồng huyết sát chi khí quanh quẩn, cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, những cái kia huyết sát chi khí đang không ngừng rót vào bên trong thân thể của hắn.

Đây là Âm Quỷ ti Huyết Trì chấp sự đặc hữu công pháp, tên là Huyết Sát ba quyết, tức Luyện Thể, Luyện Khí, Luyện Thần ba quyết.

Vô Thường Quỷ tông công pháp mặc dù tà dị, nhưng là hắn phẩm giai lại phi thường cao.

Liền cầm lấy Huyết Sát ba quyết tới nói, trong đó Luyện Thần Quyết liền không thể so với  « Động Hư Luyện Thần Kinh » chênh lệch bao nhiêu.

« Động Hư Luyện Thần Kinh » sở dĩ lợi hại, vẫn là chiếm động thiên tiện nghi, nếu như không có động thiên tương trợ,  « Động Hư Luyện Thần Kinh » còn không bằng một loại cấp thấp nhất Luyện Thần công pháp.

Mà trên đời này động thiên vốn chính là phi thường thưa thớt, ngoại trừ một chút đại thế lực bên ngoài, bình thường tiểu thế lực căn bản là tiếp xúc không đến cái này đồ vật.

Cho nên cái này  « Động Hư Luyện Thần Kinh » nếu là đặt ở những người khác trong tay, chính là một bộ gân gà công pháp.

Mà đặt ở Dương Chính Sơn trong tay, đó chính là thần công bí tịch.

Gặp Mạc Huyền Vũ tại tu luyện, Dương Chính Sơn góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

Đây là cơ hội trời cho a!

Thân hình hắn thời gian lập lòe, liền xuất hiện tại ở giữa ao máu trên bệ đá, thế nhưng là lập tức hắn liền phát hiện không thích hợp.

Nồng đậm huyết sát chi khí phảng phất tìm được chỗ tháo nước, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Cái này huyết sát chi khí đối Mạc Huyền Vũ tới nói là vật đại bổ, có thể đối Dương Chính Sơn tới nói, cái này so độc dược còn ác độc.

Nếu là mặc cho huyết sát chi khí xâm nhiễm thân thể của hắn, thế nhưng là sẽ cho hắn mang đến thương tổn không nhỏ.

"Quả nhiên, làm việc không thể quá lỗ mãng, ta còn là có chút lỗ mãng rồi!"

Dương Chính Sơn trong lòng toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Kỳ thật hắn đã phi thường cẩn thận, hắn đã sớm hiểu qua Mạc Huyền Vũ tình huống, biết rõ Mạc Huyền Vũ tu luyện công pháp, am hiểu trận pháp, tinh thông các loại tà thuật, cũng làm xong một chút chuẩn bị, nhưng hắn vẫn là lấy Mạc Huyền Vũ nói

Dương Chính Sơn thân ảnh vừa mới hiện lên ở trên bệ đá, Mạc Huyền Vũ đột nhiên mở ra hai mắt, lộ ra một đôi tinh hồng con ngươi.

"Hừ, từ đâu tới con chuột nhỏ, lại dám chui vào ta đạo tràng!"

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, đồng thời trên thân còn hiện ra một tầng đỏ như máu giáp trụ, cái này tự nhiên không phải bình thường giáp trụ, mà là cùng loại với hộ thể pháp thuật bình chướng.

Dương Chính Sơn cùng hắn đôi mắt đối mặt, Mạc Huyền Vũ ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc, "Là ngươi!"

"Nha! Ngươi biết ta?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Lúc này hai người cự ly bất quá hai thước mà thôi, hắn đưa tay liền có thể đụng chạm đến Mạc Huyền Vũ, bất quá Mạc Huyền Vũ sớm có phòng bị, cái này khiến cho hắn đánh lén biến thành mặt đối mặt.

"Linh Tú Dương gia Dương Chính Sơn, ha ha, ngươi ngược lại là có chút cơ duyên." Mạc Huyền Vũ cười lạnh nói.

Hắn là biết rõ Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn tại Linh Tú Chi Hải cũng coi là có chút uy danh.

Bất quá lúc này hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn nhưng thật ra là cùng hắn gặp mặt qua, tại Bắc Sư gia, chỉ là kia thời điểm Dương Chính Sơn che mặt, ẩn giấu đi khí tức, hắn bây giờ còn chưa có nhận ra, nhưng hắn hẳn là chẳng mấy chốc sẽ nghĩ đến.

"Ha ha, không nghĩ tới các hạ thế mà biết rõ lão phu, vậy thật đúng là lão phu vinh hạnh!" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng.

Mạc Huyền Vũ trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, miệng đột nhiên mở ra, phun ra một hơi huyết sát chi khí.

Đậm đặc huyết sát chi khí như là một cục đờm đặc đồng dạng đánh thẳng Dương Chính Sơn mặt.

"Móa, ngươi có ác tâm hay không!"

Dương Chính Sơn giận mắng một tiếng, thân hình lóe lên biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó chung quanh thân thể hắn tách ra màu xanh lôi mang.

Lôi quang nhấp nháy, vây quanh Dương Chính Sơn thân thể nhảy vọt không thôi.

Đây là Ất Mộc Thần Lôi, mặc dù chỉ là rất yếu ớt lôi quang, nhưng đối huyết sát chi khí có rất tốt tác dụng khắc chế, có thể để Dương Chính Sơn khỏi bị huyết sát chi khí xâm nhiễm.

"Là ngươi!" Mạc Huyền Vũ nói lần nữa.

"Nha! Là ta!" Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười nói.

Mạc Huyền Vũ trong mắt hung quang càng hơn, Dương Chính Sơn vừa rồi lách mình chiêu số để hắn nhớ tới hết thảy không tốt lắm hồi ức.

Bắc Sư gia thất bại, cùng hắn không thể không từ Linh Tú Chi Hải Hắc Sơn lĩnh rút lui.

Cái này đều là Dương Chính Sơn tạo thành.

Trước đó hắn cũng điều tra qua tại Bắc Sư gia phá hư hắn chuyện tốt người là ai, đáng tiếc hắn không có tra được.

Bây giờ gặp Dương Chính Sơn tác dụng chiêu số giống vậy, hắn lập tức liền nghĩ đến tập kích Bắc Sư gia kia một đêm.

Kia một đêm thế nhưng là hắn sỉ nhục, bị Dương Chính Sơn xoát xoay quanh, chẳng những không có đạt được nửa điểm tiện nghi, ngược lại tổn binh hao tướng, đến cuối cùng hắn thậm chí không thể không từ bỏ Hắc Sơn lĩnh căn cứ.

Lúc này Mạc Huyền Vũ lòng tràn đầy phẫn nộ cùng oán hận, hắn hận không thể đem Dương Chính Sơn chém thành muôn mảnh.

Nếu như không phải Dương Chính Sơn quấy rối, hắn cũng không biết rõ rơi vào bây giờ tình trạng.

Kỳ thật hắn phẫn nộ vẫn có chút sớm  chờ hắn nhìn thấy Huyền Chân về sau, hắn hẳn là sẽ càng thêm phẫn nộ.

"Đi chết đi!" Mạc Huyền Vũ giận dữ, trực tiếp lấy ra Vạn Quỷ phiên tới.

Thoáng chốc, ngàn vạn quỷ vật xông ra, toàn bộ sơn động âm phong trận trận.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng màu xanh lôi quang, há mồm phun ra một viên Thanh Hoa Lôi Châu.

Thanh Hoa Lôi Châu vừa hiện thế, liền hóa thành lớn gần mẫu lôi quang kết giới, tràn ngập rộng lớn động thất.

Trước hết nhất đánh tới mấy chục cái mặt xanh Lệ Quỷ chạm vào liền tan nát, Âm Hỏa lượn lờ thân thể tại tia lôi dẫn bên trong tư tư bốc lên khói trắng, tiếng rít như bị cắt đứt dây đàn im bặt mà dừng.

Mạc Huyền Vũ con ngươi đột nhiên co lại, những này quỷ vật đều là hắn lấy sinh ra huyết nhục ôn dưỡng ba năm hung hồn, giờ khắc này ở Lôi Châu uy thế hạ lại như phí thang bát tuyết, liền Vạn Quỷ phiên mặt cờ đều nổi lên cháy đen đường vân.

"Lôi pháp, hừ. . ."

Hắn trong cổ tràn ra khàn khàn gào thét, đầu ngón tay bóp ra huyền ảo pháp quyết, mặt cờ bỗng nhiên bành trướng mấy trượng, tanh Hắc Quỷ trong sương mù trồi lên mười hai cỗ mặc giáp Quỷ tướng.

Quỷ tướng cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng giai, chân chính Quỷ tướng cần phải so Trúc Cơ tu sĩ còn khó quấn hơn, mà Mạc Huyền Vũ những này Quỷ tướng cần phải so đồng dạng Quỷ tướng còn muốn cường hoành hơn.

Giáp trụ trên còn ngưng chưa cởi huyết chú, nâng đao lúc có thể mang theo xé rách không gian rít lên.

Mười hai con Quỷ tướng tương đương với mười hai con Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không tới cứng đối cứng, hắn một cái lắc mình lần nữa đi vào Mạc Huyền Vũ sau lưng.

Mạc Huyền Vũ đã biết rõ Dương Chính Sơn am hiểu na di thuật, tự nhiên sớm có phòng bị, tại Dương Chính Sơn biến mất trong nháy mắt, hắn bỗng nhiên hướng phía sau lưng tế ra một đạo âm hàn Phá Hồn Trùy.

Có thể là hắn hay là có chút xem thường Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn lần này cũng không phải muốn đụng vào Mạc Huyền Vũ.

Dẫn người vào Linh Nguyên chi địa phương pháp có hai loại, một loại chính là Dương Chính Sơn tiếp xúc về sau, trực tiếp đem người cưỡng ép túm nhập Linh Nguyên chi địa, loại thứ hai thì là lợi dụng động thiên cửa ra vào.

Dương Chính Sơn là có thể thúc đẩy động thiên cửa ra vào, chỉ là động thiên cửa ra vào không có bất luận cái gì lực công kích, cho nên hắn cũng chưa từng dùng động thiên cửa ra vào đối địch qua.

Lần này hắn muốn đem Mạc Huyền Vũ cưỡng ép kéo vào Linh Nguyên chi địa, tại không cách nào chạm đến Mạc Huyền Vũ tình huống dưới, động thiên cửa ra vào vô ý thành tốt nhất thủ đoạn.

Động thiên cửa ra vào hóa thành cao tám thước, như là một mặt Kính Tử ngăn tại Dương Chính Sơn trước người, Mạc Huyền Vũ tế ra Phá Hồn Trùy trực tiếp xuyên thấu qua động thiên cửa ra vào xuất vào Linh Nguyên chi địa.

Cùng lúc đó, tại Dương Chính Sơn khống chế dưới, động thiên cửa ra vào bỗng nhiên hướng về phía trước đè xuống, trực tiếp trùm lên Mạc Huyền Vũ trên đầu.

Mạc Huyền Vũ quá sợ hãi, hắn mặc dù không biết rõ đây là cái gì đồ vật, nhưng có thể khẳng định cái này khẳng định không phải tốt đồ vật.

Với hắn mà nói tự nhiên không phải tốt đồ vật, Dương Chính Sơn cũng sẽ không cho hắn cái gì tốt đồ vật.

Đối mặt phủ xuống động thiên cửa ra vào, Mạc Huyền Vũ có lòng muốn né tránh, đáng tiếc sự tình quá đột nhiên, hắn đều chưa kịp phản ứng, liền bị động thiên cửa ra vào đưa vào Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn nhìn xem biến mất Mạc Huyền Vũ, nhìn nhìn lại mất đi pháp lực chèo chống Vạn Quỷ phiên, trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Lập tức hắn thu hồi động thiên cửa ra vào, vứt xuống một viên Bích Ngọc lệnh bài, lách mình về tới Linh Nguyên chi địa.

Hiện tại còn không phải quét dọn chiến trường thời điểm, hắn còn muốn cùng Huyền Chân giải quyết triệt để rơi Mạc Huyền Vũ mới được.

. . .

Linh Nguyên chi địa bắc bộ.

Dãy núi ở giữa, Huyền Chân toàn thân tắm rửa lấy kim quang, đầu đội kim quan, người khoác đạo bào pháp y, cầm trong tay thất tinh pháp kiếm, nghiêm nghị chờ đợi.

Lúc này Huyền Chân cùng dĩ vãng khác nhau rất lớn, dĩ vãng cái này gia hỏa luôn là một bộ không đứng đắn dáng vẻ, mặc dù quần áo là thật chỉnh tề, nhưng làm việc có chút cà lơ phất phơ, hoang đường.

Mà bây giờ hắn một mặt trang nghiêm, toàn thân tràn ngập một loại khắc nghiệt khí thế, hai mắt cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại trước người hắn ba trượng bên trong.

Nhìn rõ ràng đạo thân ảnh kia về sau, trên mặt hắn lộ ra nụ cười dữ tợn.

"Mạc Huyền Vũ, ha ha, chịu chết đi!"

Sau một khắc, hắn trong miệng tụng niệm lên thần chú, trong tay pháp kiếm đột nhiên hướng phía Mạc Huyền Vũ chém tới.

Mạc Huyền Vũ phản ứng cũng cực nhanh, mặc dù hắn không rõ ràng đây là có chuyện gì, nhưng hắn vẫn là tế ra một mặt tấm chắn nghênh tiếp Huyền Chân pháp kiếm.

Ánh vàng rực rỡ pháp kiếm đứng tại không biết tên trên tấm chắn, thoáng chốc, tấm chắn rạn nứt, hóa thành mảnh vỡ bắn ra.

Bất quá cái này một ngăn cản đã để Mạc Huyền Vũ thong thả lại sức, thân hình hắn hướng về sau bay rút lui hơn mười trượng, linh thức khóa chặt trên người Huyền Chân.

"Huyền Chân, là ngươi!"

Đối hắn nhận ra Huyền Chân thời điểm, cả người hắn đều không tốt.

Hắn vẫn cho là Huyền Chân đã chết, Âm Sát Huyết Sát đại trận bị phá hủy, Huyền Chân làm hắn âm binh, hẳn là sẽ liều chết bảo hộ đại trận cùng Huyết Trì mới đúng.

Theo lý thuyết Huyền Chân là không cách nào chạy trốn, bởi vậy vẫn cho là Huyền Chân cùng Âm Sát Huyết Sát đại trận cùng Vạn Quỷ Huyết Trì cùng một chỗ chôn cùng.

Thế nhưng là hôm nay hắn lại gặp được Huyền Chân!

Nỗi lòng phi tốc chuyển động, Mạc Huyền Vũ rất nhanh liền nghĩ rõ ràng ở trong đó mấu chốt.

Trong ngoài cấu kết, phá hư đại trận, phá hủy Huyết Trì!

Trước kia hắn còn kỳ quái chính mình Âm Sát Huyết Sát đại trận tại sao lại bị người tuỳ tiện phá giải, hiện tại hắn rốt cục nghĩ minh bạch.

Mà nghĩ minh bạch về sau, trong lòng của hắn lửa giận cọ cọ ứa ra, phẫn hận như là cuồn cuộn Giang Hà liên tục không ngừng đánh thẳng vào lý trí của hắn.

"Là ngươi, đều là bởi vì ngươi!"

Hắn gào thét, gầm thét, dữ tợn căm tức nhìn Huyền Chân.

Cũng không đều là bởi vì Huyền Chân.

Bởi vì Huyền Chân cái này nội ứng, Dương Chính Sơn rất dễ dàng biết được Mạc Huyền Vũ muốn tập kích Bắc Sư gia sự tình, từ đó ngăn trở Mạc Huyền Vũ.

Sau đó Dương Chính Sơn lại đem Huyền Chân cung cấp tình báo bại lộ cho Linh Tú ba tông, làm cho Huyền Chân không thể không từ bỏ Hắc Sơn lĩnh, di chuyển đến Liên Tâm cốc.

Cuối cùng hai người lại thừa dịp Mạc Huyền Vũ ra ngoài, triệt để phá hủy Mạc Huyền Vũ Âm Sát Huyết Sát đại trận cùng Vạn Quỷ Huyết Trì, mang đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Chỉ là Mạc Huyền Vũ biến thành người cô đơn, liền Vô Thường Quỷ tông cũng không dám trở về.

Hết thảy đều là bởi vì Huyền Chân!

Mạc Huyền Vũ lúc này cực hận Huyền Chân, hận không thể uống hắn máu, ăn thịt hắn, luyện hắn hồn.

"Ngươi đáng chết!"

Hắn vẻ mặt dữ tợn, hai mắt phun lửa, toàn thân huyết khí phun trào, bỗng nhiên tế ra Trấn Hồn đăng, hướng phía Huyền Chân đập tới.

Trấn Hồn đăng, tên như ý nghĩa, có được trấn hồn công năng.

Một khi bị Trấn Hồn đăng đập trúng, tất nhiên thần hồn bị thương.

Cái đồ chơi này giống như Phá Hồn Trùy, đều là nhằm vào thần hồn cùng quỷ vật pháp bảo.

Nhưng mà Huyền Chân lại không hề sợ hãi, trong tay pháp kiếm tại kim quang bọc vào, hướng phía Trấn Hồn đăng đánh xuống.

Luận pháp khí chất lượng và số lượng, Huyền Chân tự nhiên là kém xa tít tắp Mạc Huyền Vũ.

Mà nói tu vi, Huyền Chân đồng dạng không bằng Mạc Huyền Vũ, mặc dù Mạc Huyền Vũ vẫn là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng hắn pháp lực xa so với Huyền Chân sau lưng.

Nhưng là Kim Quang chú có thể đền bù Huyền Chân tại pháp bảo trên chênh lệch, để hắn trong tay pháp kiếm có được cùng Trấn Hồn đăng va chạm thực lực.

Keng một tiếng, Trấn Hồn đăng cùng pháp bảo đụng vào nhau, một cỗ pháp lực ba động khuếch tán ra đến, Huyền Chân trên người Kim Quang chú dâng lên trận trận gợn sóng.

Mà Trấn Hồn đăng lại bị hắn cho đánh lui, về tới Mạc Huyền Vũ bên người..