Chương 889: Cái này cổng Torii nhưng khủng bố như thế!

Chương 889: Cái này cổng Torii nhưng khủng bố như thế!

Sau một khắc, Mạc Huyền Vũ lần nữa tế ra một thanh mang theo màu máu quang mang phi kiếm.

Phi kiếm gào thét, mang theo lăng lệ khí tức hướng phía Huyền Chân vọt tới.

Mà Huyền Chân quơ pháp kiếm, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán, Động Trung Huyền Hư, Hoảng Lãng Thái Nguyên. . . . ."

Theo hắn niệm tụng, hắn trong tay pháp kiếm phóng xuất ra từng đạo vô hình đạo vận, đạo vận khuếch tán, như là từng lớp từng lớp sóng lớn va chạm tại Mạc Huyền Vũ trên phi kiếm.

Đỏ như máu phi kiếm tại cái này kỳ dị đạo vận bên trong, thế mà trở nên chậm chạp, trên thân kiếm quanh quẩn màu máu ánh sáng như Đông Tuyết Ngộ Xuân dương tan rã thối lui.

Không chỉ là phi kiếm, nhàn nhạt đạo vận khuếch tán, quét đến Mạc Huyền Vũ trên thân, cũng để cho Mạc Huyền Vũ trên người huyết sát chi khí cùng âm sát chi khí bắt đầu tiêu tán.

Đây cũng là bát đại thần chú một trong Tịnh Thiên Địa Thần Chú.

Tịnh Thiên Địa Thần Chú, có thể độ hóa vạn quỷ, có thể tịnh hóa quỷ khí, sát khí các loại âm tà chi khí.

Âm sát chi khí cũng tốt, huyết sát chi khí cũng được, đều thuộc về âm tà chi khí, Tịnh Thiên Địa Thần Chú đều có thể tịnh hóa.

Mạc Huyền Vũ gặp đây, dữ tợn sắc mặt càng phát lạnh lẽo, "Ngươi cái này âm hiểm tiểu nhân, thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy thủ đoạn!"

Hắn cùng Huyền Chân quen biết thời điểm, Huyền Chân còn không có Trúc Cơ, thực lực căn bản không đáng giá nhắc tới, về sau Huyền Chân trở thành âm binh, tại không có phục dụng Trúc Cơ đan tình huống dưới, may mắn Trúc Cơ thành công.

Lại về sau, Huyền Chân liền thành hắn thúc đẩy âm binh, vì hắn làm việc.

Huyền Chân tại dưới tay hắn thời điểm biểu hiện phi thường nhỏ yếu, so đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ đều yếu.

Thế nhưng là hiện đây này?

Huyền Chân thế mà cùng hắn đánh có đến có về!

Mà lại chiêu này khắc chế âm sát cùng Huyết Sát thần chú càng làm cho hắn cảm thấy thật sâu bất an.

Hắn rống giận, tay nắm pháp quyết, trên người mình liên tục chọc lấy hơn mười cái.

Rống

Một tiếng như là hung thú gào thét từ cổ họng của hắn chỗ sâu phát ra.

Thoáng chốc, giữa thiên địa tràn ngập một cỗ đậm đặc huyết khí, huyết khí tràn ngập, thiên địa biến sắc, núi rừng khô bại.

Mà tại huyết khí tràn ngập bên trong, Mạc Huyền Vũ thân thể liền như là khí cầu đồng dạng bành trướng, đầu sinh kỷ giác, hai mắt như trâu mắt tròn vo, miệng sinh răng nanh, làn da biến thành đỏ như máu chi sắc.

Mà thân thể của hắn cũng tại thời khắc này trở nên cao lớn mấy lần, thân cao vượt qua hai trượng, đôi cánh tay đều có dài một trượng.

"Ngọa tào, đây là cái quỷ gì đồ vật?"

Dương Chính Sơn vừa trở lại Linh Nguyên chi địa, liền thấy một màn này, nhịn không được mắng ra miệng tới.

"Không biết rõ!"

Huyền Chân vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem biến thành quái vật Mạc Huyền Vũ.

Hắn đi theo Mạc Huyền Vũ hơn ba mươi năm, mặc dù đối Mạc Huyền Vũ có rất nhiều hiểu rõ, nhưng là Mạc Huyền Vũ một chút bảo mệnh át chủ bài cũng chưa nói cho hắn biết, cho nên hắn cũng không biết rõ lúc này Mạc Huyền Vũ thi triển cái gì quỷ dị thuật pháp.

"Làm sao bây giờ?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Huyền Chân.

"Ta làm sao biết rõ?" Huyền Chân cho hắn một cái im lặng biểu lộ.

Dương Chính Sơn cũng là rất im lặng, hắn nhìn xem quái vật Mạc Huyền Vũ, trong lòng liền có một loại phi thường cảm giác khó chịu.

Không phải là bởi vì Mạc Huyền Vũ mang đến cho hắn uy hiếp, mà là bởi vì hắn cảm thấy hiện tại Mạc Huyền Vũ ô nhiễm Linh Nguyên chi địa hoàn cảnh.

Không sai, thật giống như nhà của hắn lúc đầu rất sạch sẽ, đột nhiên tới một đầu toàn thân mang theo nước bẩn Dã Trư, đem trong nhà làm vừa dơ vừa loạn, để hắn cảm thấy vô cùng khó chịu.

"Vậy còn chờ gì, làm hắn!"

Dương Chính Sơn trong lòng không thoải mái, tính tình cũng tới, ngồi yên vung lên, mấy trăm cây dây leo đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mũi thương như rừng, thương mang như mưa, trong chốc lát cuốn tới, hướng phía Mạc Huyền Vũ đâm tới.

Rống

Mạc Huyền Vũ lần nữa phát ra rít lên một tiếng, oanh minh thanh âm như là như gợn sóng khuếch tán, cùng lúc đó, còn có nồng đậm huyết khí giống như thực chất hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.

Từng cây bị thương ý bao khỏa dây leo tại huyết khí thủy triều bên trong thế mà nhanh chóng khô bại, nhao nhao rơi xuống.

Dương Chính Sơn sắc mặt biến hóa.

Hắn một chiêu này mũi thương như rừng mặc dù tính không lên lợi hại, nhưng cũng không phải tuỳ tiện liền có thể hóa giải.

Lấy pháp lực thúc đẩy sinh trưởng mấy trăm cây dây leo, mỗi một cây đều như như sắt thép cứng cỏi, hơn nữa còn mang theo duy súng ta ý, lực công kích cực kì cường đại.

Thế nhưng là đối mặt Mạc Huyền Vũ huyết khí, hắn dây leo thế mà trong nháy mắt liền bị đánh tan.

"Thiên Địa Huyền Tông, Vạn Khí Bản Căn. Quảng Tu Vạn Kiếp, Chứng Ngô Thần Thông. . . . ."

Huyền Chân lần nữa niệm tụng lên Kim Quang thần chú, "Thiên Chi Quang địa chi ánh sáng Nhật Nguyệt Tinh chi quang phổ thông chi lớn trống trơn chiếu sáng thập phương."

Theo hắn niệm tụng, chung quanh hắn sinh ra vô hạn kim quang, phảng phất tại giờ khắc này, hắn biến thành một viên màu vàng kim mặt trời.

Kim quang huy hoàng, chiếu rọi thiên địa.

Huyết khí mênh mông, khóa Thiên Phong địa.

Cả hai va chạm, phát ra xì xì tiếng vang, thế mà không phân trên dưới.

Rống

Mạc Huyền Vũ lần nữa phát ra một đạo gầm thét, tròn cuồn cuộn hai mắt sung huyết, một cái nhảy vọt hướng phía Huyền Chân đánh tới.

Dương Chính Sơn gặp đây, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Huyền Chân thực lực không tính yếu, nhưng là Huyền Chân có cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là hắn pháp thể không tính cường đại.

Mặc dù hắn đã từng là võ giả, hơn nữa còn có Tịnh Thân Thần Chú cùng Kim Quang thần chú hộ thể, nhưng là theo tu vi tăng lên, Huyền Chân thể chất phản mà thành yếu nhất một hạng.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn tại thể chất, pháp lực cùng thần hồn trên lại là tề đầu tịnh tiến, thể chất có Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, pháp lực có Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, thần hồn có Động Hư Luyện Thần Kinh, lại thêm nhập môn Tịnh Tâm Thần Chú, Tịnh Thân Thần Chú cùng Kim Quang thần chú.

Cái này khiến Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì yếu hạng, các phương diện nội tình đều phi thường thâm hậu.

Mà trước mắt Mạc Huyền Vũ đây, chỉ nhìn hắn cái dạng này, liền biết rõ cái này gia hỏa pháp thể khẳng định cực kì khủng bố.

Nếu như quái vật đồng dạng thân thể, tràn ngập huyết khí thân thể, khẳng định không phải Huyền Chân có thể so sánh.

Mắt thấy Mạc Huyền Vũ đánh tới, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, ngăn tại Huyền Chân trước người.

Huyền Chân rất phối hợp là Dương Chính Sơn kèm theo Kim Quang thần chú, kim quang lưu chuyển, tựa như chiến giáp khoác trên người Dương Chính Sơn.

"Chết đi cho ta!"

Mạc Huyền Vũ trong miệng gạt ra ba chữ đến, đỏ như máu khuôn mặt càng phát dữ tợn.

Hắn hận, hận Huyền Chân, cũng hận Dương Chính Sơn.

Lúc này hắn chỉ có một cái ý nghĩ, đó chính là đem trước mắt hai tên khốn kiếp này cho nuốt sống.

To bằng cái thớt nắm đấm hung hăng hướng phía Dương Chính Sơn trên đầu nện xuống.

Dương Chính Sơn hừ lạnh một tiếng, tay phải vẩy một cái, sáng chói kim quang hóa thành một cây trường thương, đối diện xông tới giết.

Kim Quang thần chú mang tới kim quang cũng không chỉ có thể hộ thể, còn có thể Biến Hóa Vạn Thiên.

Duy súng ta ý gia trì, Ất Mộc Thần Lôi chợt hiện.

Thương mang sáng chói ở giữa thẳng đến Mạc Huyền Vũ yết hầu.

Phốc một tiếng, thương mang quán xuyên Mạc Huyền Vũ kia hai thước thô cái cổ.

Nhưng mà hai con to bằng cái thớt nắm đấm cũng hung hăng nện ở Dương Chính Sơn trên đỉnh đầu.

Oanh một tiếng, Dương Chính Sơn liền như là như đạn pháo hung hăng đập vào núi đá bên trong.

Hộ thể kim quang như là thủy tinh cường lực vỡ vụn, núi đá như là bị pháo kích xuất hiện một cái hố to.

Dương Chính Sơn thân thể trực tiếp không có vào núi đá bên trong, chỉ lộ ra một cái đầu ở bên ngoài.

Hắn tựa như là cái đinh đồng dạng bị đính tại núi đá bên trong, trong nháy mắt đó, dù là hắn đã cực lực khống chế pháp lực ngăn chặn thân thể của mình, y nguyên không cách nào ngăn cản mình bị nhập vào núi đá bên trong.

Không chỉ là như thế, hắn cảm giác đầu của mình giống như bị nện bẹp, toàn thân xương cốt đều vỡ vụn, huyết nhục đều đang đổ nát.

Đương nhiên, cái này chỉ là ảo giác của hắn, đầu của hắn vẫn là hoàn chỉnh, chỉ là lực lượng kinh khủng cho hắn thân thể tạo thành bị thương không nhẹ.

Tỉnh táo lại, Dương Chính Sơn trong lòng nhịn không được thầm mắng bắt đầu.

"Đây là quái vật gì, cư nhiên như thế kinh khủng!"

Thương thế trên người không nhẹ, bất quá sau một khắc thân thể của hắn tản mát ra Xán Xán thanh sắc quang mang, một cây dây leo từ dưới đất dài ra, kéo lấy hắn bay lên giữa không trung.

Ất Mộc Dưỡng Thân pháp, chỉ cần không phải tại chỗ tử vong, nặng hơn nữa thương thế cũng có thể khôi phục.

Vừa rồi một kích kia, nhìn Dương Chính Sơn rất là thảm liệt, nhưng trên thực tế hắn nhận thương thế cũng không có đả thương được căn bản, chỉ là tổn thương nhục thể mà thôi.

Thương thế như vậy đang thi triển Ất Mộc Dưỡng Thân pháp dưới, mấy hơi thở liền có thể khôi phục.

Dương Chính Sơn sức khôi phục rất mạnh, có thể Mạc Huyền Vũ sức khôi phục kinh khủng hơn.

Dương Chính Sơn một thương rõ ràng quán xuyên Mạc Huyền Vũ yết hầu, thế nhưng là trong nháy mắt, kia máu tanh vết thương liền khép lại.

"Ha ha, các ngươi những này vô tri tiểu nhân, há có thể minh bạch bản tôn cường đại?" Mạc Huyền Vũ càn rỡ cười lớn.

Chỉ là tiếng cười của hắn không giống tiếng người, càng giống là một loại nào đó dã thú tại học người nói chuyện, đập nói lắp ba.

Huyền Chân còn tại cùng huyết khí đối kháng, đó có thể thấy được hắn đối kháng huyết khí có chút phí sức.

Dương Chính Sơn ánh mắt lưu chuyển, nhìn xem Mạc Huyền Vũ trên thân không ngừng bốc lên huyết khí.

Hắn không biết rõ Mạc Huyền Vũ sử dụng chính là bí pháp gì, có thể cái này vô biên vô tận huyết khí thật sự là quá mức doạ người.

Tựa hồ có thể tăng lên Mạc Huyền Vũ thực lực.

Dương Chính Sơn thần niệm khẽ động, ý thức kết nối Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm, lần nữa quan sát Mạc Huyền Vũ.

Theo lý thuyết Mạc Huyền Vũ thực lực không nên như thế cường đại mới đúng.

Mạc Huyền Vũ tu vi bất quá là Trúc Cơ trung kỳ, mà hắn cùng Huyền Chân đồng dạng là Trúc Cơ trung kỳ, hai người liên thủ, liền xem như đánh không lại Mạc Huyền Vũ, cũng không nên như thế nào bị động.

Mà lại Mạc Huyền Vũ tiến vào Linh Nguyên chi địa lúc, còn đem hắn trọng yếu nhất pháp bảo Vạn Quỷ phiên nhét vào ngoại môn.

Loại này tình huống dưới, Mạc Huyền Vũ thế mà còn có thể đè ép bọn hắn đánh, thật sự là vượt quá người dự kiến.

Làm Dương Chính Sơn lấy bản nguyên hạch tâm phóng thích linh thức xem xét Mạc Huyền Vũ trạng thái lúc, thần sắc hắn hơi đổi, cuối cùng là minh bạch Mạc Huyền Vũ vì sao như thế cường đại!

Cường đại không phải Mạc Huyền Vũ, mà là phía ngoài Huyết Trì.

Lúc này Mạc Huyền Vũ thế mà còn có thể kết nối ngoại giới động thất bên trong Huyết Trì, liên tục không ngừng huyết sát chi khí xuyên qua hư không truyền vào trong cơ thể của hắn, khiến cho hắn có được liên tục không ngừng lực lượng.

Liền liền Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm đều không thể chặt đứt loại này kết nối!

"Cái này gia hỏa cư nhiên như thế khó chơi!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, Mạc Huyền Vũ thế nhưng là xuất thân từ Vô Thường Quỷ tông, Vô Thường Quỷ tông là dạng gì thế lực?

Đây chính là so Bạch Vân tiên thành còn muốn thế lực cường đại.

Động thiên cái này đồ vật đối thế lực khác tới nói có lẽ vô cùng ít thấy, thế nhưng là Vô Thường Quỷ tông khẳng định có được động thiên, thậm chí có được không chỉ một động thiên.

"Xem ra không cần điểm át chủ bài là không được!"

Nhìn xem càn rỡ Mạc Huyền Vũ, Dương Chính Sơn cắn răng một cái, đem Kim Ô lò bát quái triệu hoán tới.

Dát dát ~~ dát dát ~~

Kim Ô lò bát quái kéo lấy Dương Chính Sơn, Kim Ô xoay quanh tại Dương Chính Sơn trên đỉnh đầu, dát dát kêu.

"Chủ nhân, đây là thế nào?"

Kim Ô chỉ có thể ly khai lò bát quái chừng trăm dặm, lại xa lại không được, bất quá Dương Chính Sơn muốn triệu hoán lò bát quái cũng chính là một cái ý niệm trong đầu sự tình.

Dương Chính Sơn không có trả lời Kim Ô, mà là ngồi yên vung lên, đại lượng linh thạch rót vào lò bát quái bên trong.

"Bớt nói nhiều lời, cho ta thiêu chết hắn!"

Trong lòng của hắn tại nhỏ máu a!

Đây chính là mấy chục vạn khối linh thạch, cơ hồ đem hắn tích súc cho móc rỗng.

Đương nhiên, móc sạch chỉ là hắn tích súc, Ngọc Kinh thành tích súc hắn nhưng không có động.

Hắn tài vụ đã sớm cùng Ngọc Kinh thành tách ra, Ngọc Kinh Thập Nhị lâu đều có chính mình dự trữ kho, đặc biệt là Tử Vi lâu, Linh Nguyên chi địa đại bộ phận ích lợi đều tiến vào Tử Vi lâu túi.

Đương nhiên, Tử Vi lâu cũng phụ trách cấp cho bổng lộc, cho các lâu các đường trích ra tư kim.

Mà Dương Chính Sơn tích súc đều là chính hắn luyện đan thu nhập, hắn không có lấy Ngọc Kinh thành linh thạch, cũng sẽ không lấy chính mình linh thạch phụ cấp Ngọc Kinh thành.

"Được rồi!"

Kim Ô nhìn xem Mạc Huyền Vũ, không sợ chút nào, dát dát liền hướng phía Mạc Huyền Vũ phóng đi.

Mạc Huyền Vũ nhìn thấy Kim Ô, không chút nghĩ ngợi, liền đưa tay muốn đem Kim Ô chụp chết.

Lúc này hắn bị huyết khí xâm nhiễm, ý thức cùng trí tuệ đều có vẻ hơi trì độn, nhìn hắn tựa hồ rất thanh tỉnh, trên thực tế ý chí của hắn đã nhận được huyết sát chi khí ảnh hưởng.

Bởi vậy hắn căn bản không có cảm thấy Kim Ô có cái gì uy hiếp, rất mãng liền phất tay hướng phía Kim Ô vỗ xuống.

Kim Ô là khí linh, bản thể của nó kỳ thật chính là lò bát quái bên trong Thái Dương Chân Hỏa hỏa chủng.

Ngay tại Mạc Huyền Vũ tay xếp tại Kim Ô trên người thời điểm, Kim Ô phanh một cái nổ tung, ánh vàng rực rỡ Thái Dương Chân Hỏa ầm vang thiêu đốt bắt đầu.

Hô hô hô ~~

Hỏa diễm bốc lên, thiên địa lại biến sắc, huyết khí tán loạn, Huyền Chân kim quang tại thời khắc này cũng lộ ra vô cùng ảm đạm.

Nhiệt độ nóng bỏng đem núi đá đều đốt hòa tan, tựa hồ liền không gian đều tại vặn vẹo.

"Đi mau!"

Dương Chính Sơn quay đầu liền chạy.

Huyền Chân cảm thụ được kia cỗ kinh khủng nhiệt độ cao, cũng là quay đầu chạy trốn.

Kim sắc hỏa diễm hóa thành từng đạo hỏa xà hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra, phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị dẫn đốt.

Rống

Hỏa diễm trung tâm, Mạc Huyền Vũ phát ra một tiếng thảm liệt gầm thét.

"Dát dát ~~ dát dát ~~ "

"Xấu xí gia hỏa, nhìn ta thiêu chết ngươi!"

Kim Ô tại hỏa diễm bên trong kêu gào.

Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân chạy ra hơn mười dặm, mới cảm giác dễ chịu một chút.

"Cái này cổng Torii nhưng khủng bố như thế!" Huyền Chân kinh hãi nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút run rẩy, "Kia là Thái Dương Chân Hỏa!"

Thiên địa dị hỏa kỳ thủy đều có thần kỳ hiệu năng, Thái Dương Chân Hỏa, tên như ý nghĩa, là chí dương chí cương chi hỏa, cực đạo chi hỏa, vạn hỏa chi vương.

Cái đồ chơi này trình độ kinh khủng liền Kim Đan đại năng gặp đều muốn nhượng bộ lui binh.

Đừng nhìn Kim Ô hiện tại rất hung tàn, tựa hồ có thể đốt sạch thế gian hết thảy.

Nhưng trên thực tế Kim Ô hiện tại chỉ có thể phóng thích Thái Dương Chân Hỏa rất ít uy năng, bởi vì Dương Chính Sơn cái này chủ nhân quá không cho lực, Kim Ô dù là có thể khống chế Thái Dương Chân Hỏa, cũng chỉ là hơi phóng thích một cái.

Mà lại nó là lấy linh thạch linh khí làm nguồn năng lượng thả ra Thái Dương Chân Hỏa, căn bản là không có cách phát huy ra Thái Dương Chân Hỏa toàn bộ uy năng.

Nếu như đổi lại một vị Kim Đan tu sĩ điều khiển Kim Ô lò bát quái, kia uy năng mới thật sự là kinh khủng.

Thái Dương Chân Hỏa là lợi hại, có thể nói là Dương Chính Sơn trong tay lợi hại nhất át chủ bài, so với Thanh Hoa Lôi Châu còn lợi hại hơn át chủ bài.

Thế nhưng là phóng thích Thái Dương Chân Hỏa tiêu hao linh thạch cũng để cho Dương Chính Sơn cảm thấy thịt đau.

Lúc trước hắn sử dụng Thanh Hoa Lôi Châu chỉ là hắn uẩn dưỡng mấy năm Lôi Châu, sớm nhất viên kia Lôi Châu hắn vẫn luôn giữ lại, bởi vậy hắn cũng không là tiêu hao Lôi Châu cảm thấy đau lòng.

Mà cái này Thái Dương Chân Hỏa tiêu hao lại là hàng thật giá thật linh thạch..