Chương 890: Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Thôn Linh Pháp Thân

Chương 890: Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Thôn Linh Pháp Thân

"Ngươi có thủ đoạn như vậy vì sao không còn sớm dùng?" Huyền Chân có chút oán trách nói.

Vừa rồi hắn vì đối kháng huyết khí thế nhưng là đem chính mình góp nhặt tất cả kim quang đều thả ra, nếu không phải Dương Chính Sơn kịp thời triệu hoán lò bát quái, hắn đoán chừng chèo chống không được bao lâu.

Dương Chính Sơn háy hắn một cái, "Cái thanh này hỏa thiêu ta hơn 40 vạn khối linh thạch!"

Huyền Chân ngậm miệng, cũng không dám lại nói nửa câu nói.

Hơn bốn mươi vạn linh thạch, chuyện này đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói cũng là một món khổng lồ.

Cũng chính là Dương Chính Sơn làm luyện đan sư, mấy chục năm xuống tới có thể góp nhặt nhiều như vậy linh thạch.

Muốn giết Mạc Huyền Vũ Huyền Chân, mà bây giờ vì giết Mạc Huyền Vũ, Dương Chính Sơn bỏ ra hơn 40 vạn khối linh thạch, Huyền Chân thật đúng là sợ Dương Chính Sơn cùng hắn tính tiền.

"Nhớ kỹ đưa ta!" Dương Chính Sơn tự nhiên muốn cùng hắn tính tiền.

"Không trả nổi!" Huyền Chân rất lưu manh nói.

Dương Chính Sơn nhe răng, "Không trả nổi cũng phải trả!"

"Nhìn xem thu hoạch đi, nói không chừng Mạc Huyền Vũ có thể cho ngươi thanh lý!" Mạc Huyền Vũ thu hồi pháp kiếm, thản nhiên nói.

Lúc này hỏa diễm đã bắt đầu biến mất, giữa thiên địa lần nữa khôi phục bình thường quang minh.

Dát dát quạ đen tiếng kêu truyền vang, Kim Ô đem tất cả hỏa diễm nuốt vào trong bụng.

Về phần Mạc Huyền Vũ, liền xám đều không có còn lại.

"Chủ nhân, kia gia hỏa đã bị ta đốt hồn phi phách tán!" Kim Ô đi vào Dương Chính Sơn trước người, tranh công nói.

"Rất tốt!" Dương Chính Sơn khen ngợi một câu.

Mặc dù để Kim Ô xuất thủ đại giới không nhỏ, nhưng Kim Ô sức chiến đấu vẫn là rất đáng được khích lệ.

"Có còn lại cái gì đồ vật sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Dát dát, ta liền biết rõ chủ nhân muốn cái gì, dát dát ~~" Kim Ô cầm ra một cái túi trữ vật giao cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn lần nữa khích lệ nói: "Thông minh!"

"Chờ ta một cái!"

Thân hình hắn lóe lên, lần nữa đi vào Song Phong hạp đáy động thất bên trong, đem động thất bên trong Vạn Quỷ phiên mang về Linh Nguyên chi địa.

Về phần Huyết Trì, lúc này cũng đã khô kiệt.

Hiển nhiên vừa rồi Mạc Huyền Vũ còn muốn dùng bên trong huyết trì huyết sát chi khí đối kháng Thái Dương Chân Hỏa, đáng tiếc cái này huyết sát chi khí kia là Thái Dương Chân Hỏa đối thủ.

Động thất bên trong cũng không có cái khác đồ vật, chỉ có cái này Vạn Quỷ phiên đáng nhắc tới.

Trở lại Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn nhìn một chút đốt cháy khét một mảng lớn núi rừng, sâu kín thở dài một tiếng.

Mảnh này núi rừng đoán chừng trong vòng mấy chục năm đừng nghĩ lại dài ra bất luận cái gì cỏ cây.

Mặc dù Kim Ô đã đem tất cả Thái Dương Chân Hỏa thu hồi đi, nhưng là lưu lại Chân Hỏa khí tức y nguyên sẽ để cho nơi này biến thành một bụi cỏ mộc không sinh tuyệt địa.

Cũng may phạm vi cũng không lớn, chỉ có hai tòa đỉnh núi mà thôi.

"Xem trước một chút Mạc Huyền Vũ cho chúng ta lưu lại cái gì, hi vọng đừng để ta thất vọng!"

Dương Chính Sơn lấy ra Mạc Huyền Vũ túi trữ vật, cùng Huyền Chân cùng một chỗ đem Mạc Huyền Vũ lưu lại thần hồn ấn ký xóa đi.

Sau đó hai người đem túi trữ vật đồ vật toàn bộ lấy ra.

Đồ vật cũng không ít, Mạc Huyền Vũ cũng không phải quỷ nghèo, mặc dù hắn bởi vì liên tục bố trí hai lần Âm Sát Huyết Sát đại trận hao tốn không ít tài nguyên, nhưng hắn trong túi trữ vật vẫn như cũ có không ít tốt đồ vật.

Linh thạch không nhiều, chỉ có ba vạn khối hạ phẩm linh thạch cùng hơn một ngàn khối trung phẩm linh thạch, nhưng là trong túi trữ vật nhưng lại không ít khó được linh tài cùng linh dược.

"Khối này vằn đen tinh thạch không tệ, ta giữ lại!" Huyền Chân không chút khách khí từ đó chọn lựa một khối nhị giai khoáng thạch, rơi vào chính mình túi trữ vật.

Dương Chính Sơn liếc mắt, lười nhác cùng cái này lão vô lại so đo.

Hắn đem mặt khác linh tài cùng linh dược toàn bộ nhét vào chính mình trong túi trữ vật.

"Cái này năm kiện pháp bảo ngươi có muốn hay không?" Huyền Chân còn nói thêm.

Năm kiện pháp bảo theo thứ tự là Trấn Hồn đăng, Vạn Quỷ phiên, âm sát thuẫn, Huyết Sát phi kiếm, cùng một tòa màu đen Tiểu Tháp.

Dương Chính Sơn ánh mắt tại những này pháp bảo phía trên quét một lần, cầm lấy màu đen Tiểu Tháp tra xét một phen.

Hắn dạng này tra một cái nhìn liền phát hiện cái này Tiểu Tháp rất là đặc biệt.

Theo hắn linh thức thăm dò vào trong tháp, trong nháy mắt liền có một cỗ tin tức truyền vào trong đầu của hắn.

Cẩn thận tra nhìn xem tin tức, Dương Chính Sơn miệng càng Trương Việt lớn.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, pháp bảo cực phẩm, cự ly linh khí chỉ kém dựng dục ra khí linh đến, nếu như dựng dục ra khí linh đến, cái này Thất Bảo Trấn Hồn Tháp liền có thể trở thành linh khí.

Tháp điểm bảy tầng, mỗi tầng có một kiện bảo vật, đều là cùng thần hồn có liên quan bảo vật, bởi vậy gọi tên Thất Bảo Trấn Hồn Tháp.

Tầng thứ nhất, liễm thần thuẫn, có thể thu liễm thần hồn, để linh thức có ẩn nấp hiệu quả, đã có thể tránh né cái khác tu sĩ linh thức liếc nhìn, lại có thể tại chính mình dùng linh thức liếc nhìn người khác thời điểm, phòng ngừa người khác phát hiện.

Đồng dạng tình huống dưới, dùng linh thức liếc nhìn cái khác tu sĩ là một loại mười phần không lễ phép sự tình, bởi vì đây là một loại thăm dò.

Một khi bị người phát hiện, rất có thể sẽ bởi vậy kết thù kết oán.

Mà cái này liễm thần thuẫn công năng chính là ta có thể sử dụng linh thức xem xét ngươi, ngươi lại không cách nào dùng linh thức xem xét đến ta.

Rất hữu dụng một loại công năng.

Tầng thứ hai Tịnh Hồn cờ, thân tháp hiển hiện mười hai chiếc quạt nhỏ, tự động chống cự xâm lấn thần hồn mặt trái năng lượng.

Tầng thứ ba Định Hồn chuông, có ổn định thần hồn công hiệu.

Tầng thứ tư Dưỡng Hồn đăng, trong tháp sáng lên bốn mươi chín chén nhỏ Thanh Đăng, tạo dựng thần hồn ôn dưỡng lĩnh vực pháp trận, có thể tu thần hồn thương tích.

Tầng thứ năm Phá Vọng kính, mặt kính bắn ra ra thần hồn chân thân, có khám phá huyễn thuật, bài trừ hư ảo công hiệu.

Tầng thứ sáu Tỏa Hồn Liên, đáy tháp duỗi ra chín Đạo Thần hồn tỏa liên, có thể trực tiếp khóa chặt quân địch tu sĩ thần hồn, khiến cho không cách nào thi triển hồn loại thuật pháp.

Tầng thứ bảy về hồn trận, thân tháp hình thành độc lập Không Gian Linh Lung hồn vực, đem quân địch tu sĩ thần hồn cưỡng ép bóc ra nhục thân, khốn tại trong tháp trong ảo cảnh.

Thân tháp bảy tầng có bảy loại công năng, trong đó phía trước năm tầng đều là lấy thần hồn phòng ngự cùng uẩn Dưỡng Thần hồn làm chủ, tầng thứ sáu Tỏa Hồn Liên thế mà khống chế người khác thần hồn tác dụng, tầng thứ bảy về hồn trận bá đạo nhất, có thể trực tiếp đem người khác thần hồn từ nhục thân bóc ra, cầm tù tại trong tháp Linh Lung hồn vực chi bên trong.

Đây là một kiện khó được thần hồn loại pháp bảo, nhưng là Mạc Huyền Vũ nhưng không có phát huy ra nó uy năng.

Không phải Mạc Huyền Vũ không nghĩ, mà là Mạc Huyền Vũ làm không được.

Bởi vì muốn vận dụng cái này thần hồn pháp bảo nhất định phải có được cường đại lực lượng thần hồn mới được.

Lấy Dương Chính Sơn lực lượng thần hồn, thế mà chỉ có thể mở ra Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tầng thứ năm, Mạc Huyền Vũ lực lượng thần hồn còn không bằng Dương Chính Sơn, tự nhiên không cách nào vận dụng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp Tỏa Hồn Liên cùng về hồn trận.

Nếu như Mạc Huyền Vũ làm dùng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trận, vậy hôm nay trận chiến đấu này sẽ còn sinh ra không ít gợn sóng.

Mạc Huyền Vũ khẳng định là không cách nào đem Dương Chính Sơn thần hồn kéo vào Thất Bảo Trấn Hồn Tháp Linh Lung hồn vực bên trong, bởi vì Dương Chính Sơn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau.

Nhưng là Mạc Huyền Vũ có thể đem Huyền Chân thần hồn kéo như Linh Lung hồn vực chi bên trong.

Làm rõ ràng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp công năng về sau, Dương Chính Sơn lập tức vui vẻ ra mặt.

Đây chính là pháp bảo cực phẩm, mà lại là có khả năng tấn thăng làm linh khí pháp bảo cực phẩm.

Một khi tấn thăng làm linh khí, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp công năng sẽ càng thêm cường đại, đến thời điểm nói không chừng sẽ trở thành lá bài tẩy của hắn một trong.

Đặc biệt là tầng thứ bảy về hồn trận, trực tiếp cầm tù địch nhân thần hồn, năng lực này tuyệt đối cường đại.

Còn có một điểm, đó chính là cái này Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có thể trở thành hắn bản mệnh pháp bảo.

Bản mệnh pháp bảo chính là chỉ tu sĩ thần hồn chiều sâu khóa lại, cộng sinh tổng chết hạch tâm pháp bảo, là tu sĩ năng lực một loại pháp bảo hóa kéo dài, không phải phổ thông pháp bảo có thể so sánh.

Hai người cùng hưởng sinh mệnh lực cùng thần hồn, pháp bảo bị hao tổn thì tu sĩ bị phản phệ, tu sĩ vẫn lạc thì pháp bảo tự hủy hoặc vỡ vụn.

Nói như vậy, Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ luyện chế một hai kiện bản mệnh pháp bảo, làm chính mình căn cơ.

Bản mệnh pháp bảo cũng không phải càng nhiều càng tốt, một là bởi vì uẩn dưỡng bản mệnh pháp bảo cần thời gian cùng tinh lực, số lượng quá nhiều, ngược lại sẽ lãng phí tự thân tinh lực cùng thời gian.

Hai là bản mệnh pháp bảo có trưởng thành tính, có thể theo Trúc Cơ tu sĩ vượt qua Kim Đan lôi kiếp, tấn thăng làm bản mệnh linh bảo.

Nếu như một vị tu sĩ bản mệnh pháp bảo số lượng tương đối nhiều, vậy hắn bản mệnh pháp bảo tiềm lực liền sẽ trở nên, liền xem như vượt qua Kim Đan lôi kiếp, cũng không nhất định sẽ tấn thăng làm linh bảo.

Tương phản, nếu như chỉ có một kiện bản mệnh pháp bảo, vậy chỉ cần vượt qua Kim Đan lôi kiếp, kia tất nhiên sẽ tấn thăng làm linh bảo.

Dương Chính Sơn đã quyết định luyện chế hai kiện bản mệnh pháp bảo, cũng chính là Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Hắn sẽ không đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp làm bản mệnh pháp bảo, nhưng hắn y nguyên là đạt được Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cảm thấy cao hứng, dù sao đây là một kiện phi thường khó được thần hồn loại pháp bảo.

"Cao hứng như vậy, đây là cái gì bảo bối!" Huyền Chân gặp Dương Chính Sơn vui vẻ ra mặt, nhịn không được hỏi.

"Ha ha, không nói cho ngươi!" Dương Chính Sơn đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp thu nhập túi trữ vật, cười nói.

Huyền Chân phiền muộn liếc mắt nhìn hắn, cũng lười hỏi lại, hắn không phải một cái ưa thích truy vấn ngọn nguồn người.

Dương Chính Sơn lại liếc mắt nhìn những pháp bảo khác, nói ra: "Những này ngươi bỏ ra tới đi, ta không hi vọng Linh Nguyên chi địa có loại này tà dị đồ vật!"

Kỳ thật còn lại bốn kiện pháp bảo cũng là rất không tệ, như kia Vạn Quỷ phiên bên trong còn có mười hai đầu Quỷ tướng, một khi phóng xuất ra, có thể so với mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù loại này cầm tù tại Vạn Quỷ phiên bên trong Quỷ tướng thực lực yếu kém, đó cũng là có thể so với Trúc Cơ tu sĩ Quỷ tướng.

Thế nhưng là cái đồ chơi này chính là tà đạo pháp bảo, Dương Chính Sơn từ trước đến nay liền không ưa thích những này đồ vật, đương nhiên sẽ không dùng pháp bảo như thế.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn để Huyền Chân dùng những này pháp bảo, hắn sở dĩ đem những này pháp bảo giao cho Huyền Chân, là bởi vì Huyền Chân có được Tịnh Thiên Địa Thần Chú, có thể tịnh hóa pháp bảo trên âm tà chi khí, khiến cái này pháp bảo khôi phục lúc ban đầu hình thái, đến thời điểm có thể sửa chữa luyện chế thành những pháp bảo khác.

"Ừm, những này giao cho ta!" Huyền Chân đem còn lại bốn kiện pháp bảo thu nhập túi trữ vật.

Cuối cùng còn thừa lại mấy cái ngọc giản, Dương Chính Sơn từng cái xem xét, xem hết một cái bóp nát một cái.

Không ra hắn sở liệu, Mạc Huyền Vũ tu luyện công pháp liền không có một cái đứng đắn, cùng trước đây Đoạn Hồn đao đồng dạng.

Cái này cũng bình thường, dù sao Đoạn Hồn đao chính là Mạc Huyền Vũ thành lập, Đoạn Hồn đao chỗ tu luyện công pháp đoán chừng cũng đều là Mạc Huyền Vũ truyền thụ cho.

Bất quá ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị bóp nát cái cuối cùng ngọc giản thời điểm, hắn lại dừng lại.

"Ồ!" Hắn nhìn xem cái này môn công pháp, lộ ra kinh nghi thần sắc.

"Thế nào?" Huyền Chân hỏi.

"Ngươi xem một chút cái này!" Dương Chính Sơn đem ngọc giản đưa cho Huyền Chân.

Huyền Chân sử dụng linh thức thăm dò vào trong ngọc giản  chờ hắn nhìn minh bạch trong ngọc giản ghi lại tin tức lúc, cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Thì ra là thế!"

Hắn buông xuống ngọc giản, như có điều suy nghĩ.

Dương Chính Sơn lần nữa cầm lấy cái này mai ngọc giản đến xem một lần nội dung bên trong.

Trong ngọc giản ghi lại một môn công pháp luyện thể, không phải võ đạo công pháp luyện thể, mà là Tiên đạo công pháp luyện thể.

Tên là  « Thôn Linh Pháp Thân ».

Trước đó Mạc Huyền Vũ biến thân làm quái vật, chính là thi triển cái này môn công pháp.

Môn này  « Thôn Linh Pháp Thân » rất là đơn giản thô bạo, dùng đơn giản nhất nói tới nói chính là tại chiến đấu thời điểm thôn phệ đại lượng linh khí đến cường hóa thân thể, từ đó thu hoạch được cường đại nhục thân lực lượng.

Nó không phải tà đạo công pháp, Mạc Huyền Vũ thi triển phương pháp này sở dĩ tà dị, là bởi vì hắn tu luyện chính là Âm Sát Huyết Sát chi khí, bởi vậy hắn thôn phệ cũng là huyết sát chi khí, cho nên trở nên cùng cái quái dị.

Nếu như đổi thành Dương Chính Sơn đến thi triển phương pháp này, vậy hắn thôn phệ chính là thảo mộc linh khí, thể chất sẽ có được trên phạm vi lớn tăng cường, sức khôi phục cũng đem tăng lên trên diện rộng, có lẽ thân thể cũng sẽ có chút biến hóa, nhưng chắc chắn sẽ không giống Mạc Huyền Vũ như thế biến thành một cái quái vật.

Mà lại Dương Chính Sơn cảm thấy cái này môn công pháp cùng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp phi thường phù hợp, có lẽ cả hai có thể cùng một chỗ tu luyện.

"Rất không tệ một môn công pháp, bất quá tựa hồ cũng không hoàn thiện!" Huyền Chân đạo.

Dương Chính Sơn cũng đã nhìn ra.

Cái này môn công pháp hẳn là tàn thiên, bất quá coi như nó chỉ là tàn thiên, cũng là một môn không tệ công pháp luyện thể.

Đừng tưởng rằng tiên tu liền không chú trọng thân thể, kỳ thật đối tiên tu tới nói, thân thể mới là trọng yếu nhất cơ sở.

Trúc Cơ cũng tốt, Kết Đan cũng được, cần đột phá cửa ải thứ nhất thẻ chính là thể chất quan.

Nếu như thể chất không đủ cường đại, cái khác hết thảy đều là hi vọng xa vời.

Dương Chính Sơn có Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, nhưng là Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp chú trọng hơn khôi phục cùng chữa trị, ngược lại không chú trọng thân thể lực lượng tăng lên.

Nếu như lại tu luyện môn này Thôn Linh Pháp Thân, vừa vặn có thể đền bù Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp khuyết điểm này.

"Ngươi có muốn hay không tu luyện?" Dương Chính Sơn hỏi.

Huyền Chân nghĩ nghĩ, lấy ra một mai ngọc giản đến, nói ra: "Ta tham khảo một cái đi!"

Hắn đem Thôn Linh Pháp Thân phương pháp tu luyện phục khắc vào trong ngọc giản, mà Dương Chính Sơn thì đem nguyên kiện thu vào túi trữ vật.

Chia của kết thúc, Huyền Chân tâm tình rất tốt, Mạc Huyền Vũ bỏ mình, xem như ngoại trừ trong lòng của hắn đại hận, để hắn cảm giác toàn thân nhẹ nhõm, đạo tâm cũng phá lệ thanh tĩnh.

"Đi, đi uống rượu!"

"Không đi, trên người của ta còn có tổn thương, phải trở về tu dưỡng hai ngày!" Dương Chính Sơn tâm tình cũng không tệ, mặc dù Kim Ô Hoa phí hết hơn 40 vạn khối hạ phẩm linh thạch, nhưng hắn thu hoạch cũng là mười phần to lớn.

Vẻn vẹn là Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cũng không phải là mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch có thể mua được, huống chi còn có Thôn Linh Pháp Thân môn này công pháp luyện thể.

Trên thân thể thương thế chỉ là việc nhỏ, đoán chừng ngủ một giấc liền có thể khôi phục.

Hắn nhưng thật ra là muốn trở về tế luyện Thất Bảo Trấn Hồn Tháp.

"Thôi được, chính bần đạo hát!" Huyền Chân tiêu sái hất lên phất trần, hóa thành một đạo lưu quang biến mất ở chân trời.

Dương Chính Sơn cũng lười để ý đến hắn, thân hình lóe lên, liền trở về Linh Tuyền sơn bãi.

. . .

Trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bày ở trước người, đem linh thức cùng pháp lực liên tục không ngừng rót vào trong đó.

Tế luyện pháp bảo phương thức có rất nhiều loại, như Huyết Luyện Chi Pháp, uẩn dưỡng chi pháp, hồn luyện chi pháp, cùng bản mệnh chi pháp.

Trong đó Huyết Luyện Chi Pháp nhất là thô lậu, nhỏ máu nhận chủ chỉ có thể để pháp bảo nhiễm ngươi khí tức, để ngươi có thể điều khiển pháp bảo.

Nhưng nếu là ngươi muốn đem pháp bảo tế luyện đến điều khiển như cánh tay tình trạng, vậy liền cần uẩn dưỡng chi pháp, chính là dùng thần hồn cùng pháp lực không ngừng uẩn dưỡng pháp bảo, làm pháp bảo trong trong ngoài ngoài đều cùng ngươi thần hồn cùng pháp lực phù hợp, từ đó để ngươi càng thêm nhẹ nhõm, càng thêm tùy ý khống chế pháp bảo.

Về phần hồn luyện chi pháp, kỳ thật cùng uẩn dưỡng chi pháp không sai biệt lắm, chỉ bất quá hồn luyện chi pháp chú trọng hơn thần hồn đối pháp bảo khống chế.

Dương Chính Sơn lúc này dùng chính là hồn luyện chi pháp, bởi vì Thất Bảo Trấn Hồn Tháp là thần hồn pháp bảo, tự nhiên muốn cùng thần hồn phù hợp mới được..