Chương 891: Tu luyện Thôn Linh Pháp Thân

Chương 891: Tu luyện Thôn Linh Pháp Thân

Theo Dương Chính Sơn đem lực lượng thần hồn cùng pháp lực không ngừng rót vào Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong, rất nhanh hắn liền cảm nhận được chính mình thần hồn cùng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp xuất hiện một tia liên hệ.

Tiếp lấy hắn thần niệm khẽ động, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp từ trước người hắn biến mất, tiến vào hắn trong thức hải, vờn quanh tại hắn thần hồn chung quanh.

Cùng những pháp bảo khác khác biệt, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có thể tiến vào thần hồn thức hải, tại thức hải bên trong uẩn dưỡng.

Phổ thông pháp bảo bình thường đều là không thể thu nhập thể nội, chỉ có thể mang ở trên người hoặc chứa ở trong túi trữ vật.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp vừa tiến vào Dương Chính Sơn thức hải, Dương Chính Sơn cảm giác thức hải chỗ sâu thoát ra một nguồn sức mạnh mênh mông, đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bao vây lại.

Ngay sau đó Dương Chính Sơn liền phát hiện Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bị triệt để luyện hóa, không phải trải qua đơn giản tế luyện về sau luyện hóa, mà là triệt triệt để để luyện hóa, thật giống như Dương Chính Sơn đã uẩn dưỡng bảo vật này cực kỳ lâu đồng dạng.

Mà lại bảy tầng bảo tháp toàn bộ đối với hắn mở ra, không còn bởi vì hắn thần hồn cường độ không đủ, không cách nào mở ra tầng thứ sáu cùng tầng thứ bảy.

Nói cách khác hiện tại hắn có thể kích phát Thất Bảo Trấn Hồn Tháp toàn bộ uy năng.

"Ha ha, không nghĩ tới bản nguyên hạch tâm còn có thể giúp ta luyện hóa pháp bảo!" Dương Chính Sơn cảm giác Thất Bảo Trấn Hồn Tháp toàn bộ công năng, trong lòng cao hứng thầm nghĩ.

Vừa rồi kia cỗ năng lực chính là Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm, hắn thần hồn cùng bản nguyên hạch tâm dung hợp lại cùng nhau, bởi vậy tại Linh Nguyên chi địa hắn có thể mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thiên địa chi lực.

Chỉ là hắn không nghĩ tới hắn thần hồn thế mà còn có thể mượn nhờ bản nguyên hạch tâm lực lượng.

Kể từ đó, ngược lại là bớt đi chuyện của hắn, không cần hắn lại tốn hao thời gian cùng tinh lực chậm rãi uẩn dưỡng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp.

Hiểu rõ tình huống về sau, Dương Chính Sơn thần niệm khẽ nhúc nhích, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp lập tức xoay tròn, tản mát ra từng đạo kỳ dị đạo vận.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn thần hồn liền xuất hiện tại một cái ảm đạm không gian.

Cái không gian này nhìn rất rất lớn, vô biên vô hạn, nhưng trên thực tế lại rất rất nhỏ.

Không gian bên trong ẩn chứa một loại Mê Huyễn đạo vận, trong lúc mơ hồ tựa hồ có thể nhìn thấy rất nhiều hư ảo cảnh tượng.

Đây cũng là về hồn trận Linh Lung hồn vực.

"Thì ra là thế!"

Dương Chính Sơn hiểu rõ Linh Lung hồn vực công năng về sau, càng là mừng rỡ.

Về hồn trận có thể đem người khác thần hồn cưỡng ép kéo vào Linh Lung hồn vực chi bên trong, mà một khi thần hồn tiến vào Linh Lung hồn vực chi về sau, liền sẽ trầm luân tại vô cùng vô tận trong ảo cảnh.

Trầm luân thời gian càng lâu, thần hồn liền sẽ càng phát ra suy yếu, thẳng đến thần hồn triệt để tiêu tán, còn làm tinh thuần nhất thần hồn chi lực.

Mà Thất Bảo Trấn Hồn Tháp sẽ còn đem tinh thuần thần hồn chi lực trả lại cho Dương Chính Sơn thần hồn.

Dương Chính Sơn coi trọng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp nguyên nhân, không phải nó có thể trả lại thần hồn, mà là nó có thể cầm tù thần hồn, chỉ cần địch nhân thần hồn so Dương Chính Sơn yếu, vậy hắn liền có thể đem đối phương thần hồn cầm tù tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong.

Có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, vậy hắn Nhiếp Hồn linh cùng Phá Hồn Trùy liền triệt để không dùng, kỳ thật hiện tại Dương Chính Sơn cũng rất ít sử dụng hai loại pháp bảo, chủ yếu là hai loại pháp bảo uy lực cũng không phải là rất xuất chúng, nhiều lắm là chiếm cái xuất kỳ bất ý hiệu quả.

Mà Phá Hồn Trùy loại pháp bảo này cũng không tính hiếm thấy, Mạc Huyền Vũ không sẽ cùng dạng có một kiện Phá Hồn Trùy mà!

So sánh dưới, thần hồn phòng ngự loại pháp bảo ngược lại tương đối thưa thớt.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp công năng đầy đủ, chẳng những có thể công có thể thủ, còn có thể vây khốn thần hồn, thuộc về toàn năng hình thần hồn loại pháp bảo.

Hoàn toàn giải Thất Bảo Trấn Hồn Tháp công năng về sau, Dương Chính Sơn liền đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp lưu tại thức hải bên trong uẩn dưỡng, về sau lại lấy ra Thôn Linh Pháp Thân ngọc giản nhìn.

Môn này công pháp luyện thể rất đơn giản, chính là thôn phệ thiên địa linh khí, hay là thôn phệ linh vật bên trong ẩn chứa linh khí linh tính. Chẳng những có thể lấy tăng lên người tu luyện thể chất, cô đọng cường đại Pháp Thân, còn có thể tăng lên trong quá trình tu luyện hấp thu linh khí hiệu suất.

Thôn Linh Pháp Thân chia làm bốn cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất Pháp Thân rèn luyện, nuốt linh Thối Thể, lấy thôn phệ thiên địa linh khí cùng linh vật, tái tạo nhục thân căn cơ, chế tạo có thể dung nạp lượng lớn năng lượng thân thể cường hãn.

Giai đoạn thứ hai, Linh Vực cô đọng, nạp biển Thành Uyên. Tức tìm kiếm một chỗ địa vực, cô đọng thành chính mình Linh Vực, dùng để chứa đựng pháp lực cùng linh khí, lúc chiến đấu, có thể cách không rút ra Linh Vực pháp lực cùng linh khí, làm tự thân trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được càng thêm lực lượng cường đại.

Trước đó Mạc Huyền Vũ chính là đem Huyết Trì luyện thành Linh Vực, từ đó trong lúc chiến đấu, thể chất của hắn trở nên cực kì cường đại, một quyền kém chút đem Dương Chính Sơn cho đánh cho tàn phế.

Bất quá Mạc Huyền Vũ Huyết Trì Linh Vực hiển nhiên còn không có cô đọng tốt, hoặc là nói hắn Thôn Linh Pháp Thân còn không có tu luyện đến nơi đến chốn, khiến ý chí của mình nhận lấy huyết sát chi khí ảnh hưởng, đầu óc có chút không linh quang.

Giai đoạn thứ ba, Linh Vực Thành Uyên, ngưng hình hiển tượng. Cái này một cái giai đoạn có thể để người tu luyện ngưng luyện ra pháp tượng, hoặc là cường đại cự nhân, hoặc là thần bí cổ thú, hoặc là viễn cổ thần chỉ. Pháp Thân hiển hiện, thần uy cái thế, trấn áp ngàn vạn, vắt ngang thiên địa.

Đến giai đoạn này, Thôn Linh Pháp Thân uy lực chân chính mới có thể thể hiện ra, đây cũng không phải là đơn giản công pháp và thuật pháp, mà là thần thông.

Bất quá giai đoạn này cũng không phải tùy tiện liền có thể tu luyện, nhất định phải đem Linh Vực cô đọng đến một cái cực kỳ to lớn tình trạng mới được.

Cái thứ tư giai đoạn thôn phệ thăng hoa, Vạn Tượng Quy Khư, đột phá vật chất cùng năng lượng giới hạn, thôn phệ hết thảy tồn tại, bao quát linh khí, pháp bảo, thậm chí pháp tắc mảnh vỡ, thành tựu vạn vật đều có thể nuốt vô thượng Pháp Thân.

Dương Chính Sơn nhìn thấy cuối cùng, lộ ra vẻ cân nhắc.

Cái thứ tư giai đoạn cùng trước ba cái giai đoạn hoàn toàn khác biệt, trước ba cái giai đoạn hắn đều có thể lý giải, đơn giản là thông qua thôn phệ linh khí thu hoạch lực lượng cường đại, nhưng cái thứ tư giai đoạn tựa hồ chạm tới hắn không thể lý giải cấp độ.

Vạn vật đều có thể nuốt!

Cái này đã thoát ly đơn giản con đường tu luyện, tựa hồ đạt đến quy tắc cấp độ.

Thế gian vạn vật, thần dị người không biết bao nhiêu!

Lại há có thể liền có thể nuốt?

Đừng nói tu sĩ, chính là Thượng Cổ viễn cổ Thần thú, cũng không có cái nào dám nói có thể nuốt vạn vật.

Cường đại như Thái Dương Chân Hỏa, cũng không cách nào đốt cháy hết thảy.

Mà lại trong ngọc giản liên quan tới giai đoạn thứ tư ghi chép cũng vô cùng không rõ ràng, cũng không có kỹ càng phương pháp tu luyện.

Bởi vậy Dương Chính Sơn cảm thấy cái này giai đoạn thứ tư rất có thể là công pháp người sáng tạo phán đoán.

Bất quá cái này không sao, trước ba cái giai đoạn đã đầy đủ hắn tu luyện, hắn đoán chừng nghĩ tu luyện giai đoạn thứ ba khả năng cần tu vi đạt tới Kim Đan cấp độ mới được.

Về phần cái thứ tư giai đoạn, là hư giả phán đoán, vẫn là cảnh giới cao hơn Thần Thông pháp thì, chuyện này đối với hắn hiện tại tới nói có chút xa xôi.

Hiện tại hắn đầu tiên muốn làm chính là Pháp Thân rèn luyện, nuốt linh Thối Thể, cái này rất đơn giản, đơn giản chính là thôn phệ thiên địa linh khí cùng linh vật bên trong linh khí mà thôi.

Dương Chính Sơn sở dĩ cảm thấy cái này môn công pháp cùng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp có phù hợp chỗ, cũng là bởi vì giai đoạn này cùng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp giai đoạn thứ ba cùng giai đoạn thứ tư phương thức tu luyện cơ hồ giống nhau.

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp đồng dạng cần thôn phệ linh quả linh khí, đem linh quả linh khí hòa tan vào thân thể mỗi một tấc, để thân thể thu hoạch được cường đại sức sống cùng sinh mệnh lực.

Thôn Linh Pháp Thân Pháp Thân rèn luyện không sai biệt lắm cũng là như thế, khác biệt chỉ ở tại Thôn Linh Pháp Thân có thể thôn phệ bất luận cái gì thuộc tính linh khí, không cực hạn đơn nhất thuộc tính linh khí.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một lát, cảm thấy mình hẳn là tại kéo dài Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp trên cơ sở tu luyện Thôn Linh Pháp Thân, nói cách khác hắn sẽ chỉ thôn phệ Mộc thuộc tính linh khí, tốt nhất vẫn là từ linh quả trên thôn phệ linh khí.

Như thế chẳng những có thể lấy tăng lên Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, còn có thể tu luyện Thôn Linh Pháp Thân.

Mà nếu như hắn muốn cô đọng Linh Vực, vậy hắn hoàn toàn có thể tại Linh Nguyên chi địa tìm một chỗ Linh Quả thụ rừng làm Linh Vực, đến thời điểm nhiều loại trên một chút Linh Quả thụ, cũng có thể trồng trọt cái khác linh thụ Cổ Mộc các loại.

Hắn cùng Mạc Huyền Vũ khác biệt, Mạc Huyền Vũ tu luyện Thôn Linh Pháp Thân mục đích là thu hoạch được lực chiến đấu mạnh mẽ, mà hắn mục đích chỉ là tăng lên tự thân thể chất cường độ, là về sau Kết Đan đánh xuống kiên cố thể chất cơ sở.

Hạ quyết tâm về sau, Dương Chính Sơn lúc này liền tu luyện.

Hắn mang tới đại lượng linh quả, bắt đầu thôn phệ linh quả bên trong linh khí, tái tạo nhục thân căn cơ.

Hiện tại hắn cũng không tất giống lúc ban đầu tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp lúc như thế chỉ có thể nuốt đồng căn đồng nguyên linh quả, hắn có thể có lựa chọn nuốt những cái kia ẩn chứa Mộc thuộc tính linh khí nồng đậm linh quả.

Mà Linh Nguyên chi địa chính là không bao giờ thiếu linh quả, hắn có thể thỏa thích nuốt.

Theo tu luyện Thôn Linh Pháp Thân, Dương Chính Sơn tại trên việc tu luyện làm một chút cải biến.

Hắn đem Thôn Linh Pháp Thân tăng lên đến cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cùng Động Hư Luyện Thần Kinh cùng một cấp độ, định thời gian định kỳ tu luyện, nếu là bởi vì có việc làm trễ nải cái này ba môn công pháp tu luyện, vậy liền tại sau đó bớt thời gian bổ sung.

Ngoại trừ cái này ba môn công pháp bên ngoài, Thanh Hoa Lôi Quyết cũng chắc chắn muốn lúc định kỳ tu luyện, Dương Chính Sơn tiếp tục uẩn dưỡng mới Lôi Châu, làm hắn sử dụng Ất Mộc Thần Lôi căn cơ, về phần viên thứ nhất Lôi Châu, hắn cũng sẽ uẩn dưỡng, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn là tuyệt đối sẽ không dùng.

Sau đó chính là luyện đan, Yêu Nguyên đan vẫn là phải luyện chế, đồng thời còn muốn tận khả năng luyện chế nhiều.

Bởi vì tu luyện Thôn Linh Pháp Thân về sau, Dương Chính Sơn phục dụng Yêu Nguyên đan hiệu suất lại tăng lên mấy phần, có thể cam đoan sẽ không lãng phí Yêu Nguyên đan dược lực.

Yêu Nguyên đan phối hợp Thôn Linh Pháp Thân, có thể để hắn càng nhanh tăng lên tu vi.

Thôn Linh Pháp Thân tu luyện rất thuận lợi, bất quá thời gian hai năm, Dương Chính Sơn liền hoàn thành giai đoạn thứ nhất tu luyện, có thể tu luyện giai đoạn thứ hai, cô đọng Linh Vực.

Cái này còn nhiều hơn thua lỗ hắn có Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp làm cơ sở, bằng không hắn tuyệt đối sẽ không thuận lợi như vậy.

Nhưng là Dương Chính Sơn tu luyện giai đoạn thứ hai càng thêm thuận lợi, hắn tại Linh Nguyên chi địa chọn lựa một khối Linh Quả thụ vườn làm Linh Vực, ngay tại lúc hắn bắt đầu đem khối này vườn trái cây hóa thành Linh Vực thời điểm, hắn thình lình phát hiện chính mình căn bản không cần luyện Hóa Linh vực, bởi vì toàn bộ Linh Nguyên chi địa chính là hắn Linh Vực.

Không sai, hắn có thể trực tiếp đem Linh Nguyên chi địa làm Linh Vực, đồng thời có thể trực tiếp rút ra Linh Nguyên chi địa linh khí quán chú bản thân, thành tựu Pháp Thân.

Phát hiện này để hắn tức ngoài ý muốn lại khiếp sợ.

Ngoài ý muốn chính là hắn không nghĩ tới Linh Nguyên chi địa có thể làm Thôn Linh Pháp Thân Linh Vực, khiếp sợ nếu như Linh Nguyên chi địa có thể làm Linh Vực, vậy hắn chẳng phải là đạt được vô cùng to lớn linh khí?

Phải biết Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí là rất cao, lấy Linh Tuyền sơn bãi làm trung tâm linh mạch cơ hồ đạt đến tam giai trung phẩm, mà cái khác địa phương nồng độ linh khí cũng kém không nhiều tương đương với nhị giai trung phẩm linh mạch trình độ.

Ngàn dặm địa vực, nồng độ linh khí thấp nhất địa phương đều là nhị giai trung phẩm linh mạch trình độ, ở trong đó ẩn chứa linh khí có bao nhiêu to lớn cũng không cần nhiều lời.

Nếu như hắn có thể dành thời gian Linh Nguyên chi địa linh khí, vậy hắn luyện thành Pháp Thân sẽ nhiều cường đại?

Dương Chính Sơn không dám tưởng tượng!

Đương nhiên, hắn cũng làm không được.

Hắn nếu là dám đem Linh Nguyên chi địa linh khí toàn bộ quán chú tại trong cơ thể của mình, vậy hắn thân thể sẽ trong nháy mắt bị no bạo.

"Cái này thật đúng là niềm vui ngoài ý muốn!"

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Dương Chính Sơn hóa thân thành ba trượng cự nhân, cảm thụ được thân thể cường đại, nhịn không được cảm thán nói.

Hắn Pháp Thân không giống Mạc Huyền Vũ xấu xí như vậy, mà là cùng hắn nguyên bản tới hình dạng không hề khác gì nhau, vẫn như cũ là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, chính là râu ria ngắn rất nhiều, không phải chòm râu biến ngắn, mà là hắn hình thể biến lớn, chòm râu nhưng không có biến thành, nguyên bản râu đẹp nhìn cùng râu dê không sai biệt lắm.

Úc Thanh Y đứng ở trước mặt hắn, như là cái tiểu Bất Điểm đồng dạng.

"Cái này pháp y còn không tệ, có thể đi theo ngươi hình thể biến lớn!" Úc Thanh Y ngang đầu nhìn xem Dương Chính Sơn, mặt mày cong cong cười nói.

"Kia là tự nhiên, đây chính là phu nhân tự tay may pháp y, sao lại không tốt?" Dương Chính Sơn thanh âm trở nên ồm ồm.

Úc Thanh Y bật cười, "Ít đến, ta chỉ là may mà thôi, phía trên trận pháp cũng không phải ta làm!"

Pháp y phía trên có như ý pháp trận, có thể biến lớn thu nhỏ, Úc Thanh Y đương nhiên sẽ không pháp trận, cái này pháp trận là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân giúp làm.

Dương Chính Sơn khôi phục lúc đầu hình thể, ngăn lại Úc Thanh Y mềm mại vòng eo, cười nói: "Vậy cũng muốn cảm tạ phu nhân!"

Úc Thanh Y cười cười, theo hắn cùng một chỗ tại ven hồ dạo bước đi tới.

Theo tu vi càng ngày càng cao, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thời gian tu luyện cũng biến thành càng ngày càng dài, bọn hắn tu luyện một lần liền cần hai ba ngày thời gian, nếu là bế quan, vậy sẽ phải tầm năm ba tháng.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn, luyện một lần Yêu Nguyên đan liền muốn mười ngày nửa tháng.

Bởi vậy hai người cùng một chỗ thời gian ngược lại biến ít đi rất nhiều.

Bất quá bọn hắn tình cảm cũng không có vì vậy trở nên lãnh đạm, cùng bọn hắn dài dằng dặc sinh mệnh so sánh, hơn mười ngày, thời gian mấy tháng, chỉ là thời gian rất ngắn mà thôi.

Dương Chính Sơn sẽ định kỳ nhín chút thời gian đến bồi Úc Thanh Y, cùng Úc Thanh Y luận bàn một chút, giống Úc Thanh Y biểu hiện ra chính một cái tu luyện thành công, hoặc là bồi tiếp Úc Thanh Y tản tản bộ, mang theo Úc Thanh Y ra ngoài dạo chơi.

"Ta chuẩn bị đi một chuyến Bạch Vân tiên thành, ngươi có muốn hay không đi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Ta thì không đi được, ta nghe nói Bạch Vân tiên thành đối võ giả không phải rất hữu hảo!"

Kỳ thật không phải Bạch Vân tiên thành đối võ giả không hữu hảo, mà là càng là cường đại tiên tu thế lực càng xem không lên võ giả.

Bởi vì theo cảnh giới tăng lên, võ giả cùng tiên tu chênh lệch càng lúc càng lớn.

Kim Thân cảnh võ giả kém xa tít tắp Trúc Cơ tu sĩ, mà Thần Hồn cảnh võ giả cùng Kim Đan tu sĩ chênh lệch càng là mười vạn tám ngàn dặm, cả hai căn bản không phải một cái cấp độ tồn tại.

Thần Hồn cảnh võ giả sức chiến đấu muốn vượt qua Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng là tại đối mặt Kim Đan tu sĩ lúc, Thần Hồn cảnh võ giả chính là cái đệ đệ, cả hai căn bản không có khả năng so sánh.

Bạch Vân tiên thành có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, đương nhiên sẽ không để ý Thần Hồn cảnh võ giả, chớ đừng nói chi là Kim Thân cảnh võ giả.

Tại Linh Tú Chi Hải, Kim Thân cảnh võ giả là cao thủ, thế nhưng là tại Bạch Vân tiên thành, Kim Thân cảnh võ giả chỉ có thể làm Trúc Cơ tu sĩ tùy tùng..