Chương 891: Bạch Vân tiên thành

Chương 891: Bạch Vân tiên thành

"Không đi cũng được, dù sao ta tùy thời đều có thể trở về!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn đi Bạch Vân tiên thành là vì thu thập luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm vật liệu.

Bây giờ hắn tu vi đã tiếp cận Trúc Cơ trung kỳ bình cảnh, không bao lâu hắn liền có thể xung kích Trúc Cơ hậu kỳ.

Bởi vậy bản mệnh pháp bảo sự tình không thể kéo dài được nữa.

Mà Thanh Ly tiên thành bây giờ mặc dù cũng rất phồn vinh, nhưng cùng Bạch Vân tiên thành còn có chênh lệch rất lớn, rất nhiều thưa thớt linh vật linh tài tại Thanh Ly tiên thành tìm không thấy, nhưng ở Bạch Vân tiên thành lại là rất phổ biến.

"Yến Nhi cùng Dương nhi lập tức liền muốn Trúc Cơ, ngươi bây giờ có thể đi được mở?" Úc Thanh Y hỏi.

Mã Thu Yến cùng Thôi Dương bây giờ tu vi đã là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, đều đang vì tiếp xuống Trúc Cơ làm chuẩn bị.

Dựa theo hai người kế hoạch, Mã Thu Yến hẳn là sẽ tại năm nay Trúc Cơ, mà Thôi Dương có thể muốn đợi đến sang năm.

Dương Chính Sơn cười nói: "Không có việc gì, đến thời điểm có thể Huyền Chân cùng Kế Trăn vì bọn họ hộ pháp, thời khắc sống còn ta cũng sẽ trở về!"

Trúc Cơ quá trình đại khái cần hai ba tháng, tiền kỳ cùng hậu kỳ cũng không cần hộ pháp, chân chính cần hộ pháp thời gian là phục dụng Trúc Cơ đan thời điểm.

"Trong lòng ngươi có thành tựu tính là được!" Úc Thanh Y cười cười, nói.

Hai người cứ như vậy dọc theo ven hồ một bên tản bộ một bên tán gẫu, thẳng đến hoàng hôn dư quang đem mặt hồ nhuộm thành màu lửa đỏ, hai người mới trở lại biệt viện.

Hôm sau.

Dương Chính Sơn đi tới Huyền Thanh tông.

Hắn muốn đi trước Bạch Vân tiên thành, tự nhiên không thể một người lên đường, chủ yếu là hắn chưa từng đi, chẳng những không biết rõ đường, cũng đối Bạch Vân tiên thành chưa quen thuộc, cho nên hắn cần một đồng bạn.

Hắn đến Huyền Thanh tông chính là hỏi một chút Vân Tiêu có hứng thú hay không cùng hắn cùng đi Bạch Vân tiên thành.

"Ha ha, ngươi nghĩ như thế nào tới chỗ của ta?"

Tiên duyên trên đỉnh, Vân Tiêu cười ha hả đem Dương Chính Sơn đón vào Lạc Hà hiên.

"Ta đây cũng là vô sự không lên điện tam bảo." Dương Chính Sơn cười nói.

Hai người tại bàn trà trước ngồi xuống, Vân Tiêu đệ tử vội vàng tiến lên bưng trà rót nước.

"Chuyện gì?" Vân Tiêu hiếu kì hỏi.

Kỳ thật Dương Chính Sơn mấy năm này không ít đến Vân Tiêu nơi này, hàng năm hắn đều sẽ tới đưa một lần Yêu Nguyên đan, có thời điểm còn sẽ tới cùng Vân Tiêu cùng Vân Tịch giao lưu một cái tu luyện tâm đắc, hay là khuyết thiếu một loại nào đó tài liệu thời điểm, hắn cũng tới hỏi một chút Vân Tiêu cùng Vân Tịch có hay không.

Một tới hai đi, song phương càng ngày càng quen thuộc, bây giờ cũng coi là giao tình thâm hậu bạn tốt.

"Ta muốn đi Bạch Vân tiên thành, ngươi có muốn hay không đi?" Dương Chính Sơn bưng lên nước trà, trực tiếp hỏi.

Vân Tiêu hơi sững sờ, "Bạch Vân tiên thành gần nhất cũng không thái bình!"

"A, thế nào?" Dương Chính Sơn cũng không biết rõ những này, trước đó Vân Tiêu liền đã nói với hắn Bạch Vân tiên thành tại Vạn Hoa sơn mạch phường thị bị tập kích, bất quá hắn không có Bạch Vân tiên thành bên kia tin tức con đường, cho nên cũng không rõ ràng hiện tại Bạch Vân tiên thành có thay đổi gì.

Cho tới bây giờ, Bí Vũ vệ sự giúp đỡ dành cho hắn đã rất nhỏ, rất khó vì hắn cung cấp chuẩn xác còn có dùng tình báo tin tức.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Bí Vũ vệ bên trong mật thám đều là võ giả, lấy võ giả thân phận tại tiên tu giới thu thập tình báo nhận ước thúc quá nhiều.

Liền lấy hiện tại Thanh Ly tiên thành tới nói, võ giả căn bản là không cách nào tiếp xúc đến Bạch Vân thương hội cao tầng, chỉ có thể từ một chút bên ngoài tin tức đến phân tích tình huống, thế nhưng là loại này phân tích có thời điểm là rất không chính xác, tồn tại rất lớn sai lầm.

Mà lại Bí Vũ vệ cực hạn cũng chính là Thanh Ly vương triều, cự ly lại xa, Bí Vũ vệ liền không cách nào tiến về thu thập tình báo.

Mặc dù Dương Chính Sơn có thể vì Bí Vũ vệ cung cấp bích ngọc lệnh bài, nhưng là bích ngọc lệnh bài dù sao cũng là có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa chìa khoá, cái này đồ vật là không thích hợp đại quy mô sử dụng, nếu không rất dễ dàng để ngoại nhân lợi dụng bích ngọc lệnh bài tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Bởi vậy, Bí Vũ vệ tiếp xuống cũng muốn tiến hành cải biến, đầu tiên là chọn lựa tiên tu gia nhập Bí Vũ vệ, tiếp theo Bí Vũ vệ để cho bên ngoài chuyển bên trong, từ đối ngoại tình báo sưu tập, cải thành đối nội giám sát.

Cái này bên trong không phải chỉ Linh Nguyên chi địa, mà là chỉ Linh Nguyên chi địa phạm vi thế lực, như Linh Tú Chi Hải cùng Thanh Ly tiên thành, cùng Phong Bạo hải vực phía tây vạn dặm hải vực cùng Đại An hoàng triều các loại .

Đương nhiên, đây không phải là nói Bí Vũ vệ không còn đối ngoại thu thập tin tức, chỉ nói là Bí Vũ vệ trọng tâm sẽ chuyển di, trước kia bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là đối bên ngoài dò xét thế lực khắp nơi tình báo, hiện tại bọn hắn y nguyên sẽ dò xét thế lực khắp nơi tình báo, nhưng chỉ sẽ nhằm vào mấy cái trọng yếu thế lực.

Như Bạch Vân tiên thành.

Lần này Dương Chính Sơn tiến về Bạch Vân tiên thành, cũng là nghĩ tại Bạch Vân tiên thành xếp vào một cái cái đinh, vì hắn cung cấp Bạch Vân tiên thành tình báo tin tức.

Bất quá làm như vậy cũng chính là có thể sưu tập một chút xíu bên ngoài tin tức, chỉ có thể để Dương Chính Sơn hiểu rõ Bạch Vân tiên thành bên ngoài biến hóa mà thôi.

"Cụ thể tình huống ta cũng không quá rõ ràng, chỉ là nghe nói Bạch Vân tiên thành tựa hồ chọc phải Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu Yêu tộc, hiện tại Bạch Vân tiên thành tu sĩ đã không dám xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch!" Vân Tiêu nói.

Vạn Hoa sơn mạch Yêu tộc cũng không phải Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc, Vân Tước nhất tộc mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng bởi vì chung quanh đều là Nhân tộc thế lực, cho nên bọn hắn cùng Nhân tộc rất nhiều thế lực duy trì quan hệ tốt đẹp.

Mà Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu Yêu tộc càng thêm cường đại, càng tăng mạnh hơn hoành, cùng Nhân tộc thế lực quan hệ cũng phi thường phức tạp.

"Dạng này a! Trách không được gần nhất Bạch Vân thương hội tại Thanh Ly tiên thành mua sắm không ít vật tư chiến lược!" Dương Chính Sơn kết hợp gần nhất Thanh Ly tiên thành biến hóa, nói.

Gần nhất hai ba năm, Bạch Vân thương hội tại Thanh Ly tiên thành mua sắm không ít phù lục, đan dược, pháp khí những vật này tư, Linh Nguyên chi địa còn bởi vậy kiếm bộn rồi một bút.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Bạch Vân thương hội là muốn đem những vật tư này đưa đến cái khác địa phương bán, không nghĩ tới lại là mang về Bạch Vân tiên thành.

"Ngươi còn muốn đi sao?" Vân Tiêu hỏi.

"Đi, nhất định phải đi!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

"Vì sao?"

"Ta gần nhất tại trù bị bản mệnh pháp bảo luyện chế, cần phải đi Bạch Vân tiên thành tìm tòi một chút cao giai linh tài!" Dương Chính Sơn không có giấu diếm, nói thẳng.

"Dạng này a!"

Vân Tiêu vuốt râu như có điều suy nghĩ, "Cũng thế, ta sớm nên luyện chế bản mệnh pháp bảo!"

Hắn tu vi cao hơn Dương Chính Sơn một chút, đã đạt đến Trúc Cơ trung kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Theo lý thuyết hắn đã sớm nên là bản mệnh pháp bảo luyện chế làm chuẩn bị, thế nhưng là Huyền Thanh tông không phải tiên tu tông môn, không cách nào vì hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo cung cấp ủng hộ, cho nên hắn bản mệnh pháp bảo cũng là hết kéo lại kéo, kéo tới hiện tại.

"Ngươi định tìm ai luyện chế?" Hắn hỏi.

Hắn cần một cái tin được nhị giai luyện khí sư.

Bản mệnh pháp bảo không phải những pháp bảo khác, những pháp bảo khác chỉ cần nắm bắt tới tay luyện hóa về sau liền có thể sử dụng, mà bản mệnh pháp bảo liên quan đến lấy một cái Trúc Cơ tu sĩ đạo cơ.

Dù là không vì Kết Đan chuẩn bị, Trúc Cơ tu sĩ cũng muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Luyện chế bản mệnh pháp bảo nhất định phải tìm một vị có thể tin qua luyện khí sư, bởi vì luyện khí sư tại luyện chế pháp bảo thường có có thể sẽ lưu lại ám thủ.

Nếu như là phổ thông pháp bảo có ám thủ thì cũng thôi đi, có thể bản mệnh pháp bảo nếu là có ám thủ, vậy thì tương đương với đem cái mạng nhỏ của mình giao cho người khác trong tay.

Vân Tiêu sở dĩ một mực không có luyện chế bản mệnh pháp bảo, không có tin được luyện khí sư cũng là chủ yếu nguyên nhân một trong.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Dương Kế Trăn, ta đời sau tử tôn!"

Dương Kế Trăn hiện tại cũng là nhị giai luyện khí sư, đã có thể luyện chế pháp bảo, mặc dù hắn luyện khí trình độ vẫn còn tương đối chênh lệch, nhưng Dương Chính Sơn hiện tại cũng không nóng nảy, đợi thêm cái ba mươi năm hai mươi năm  chờ Dương Kế Trăn luyện khí trình độ đi lên, lại luyện chế cũng không muộn.

"A, nhà ngươi thế mà còn có xuất sắc như vậy hậu bối!" Vân Tiêu lộ ra thần sắc hâm mộ.

Hắn là Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng có tử tôn, mà lại số lượng còn không ít.

Thế nhưng là hắn những cái kia tử tôn đều bất thành khí, miễn cưỡng ra hai cái Linh Khiếu Tử, kết quả tu luyện trăm năm đều không có Trúc Cơ.

"Ừm, coi như không tệ, hắn vừa mới Trúc Cơ không đến bao lâu, hiện tại luyện khí trình độ còn kém chút, tiếp qua mấy chục năm hẳn là có thể giúp ta luyện chế bản mệnh pháp bảo!" Dương Chính Sơn ngược lại là không có vì này kiêu ngạo.

Dương Kế Trăn thiên phú như thế nào, hắn rất rõ ràng, nói câu không dễ nghe chính là bình thường đến cực điểm.

Mà hắn sở dĩ có thể tại sáu mươi tuổi Trúc Cơ thành công, hoàn toàn là nước linh tuyền có tăng lên tiềm lực công hiệu.

So sánh với hắn, Dương Tông Nguyên tư chất liền muốn thật tốt hơn nhiều, đây cũng là Dương Chính Sơn muốn trọng điểm bồi dưỡng Dương Tông Nguyên nguyên nhân.

Bất quá Dương Kế Trăn tại luyện khí Thượng Thiên phú không tệ, Trúc Cơ mới mấy năm liền có thể luyện chế ra pháp bảo, đủ để chứng minh hắn luyện khí thiên phú phi thường xuất chúng.

"Ngươi nếu là không chê hắn trình độ chênh lệch, cũng có thể để hắn hỗ trợ luyện chế."

Dương Chính Sơn cười nói.

Vân Tiêu cười ha ha, "Có thể  chờ ta thu thập đủ linh tài, nhất định đến nhà cầu kiến!"

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ hắn là khách sáo, vẫn là nghiêm túc.

Hắn cùng Vân Tiêu quan hệ là rất không tệ, nhưng cũng không có đến hoàn toàn tín nhiệm tình trạng.

"Vậy ngươi đi không đi Bạch Vân tiên thành!" Dương Chính Sơn lần nữa hỏi.

"Cùng ngươi đi một chuyến cũng tốt!" Vân Tiêu tự nhiên nguyện ý cùng Dương Chính Sơn kết bạn đồng hành.

. . .

Nửa tháng sau.

Một chiếc cỡ nhỏ phi chu từ Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu không trung xẹt qua.

Nói là cỡ nhỏ phi chu, kỳ thật cái này phi chu khoảng chừng dài hơn ba trượng, phi chu trên còn có ô bồng, ô bồng bên trong Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu ngồi đối diện nhau tùy ý tán gẫu.

Đây là Dương Chính Sơn Thúy Ngọc Vân Khả, chính là hắn lần thứ nhất đi Liên Tâm cốc tại đấu giá hội vỗ xuống phi chu.

Thúy Ngọc Vân Khả mặc dù chỉ là cực phẩm pháp khí, nhưng nó tốc độ phi hành lại không chậm, phi hành hết tốc lực, một ngày một đêm có thể bay đi hơn năm ngàn dặm, đại khái chính là vận tốc trăm dặm dáng vẻ.

"Bạch Vân tiên thành tình huống rất là phức tạp, bên trong thành không chỉ có Bạch Vân Chân Quân đạo thống, còn có rất nhiều tiên tu thế lực!"

"Trong đó nhất không trêu chọc chính là Vạn Bảo Hành cùng Thiên Cơ các! Cái này Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng mười phần to lớn, nghe nói liền Bạch Vân Chân Quân đều đắc tội không dậy nổi."

"Bất quá Vạn Bảo Hành tín dự rất tốt, Vạn Bảo Hành mua bán đồ vật cũng rất nhiều, chúng ta nếu là muốn mua sắm linh tài, chọn lựa đầu tiên chính là tại Vạn Bảo Hành bên trong mua sắm!"

"Về phần Thiên Cơ các, đây là một cái mười phân thần bí thế lực, có rất ít người biết rõ Thiên Cơ các là cái dạng gì thế lực, nhưng là Thiên Cơ các lại là Bạch Vân tiên thành kiến trúc cao nhất, so Bạch Vân Chân Quân đạo tràng cao hơn ba trượng!"

Vân Tiêu giảng thuật cho Dương Chính Sơn Bạch Vân tiên thành tình huống.

"So Bạch Vân Chân Quân đạo tràng còn cao hơn ba trượng?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên.

Bình thường tới nói, tại một cái địa phương kiến trúc cao thấp đại biểu cho hắn chủ nhân địa vị cao thấp.

Như Thanh Ly tiên thành, kiến trúc cao nhất chính là Bạch Vân thương hội, lớn nhất động phủ là Vân Khả chân nhân động phủ.

Như Huyễn Nguyệt tông, kiến trúc cao nhất là Quan Nguyệt lâu, mà cái này Quan Nguyệt lâu một mực trống không, bởi vì Nguyệt Nga một mực ở tại Huyễn Nguyệt hồ đáy, kỳ thật Quan Nguyệt lâu mới là Nguyệt Nga nơi ở, chỉ là nàng không nguyện ý ở tại nơi này thôi.

Lại như Huyền Thanh tông, cao nhất ngọn núi là kiếm nguyên phong, cũng chính là Lâm Đạo Uyên nơi ở.

Cường giả có lẽ không thèm để ý những này, nhưng là những người khác lại không thể coi nhẹ những này phong tục.

Tại Bạch Vân tiên thành, Thiên Cơ các thế mà so Bạch Vân Chân Quân đạo tràng còn cao hơn, cái này hiển nhiên là không phù hợp tiên tu giới phong tục.

"Không sai, rất nhiều người đều đối với cái này cảm thấy nghi hoặc, nhưng là Bạch Vân Chân Quân không giải thích, ngoại nhân cũng không rõ ràng cụ thể là chuyện gì xảy ra!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn âm thầm đem cái này Thiên Cơ các nhớ ở trong lòng.

"Còn có cái khác thế lực cần thiết phải chú ý sao?"

"Có, Vân Dã Minh, Thiên Trận Minh cùng Bạch Vân thương hội! Bạch Vân thương hội cũng không cần nhiều lời, kia là Bạch Vân Chân Quân tài sản riêng, nghĩ tại Bạch Vân tiên thành hỗn, liền không thể đắc tội Bạch Vân thương hội!"

"Vân Dã Minh là Tán Tu liên minh, trong đó bao hàm rất nhiều Trúc Cơ tiên tu, cái này liên minh mặc dù lỏng lẻo, nhưng là bởi vì nhân số đông đảo, nhân viên phức tạp, có thể không trêu chọc cũng không cần trêu chọc!"

"Thiên Trận Minh là trận pháp sư liên minh, tại Bạch Vân tiên thành, trận pháp sư là nhất không đắc tội nổi một đám người, nếu là chọc tới bọn hắn, về sau đi ra ngoài đều muốn khắp nơi xem chừng, nếu không rất dễ dàng rơi vào bọn hắn bày ra trong trận pháp!"

"Mà lại Thiên Trận Minh có nghiêm khắc chế độ đẳng cấp, nội bộ cực kì đoàn kết, nghe nói bọn hắn còn khống chế lấy Bạch Vân tiên thành phòng hộ đại trận!"

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Bạch Vân Chân Quân thế mà để ngoại nhân chưởng khống tiên thành phòng hộ đại trận?"

"Ai cùng nói là người ngoài?" Vân Tiêu cười ha ha, "Cái này Thiên Trận Minh là Bạch Vân Chân Quân một người đệ tử khai sáng, mặc dù tên đệ tử này đã sớm Vũ Hóa nhiều năm, nhưng Thiên Trận Minh bên trong còn có không ít hắn đồ tử đồ tôn, nói cách khác chấp chưởng Thiên Trận Minh người đều là Bạch Vân Chân Quân đồ tử đồ tôn."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Hắn liền nói đi, phòng hộ đại trận trọng yếu bao nhiêu, có thể nào từ ngoại nhân chưởng khống?

"Còn gì nữa không?"

"Có, Bạch Vân tiên thành có rất nhiều địa đầu xà, chúng ta loại này kẻ ngoại lai đều không thể trêu vào!" Vân Tiêu ngữ khí trở nên bình thản bắt đầu.

"Nha!" Dương Chính Sơn nhìn hắn thần sắc, "Tiền bối tại Bạch Vân tiên thành có kẻ thù?"

"Tính không lên kẻ thù, chỉ là có chút ân oán thôi!" Vân Tiêu trên mặt hiện lên một vòng lãnh ý, hiển nhiên phần này ân oán cũng không đơn giản.

Bất quá Vân Tiêu tựa hồ không muốn nói, Dương Chính Sơn cũng không tốt hỏi nhiều.

"Kia Bạch Vân tiên thành chung quanh thế lực đâu?"

Hắn tiếp tục hỏi.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ nói ra: "Bạch Vân tiên thành phụ cận thế lực đều có thể tính tại Bạch Vân tiên thành nội bộ thế lực, to to nhỏ nhỏ tiên tu thế gia nhiều đến trăm Dư gia, mà trong đó không ít tiên tu thế gia đều cùng Bạch Vân Chân Quân đạo thống có thiên ti vạn lũ liên hệ!"

"Bởi vậy tại Bạch Vân tiên thành, muốn có một phen hành động, nhất định phải có thể cùng Bạch Vân Chân Quân dính vào bên cạnh!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cái này hắn có thể hiểu được.

"Kia Bạch Vân Chân Quân lại là người thế nào?"

"Không biết rõ, không hiểu rõ, chưa thấy qua!" Vân Tiêu nói.

"Ách, trong truyền thuyết đâu?"

"Truyền thuyết rất nhiều, khó phân biệt thật giả, có người nói Bạch Vân Chân Quân nhân từ, có người nói Bạch Vân Chân Quân bá đạo, cũng có người nói Bạch Vân Chân Quân lãnh khốc, tóm lại cái gì cũng nói!"

"Về phần chân chính Bạch Vân Chân Quân là cái bộ dáng gì, sợ là chỉ có cái kia mấy vị đồ đệ có thể nói rõ ràng!".