Chương 893: Hợp lại đại trận, nhị giai khôi lỗi

Chương 893: Hợp lại đại trận, nhị giai khôi lỗi

Vân Đào cuồn cuộn chỗ, một tòa rộng lớn cự thành trôi nổi tại đám mây phía trên, tại lưu kim nhật quang cùng màu ửng đỏ hà ai bên trong như ẩn như hiện. Đây cũng là uy chấn Vân Tiêu sơn mạch Bạch Vân tiên thành.

Thúy Ngọc Vân Khả xuyên qua tầng tầng Vân Vụ, tiên thành hình dáng liền từ xoay tròn mây sóng bên trong tiệm lộ ra chân dung, hiển lộ ở trong mắt Dương Chính Sơn.

Cao tới ba mươi trượng tường thành như một đầu Ngân Long nối tiếp nhau tại đám mây phía trên, bức tường phảng phất một đóa đóa hình thái khác nhau Bạch Vân bị đóng băng, có như lao nhanh tuấn mã, có giống như giương cánh Côn Bằng, tại ánh mặt trời chiếu xuống chiết xạ ra Thất Thải lưu quang.

Trên tường thành cách mỗi tám trượng liền có một tòa bát giác vọng lâu, mái nhà phía trên khảm nạm lấy từng khỏa chậu rửa mặt lớn nhỏ trong suốt viên cầu, tản ra nhẹ nhàng quang huy.

"Kia là tươi sáng phá Sát Châu, mỗi một khỏa đều là pháp bảo hạ phẩm, toàn bộ Bạch Vân tiên thành trên tường thành trọn vẹn khảm nạm lấy 360 khỏa!"

"Phá Sát Châu, tên như ý nghĩa, có thể bài trừ sát khí, không cho sát khí xâm nhập bên trong thành. Mặt khác phá Sát Châu còn có thể chiếu sáng, đến ban đêm, 360 khỏa phá Sát Châu sẽ đem cả tòa Bạch Vân tiên thành chiếu tươi sáng, tựa như ban ngày!"

Thúy Ngọc Vân Khả phía trên, Vân Tiêu là Dương Chính Sơn giảng nói Bạch Vân tiên thành kiến trúc.

"Ngươi nhìn thành tường kia, nghe nói trên thành tường này bố trí tam giai trung phẩm trận pháp thiên địa vạn Vân Lôi đình tru tà đại trận, trận này trên mượn bầu trời tinh đấu chi lực, hạ liền đại địa linh mạch linh khí, bên trong có vạn đám mây ủng, có thể thúc đẩy lôi đình." Vân Tiêu mặt mũi tràn đầy đều là tôn sùng chi sắc.

Dương Chính Sơn cũng lộ ra rung động thần sắc, trên mượn bầu trời tinh đấu chi lực, hạ liền đại địa linh mạch linh khí, đây là thiên trận cùng trận hợp lại đại trận.

Trận pháp có thể chia làm thiên trận, trận, quân trận, khí trận các loại .

Quân trận đó là người tạo thành trận pháp, loại trận pháp này rất phổ biến, Linh Nguyên chi địa liền có rất nhiều loại.

Khí trận là thường thấy nhất trận pháp, một khối trận bàn, mấy chi trận kỳ liền có thể bố trí một tòa trận pháp.

trận đồng dạng có được phòng hộ đại trận, lấy địa mạch, linh mạch, hỏa mạch, thủy mạch các loại làm căn cơ, mượn dùng địa hình chi lực, bố trí cỡ lớn trận pháp.

Như Linh Tú ba tông, Thanh Ly tiên thành phòng hộ đại trận đều thuộc về trận.

Thiên trận thì là chỉ mượn dùng thiên đạo vĩ lực bố trí trận pháp, như chu thiên tinh đấu, Cửu Tiêu lôi phạt, Ngũ Nhạc Trấn Thiên, Tiên Thiên Bát Quái các loại .

Đương nhiên, vô luận là thiên trận vẫn là trận, kỳ thật đều bao hàm khí trận, hoặc lấy pháp bảo cùng linh khí làm trận cơ, hoặc kiến tạo một chút đặc thù kiến trúc là trận pháp tiết điểm các loại .

Tỉ như Thượng Cổ di trận, kia là điển hình trận, đem trong trận địa mạch, linh mạch cùng thủy mạch nối liền với nhau, lại lấy núi cao làm trận cơ bày ra một tòa bao phủ trăm dặm thủ hộ đại trận.

Dạng này một tòa đại trận có thể duy trì vạn năm không hủy, đồng thời để Trúc Cơ trở lên tu sĩ không dám vào nhập trong đó, có thể thấy được hắn khủng bố đến mức nào.

Bạch Vân tiên thành phòng hộ đại trận hẳn là không bằng Thượng Cổ di trận, mặc dù nó có một bộ phận thiên trận uy năng, nhưng là loại này món thập cẩm trận pháp rất có thể không bằng Thượng Cổ di trận loại kia đơn thuần trận.

"Nhìn thấy toà kia kiến trúc sao? Đó chính là Thiên Cơ các!" Vân Tiêu chỉ vào bên trong thành một tòa cao hơn ba mươi trượng lầu các, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, quả nhiên cái này Thiên Cơ các là Bạch Vân tiên thành kiến trúc cao nhất, so với cái khác lầu các cũng cao hơn ra không ít, thậm chí so tường thành còn phải cao hơn rất nhiều.

Bất quá Dương Chính Sơn chỉ là nhìn thoáng qua, ánh mắt liền hướng phía phía dưới nhìn lại.

"Ngọn núi này hẳn không phải là vốn là ở chỗ này a!"

Vân Tiêu cũng nhìn về phía phía dưới bàng bạc ngọn núi, Bạch Vân tiên thành rất lớn, đông tây dài có hơn tám mươi dặm, nam bắc rộng cũng có hơn sáu mươi dặm, lớn như thế một tòa thành trì thế mà tọa lạc tại ngọn núi bên trên, có thể nghĩ, dưới thành ngọn núi phải có bao nhiêu lớn.

Mấu chốt là toà này ngọn núi còn phi thường cao, có thể đem Bạch Vân tiên thành giơ lên đám mây phía trên, hắn độ cao ít nhất cũng tại ngàn trượng trở lên.

"Ừm, Bạch Vân Chân Quân mặc dù chỉ có hai ngàn tuổi, nhưng Bạch Vân tiên thành cũng đã tồn tại gần vạn năm, nghe nói vạn năm trước có một vị đại năng đem chung quanh vài chục tòa đại sơn chuyển đến, lũy thế thành bây giờ Bạch Vân sơn." Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bàn Sơn, loại năng lực này kỳ thật không tính đặc biệt.

Một chút Trúc Cơ tu sĩ liền có thể bằng vào pháp thuật di chuyển một tòa ngọn núi nhỏ.

Nhưng là Trúc Cơ tu sĩ Bàn Sơn cùng trước mắt Bạch Vân sơn hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà lại trước mắt Bạch Vân sơn cũng không phải là chỉ cần đem ngọn núi chuyển đến là được, còn cần khơi thông địa mạch, liền Thông Linh mạch, thậm chí trong lòng núi còn có hỏa mạch.

Đây cũng không phải là đơn giản pháp thuật vấn đề, mà là chân chính đại thần thông.

Thúy Ngọc Vân Khả tới gần tiên thành tường thành, ngay tại Dương Chính Sơn cảm thấy rung động thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền đến.

"Từ đâu tới hương dã tạp tu, đều thấy choáng, ha ha ~~ "

Phía sau, một tên thân mặc áo bào trắng tu sĩ ngự kiếm mà đến, không che giấu chút nào cười nhạo nói.

Dương Chính Sơn theo danh vọng đi, thấy là một vị tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ, cũng không có phản bác.

Nói hắn là hương dã tạp tu cũng không sai, cùng Bạch Vân tiên thành so sánh, Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực liền hương dã đều tính không lên, đơn giản chính là tiên tu hoang mạc.

Về phần người khác chế giễu, Dương Chính Sơn tốt xấu cũng sống hơn một trăm năm, đi qua nam xông qua bắc, há lại sẽ liền điểm ấy dưỡng khí công phu đều không có?

Không thèm để ý cái này không hiểu thấu gia hỏa, Dương Chính Sơn dựa theo Vân Tiêu sai sử, tại tường thành bên ngoài núi bãi trên hạ xuống.

Đứng tại tường thành phụ cận lại nhìn tường thành càng là cảm thấy rung động.

Về sau, Vân Tiêu mang theo Dương Chính Sơn đi tới trước cửa thành, xếp hàng chờ đợi vào thành.

"Bên trong thành cấm chỉ phi hành, cũng cấm chỉ chiến đấu, bên trong thành tuần vệ, một khi bị bọn hắn phát hiện có người phi hành hoặc chiến đấu, bọn hắn sẽ không chút do dự đem nó đánh giết, cho dù là Chân Quân đệ tử cũng đồng dạng!" Vân Tiêu nói.

"Quy củ như thế khắc nghiệt?" Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, hỏi.

"Ừm, Bạch Vân tuần vệ không phải tu sĩ, mà là khôi lỗi, bọn chúng sẽ chỉ dựa theo quy củ làm việc! Ngươi nhìn, đó chính là Bạch Vân tuần vệ!" Vân Tiêu chỉ vào trước cửa thành đứng lặng hai tòa pho tượng nói.

Dương Chính Sơn nhìn lại, lập tức từ kia hai tòa pho tượng trên thân cảm nhận được một cỗ không hiểu uy hiếp.

Nhị giai khôi lỗi!

Mà lại có thể là nhị giai thượng phẩm khôi lỗi!

Dương Chính Sơn trong lòng nghiêm nghị, dòm đốm gặp toàn bộ sự vật, chỉ là hai tòa khôi lỗi, đủ để nói minh bạch Vân Tiên thành nội tình thâm hậu cỡ nào.

Có lẽ khôi lỗi có rất nhiều thiếu hụt, nhưng là nhị giai khôi lỗi cũng có được cùng Trúc Cơ tu sĩ tương cận thế lực.

Tam giai phòng hộ đại trận, nhị giai khôi lỗi, khắp nơi đều lộ ra Bạch Vân tiên thành cường đại cùng xa hoa.

"Đi thôi!"

Vân Tiêu nộp hai trăm khối hạ phẩm linh thạch, đổi được hai khối lệnh bài.

"Hai trăm linh thạch?"

"Ừm, trong thành đợi một ngày, liền cần giao nạp mười khối linh thạch!" Vân Tiêu nói.

"Mỗi người đều muốn giao nộp?"

"Đương nhiên, phàm là trong thành không có thân phận người đều muốn giao nạp!"

"Kia làm sao có thể thu hoạch được Bạch Vân tiên thành thân phận?"

"Rất đơn giản, duy nhất một lần giao nạp một vạn khối hạ phẩm linh thạch, đồng thời trong thành mua xuống một khối bất động sản là được!" Vân Tiêu cười ha hả nói.

Dương Chính Sơn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này Bạch Vân tiên thành thật đúng là hám lợi.

Xuyên qua sương khói mờ mịt cửa thành, trước mắt rộng mở trong sáng. Bên trong thành đều là dựa vào biển mây chập trùng kiến tạo khu kiến trúc, ngói xanh tường trắng ở giữa điểm xuyết lấy Lưu Ly mái cong, giống như là đem nhân gian sơn thủy ý cảnh vò tiến vào Cửu Tiêu phía trên.

Bề rộng chừng hai mươi trượng đại lộ "Lăng Tiêu phố dài "Uốn lượn như Du Long, lộ diện phủ lên hơi mờ Thanh Ngọc gạch, tốp năm tốp ba tu sĩ hoặc ngồi khung xe, hoặc cưỡi dịu dàng ngoan ngoãn dị thú xuất hành.

"Bên trong thành có thể ngồi cưỡi dị thú, bất quá cần là dị thú làm thân phận lệnh bài mới được, ân, ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch liền có thể làm!"Vân Tiêu nói.

Nói hắn lấy ra một khối màu trắng lệnh bài, tiện tay vung lên, thả ra một đầu dịu dàng ngoan ngoãn mây sừng hươu.

"Đây chính là một khối Ngự Thú Bài, ba ngàn khối hạ phẩm linh thạch không đắt lắm!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Ngự Thú Bài thuộc về pháp khí, có thể cất giữ dị thú, tại Thanh Ly tiên thành hai ngàn hạ phẩm linh thạch một khối.

"Đi thôi, ta trước dẫn ngươi đi cho dị thú làm thân phận lệnh bài, ngươi có dị thú đi!" Vân Tiêu nhìn về phía Dương Chính Sơn hỏi.

"Có!" Dương Chính Sơn lấy ra một khối Ngự Thú Bài, đây là hắn sớm chuẩn bị, trước khi đến Vân Tiêu liền đã đã nói với hắn những thứ này.

Bạch Vân tiên thành không cho phép phi hành, có thể Bạch Vân tiên thành có rất lớn, nếu là chỉ dựa vào đi đường, muốn trong thành xuất hành sẽ rất phiền phức, cho nên phải có dị thú thay đi bộ mới được.

Dị thú có thể chính mình chuẩn bị, nhưng dị thú thân phận lệnh bài lại cần tại Bạch Vân tiên thành làm.

Sau đó Vân Tiêu mang theo Dương Chính Sơn đi công việc dị thú thân phận lệnh bài, Dương Chính Sơn mang theo dị thú không phải cái khác dị thú, chính là Vân Hổ Câu, chỉ là nhất giai Vân Hổ Câu mà thôi.

Bên trong thành lại không thể phi hành, có chỉ dị thú thay đi bộ là được, không cần thiết dùng nhị giai dị thú.

Xong xuôi dị thú thân phận lệnh bài về sau, Vân Tiêu lại cùng Dương Chính Sơn trong thành thuê một tòa động phủ.

Cái này Bạch Vân tiên thành linh mạch hẳn là tam giai thượng phẩm linh mạch, bên trong thành nồng độ linh khí phi thường cao, bọn hắn chỉ là thuê Đinh tự hào động phủ, liền có nhị giai hạ phẩm nồng độ linh khí.

Bạch Vân tiên thành động phủ cũng chia giáp ất bính đinh, Thanh Ly tiên thành động phủ sắp xếp chính là tham chiếu Bạch Vân tiên thành tới.

Mà Bạch Vân tiên thành bên trong tu sĩ thật rất nhiều  dựa theo Vân Tiêu nói, Bạch Vân tiên thành có được ba mươi vạn tu sĩ, trong đó Trúc Cơ tu sĩ liền có hơn hai ngàn vị.

Hơn hai ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ, ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ.

Hai người dàn xếp lại về sau, Vân Tiêu lại dẫn Dương Chính Sơn trong thành đi dạo một vòng, nhìn xem Thiên Cơ các nhà cao tầng, chiêm ngưỡng một cái Bạch Vân Chân Quân đạo tràng, quan sát một cái Vân Dã Minh, thiên trận minh trụ sở.

Khi bọn hắn đi vào Vân Dã Minh thời điểm, Vân Dã Minh tựa hồ ngay tại tổ chức cái gì khánh điển, không ít Trúc Cơ tu sĩ tại Vân Dã Minh trụ sở ra ra vào vào.

"Đây chính là Vân Dã Minh trụ sở, bất quá Vân Dã Minh ở ngoài thành còn có một tòa trụ sở, ngay tại thành bắc ba trăm dặm bên ngoài Vân Dã sơn trang, nơi đó còn có rất nhiều tán tu gia tộc." Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn nhìn qua Vân Dã Minh tầng kia trùng điệp chồng kiến trúc, hỏi: "Chúng ta có thể hay không thêm trong mây dã minh?"

Vân Dã Minh là tán tu thế lực, trong đó bao hàm rất nhiều tiên tu gia tộc, thế gia, hoặc là tán nhân các loại.

"Có thể là có thể! Bất quá vô luận là ngươi Dương gia, vẫn là ta Huyền Thanh tông, đều là một cái thế lực, liền xem như có thể thêm trong mây dã minh, trong thời gian ngắn cũng rất khó tiếp xúc đến Vân Dã Minh hạch tâm!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn minh bạch Vân Tiêu ý tứ.

Một cái thế lực hạch tâm khẳng định nắm giữ số ít người trong tay, mà Dương gia cùng Huyền Thanh tông đều là một phương thế lực, dạng này thế lực thêm trong mây dã minh không nhất định sẽ có được Vân Dã Minh cao tầng hoan nghênh, thậm chí có khả năng nhận Vân Dã Minh nội bộ một chút căm thù.

Bởi vì Vân Dã Minh nội bộ cũng có lợi ích phân chia, một cái thế lực mới thêm trong mây dã minh, tất nhiên muốn từ đó chia cắt lợi ích.

Dương Chính Sơn cũng không phải thật nghĩ thêm trong mây dã minh, hắn chỉ là hiếu kì.

Đương nhiên, nếu có thể ở Vân Dã Minh bên trong thu hoạch được lợi ích, hắn cũng không để ý gia nhập Vân Dã Minh.

Chỉ là hắn hiện tại mới đến, không thích hợp cùng Vân Dã Minh dạng này đại thế lực kết thúc, vẫn là xem trước một chút tình huống tương đối tốt.

Ngay tại hai người trong thành đi dạo thời điểm, tiên thành bên ngoài, đột nhiên có một đạo lưu quang bay vụt mà tới.

Lưu quang đi vào tường thành ra, cũng không có dừng lại, chỉ là hơi dừng lại một cái, liền xuyên qua trên tường thành phòng hộ đại trận, cấp tốc hướng phía thành trì trung ương Bạch Vân đạo tràng bay đi.

Bạch Vân đạo tràng cũng chính là Bạch Vân Chân Quân tu luyện truyền đạo chi địa, đồng thời cũng là Bạch Vân tiên thành cơ cấu quản lý.

Đạo tràng phía trước có một tòa Chân Quân lâu, đó chính là Bạch Vân tiên thành trung tâm quản lý, cùng loại với thành trì phủ thành chủ, hoàng triều triều đình.

Màu vàng kim lưu quang không che giấu chút nào, lấy cực nhanh tốc độ từ tiên thành trên không xẹt qua, đã rơi vào Chân Quân lâu.

Rất nhiều người đều chú ý tới lóe lên một cái rồi biến mất lưu quang, nhao nhao lộ ra vẻ cân nhắc.

Dương Chính Sơn cũng chú ý tới cái kia đạo lưu quang, đồng thời hắn còn nhìn rõ ràng điều khiển lưu quang người chính là một vị thân mặc màu vàng kim linh giáp, khí chất hiên ngang nữ tu.

"Chuyện gì xảy ra? Không phải nói không thể lại không trung phi hành sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hoàn toàn chính xác không thể phi hành, nhưng đặc thù tình huống dưới, vẫn là có người có thể trong thành phi hành!" Vân Tiêu sắc mặt có chút ngưng trọng.

"Cái gì đặc thù tình huống?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, có lẽ không dùng đến chúng ta liền biết rõ!" "Đi, chúng ta về trước đi!"

Bọn hắn mới đến, Bạch Vân tiên thành rất nhiều sự tình đều không hiểu nhiều lắm, mà một khi Bạch Vân tiên thành bên trong phát sinh cái đại sự gì, bọn hắn cũng rất khó tự xử.

Cái này thời điểm bọn hắn cần làm chính là điệu thấp ở tại động phủ bên trong  chờ lấy tin tức khuếch tán ra đến, nhìn xem chuyện gì xảy ra.

Hai người trở lại động phủ về sau, cũng không nóng nảy, một bên chú ý động tĩnh bên ngoài, một bên kế hoạch mua những cái kia linh vật.

Dương Chính Sơn cần luyện chế hai kiện bản mệnh pháp bảo, Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Thần Mộc bảo đỉnh chính là cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh nguyên bộ pháp bảo, chủ phòng ngự, uẩn dưỡng, trị liệu, phụ trợ tu luyện các loại, luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh cần gộp đủ ba loại tam giai linh mộc luyện chế pháp bảo phôi thai, mặt khác còn cần các loại Mộc thuộc tính linh tài các loại .

Cụ thể cần gì, không có một cái nào định số, ba loại tam giai linh mộc sự tình nhất định, cái khác linh tài thì là có làm được cái gì cái gì, phẩm chất càng cao càng tốt, số lượng càng nhiều càng tốt.

Về phần Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, chủ tài Dương Chính Sơn đã chuẩn bị xong, chính là Kim Lôi trúc, phụ tài thì cần muốn các loại lôi thuộc tính linh vật cùng Mộc thuộc tính linh vật.

Dương Chính Sơn xác định mấy loại muốn mua linh tài, nhưng là hắn còn muốn nhìn xem Bạch Vân tiên thành bên này có hay không tốt hơn linh tài, nếu như có, hắn không ngại nhiều mua một chút.

Đối với hắn mà nói, nhị giai tam giai linh tài đều là tương đối khan hiếm, Linh Nguyên chi địa hiện tại chỉ có thể sản xuất mấy loại nhị giai linh tài, căn bản là không có cách thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Bởi vậy hắn đối nhị giai trở lên linh tài thái độ chính là nhiều hơn Ích Thiện.

Chỉ cần có thể mua được, vậy liền nhiều mua một chút.

Dù sao những này đồ vật lại không có Bảo Chất kỳ, tồn tại trong kho hàng sẽ không hư mất.

Mà mỗi nhiều chứa đựng một phần linh tài, thì tương đương với Linh Nguyên chi địa gia tăng một phần nội tình.

Phàm là thế lực cường đại, thâm hậu nội tình đều là dạng này tích lũy tháng ngày xuống tới..