Chương 894: Vạn Bảo Hành, Chung Ly Hà Y

Chương 894: Vạn Bảo Hành, Chung Ly Hà Y

"Vạn Bảo Hành!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn trên đường phố lớn nhất nhất hào hoa thương hội, vẻn vẹn là cái này bảng hiệu, liền hiển lộ rõ ràng ra Vạn Bảo Hành hào khí và khí thế.

"Bảng hiệu đều là pháp bảo thượng phẩm, chậc chậc, cái này Vạn Bảo Hành thật đúng là đủ hào khí!"

Dương Chính Sơn cảm thán một tiếng, đi vào Vạn Bảo Hành cửa chính.

Hắn cùng Vân Tiêu tại động phủ bên trong chờ đợi ba ngày, gặp bên trong thành không có phát sinh bất luận cái gì dị động, lúc này mới quyết định ra đi một chút.

Vân Tiêu đi tiếp lão hữu đi, mà hắn thì đến cái này Vạn Bảo Hành.

"Hoan nghênh vị tiền bối này đến bản thương hội, tiền bối mời lên lầu ba!"

Một tên thị nữ trông thấy Dương Chính Sơn, con ngươi có chút lóe lên, tiếu dung trở nên càng thêm xán lạn, đem Dương Chính Sơn mời lên lầu ba.

Dương Chính Sơn đi theo thị nữ sau lưng, linh thức đảo qua lầu một lầu hai quầy hàng, đan khí phù trận đều có bán ra, dược tài linh quả, linh tài khoáng thạch mọi thứ không thiếu.

Trong đó rất nhiều linh tài liền liền hắn đều nhận không ra.

"Các ngươi nơi này linh tài nhìn rất phong phú!" Dương Chính Sơn thuận miệng nói.

Phía trước dẫn đường thị nữ nghe vậy, lộ ra thần sắc kiêu ngạo, cười nói: "Đương nhiên, luận hàng đầy đủ, toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực không có nhà ai có thể vượt qua chúng ta Vạn Bảo Hành!"

Đi vào cửa bao sương trước, thị nữ mở cửa trên cấm chế, lại nói: "Tiền bối xin chờ một chút, nghề chính quản sự sau đó liền đến!"

Trong rạp rất rộng rãi, lại bố trí mười phần trang nhã, Dương Chính Sơn phát hiện chính mình linh thức vậy mà đều không cách nào xuyên thấu gian phòng vách tường.

Hắn khẽ vuốt cằm, tùy ý ngồi tại bàn trà bên cạnh, bưng lên đã chuẩn bị xong nước trà khẽ nhấp một miếng.

Trà này tính không lên quá tốt, nhưng cũng không kém, đại khái cùng Linh Lộ trà không sai biệt lắm trình độ.

Hắn cũng không có chờ quá lâu, một bát nước trà còn không có uống xong, liền có một cái mặt mày Như Họa nữ tu đi vào bao sương.

Vị này nữ tu tóc mây kéo cao, đầu đầy trâm đỏ trâm gài tóc khảm nạm lấy lấm ta lấm tấm trong suốt tinh thạch, nhìn lại có loại quý khí bức người cảm giác.

Càng quan trọng hơn là vị này nữ tu cũng là một vị Trúc Cơ tu sĩ.

"Vị này đạo hữu hữu lễ! Thiếp thân Chung Ly Hà Y gặp qua đạo hữu!" Chung Ly Hà Y nhẹ nhàng thi lễ, mặt cười như gió xuân, để cho người ta không khỏi sinh ra thân cận cảm giác.

Dương Chính Sơn chắp tay đáp lễ, "Tại hạ Dương Chính Sơn, gặp qua Chung Ly tiên tử!"

"Đạo hữu gọi ta hà y là được!" Chung Ly Hà Y ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện, tố thủ mở ra ấm trà nắp ấm, lấy pháp lực đem trong bầu nước trà rút đi, đổi lại một bình trà mới.

"Hà y tiên tử!"

Dương Chính Sơn biết nghe lời phải, thuận miệng nói.

"Dương đạo hữu hẳn là vừa tới Bạch Vân tiên thành không bao lâu đi!" Chung Ly Hà Y đem nước trà một lần nữa đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt, nhất cử nhất động của nàng đều tràn đầy nhẹ nhõm tùy ý ý cảnh, nhìn xem động tác của nàng, ngươi sẽ không cảm thấy đường đột, ngược lại có loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Đương nhiên, ngươi cũng sẽ không cảm thấy mị tục, vũ mà không mị.

"Không sai!" Dương Chính Sơn lần nữa lướt qua lên nước trà, ân, lần này nước trà lên một cái cấp bậc, cùng Tĩnh Vũ Xuân không sai biệt lắm.

"Dám hỏi đạo hữu quê quán ở đâu?"

"Ha ha, Linh Tú Chi Hải!"

"Nguyên lai là Linh Tú Chi Hải, thiếp thân nghe nói qua, nghe nói Linh Tú Chi Hải chung linh dục tú, võ đạo hưng thịnh!"

"Võ đạo! Ha ha, tiên tử đoán chừng nhìn không lên võ đạo đi!"

"Làm sao lại như vậy? Thế gian này hết thảy con đường tu luyện đều là đại đạo, võ đạo cũng tốt, Tiên đạo cũng tốt, chỉ là nói đồ khác biệt, nhưng trăm sông đổ về một biển!"

"Con đường khác biệt, thiên địa thì lại khác, thân phận địa vị càng khác biệt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Chung Ly Hà Y khẽ vuốt cằm, "Võ đạo cùng Tiên đạo không có khác biệt, có chênh lệch chính là võ giả cùng tiên tu, thực lực mới là quyết định thân phận địa vị cơ sở!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Hắn minh bạch Chung Ly Hà Y ý tứ, võ đạo cùng Tiên đạo trăm sông đổ về một biển, nói như vậy kỳ thật không phải sai, nhưng cũng không tính đúng, tối thiểu nhất lấy hắn đối võ đạo cùng Tiên đạo lý giải, hắn cảm thấy lời này là có chút không đúng.

Bởi vì võ đạo là từ Tiên đạo biến hóa ra, thuộc về Tiên đạo bàng môn tà đạo.

Trăm sông đổ về một biển, lời này không sai, võ đạo cảnh giới vẫn luôn theo Tiên đạo cảnh giới đi, chỉ là so Tiên đạo cảnh giới chậm một chút mà thôi.

"Tiên tử cao kiến!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, thiếp thân nơi đó là cao kiến, chỉ là nghe nói qua một chút võ đạo đại năng mà thôi!" Chung Ly Hà Y cười nói.

"Nha! Võ đạo đại năng! Tại hạ kiến thức nông cạn, không biết rõ võ đạo đại năng là cảnh giới gì! Còn xin tiên tử chỉ giáo!" Dương Chính Sơn khiêm tốn thỉnh giáo.

Võ đạo tam cảnh, Tiên Thiên, kim thân, thần hồn, mà thần hồn phía trên là cảnh giới gì, Dương Chính Sơn liền không rõ ràng.

Không phải Dương Chính Sơn cô lậu quả văn, mà là Linh Tú Chi Hải võ đạo liền kết thúc tại Thần Hồn cảnh.

"Kia tự nhiên là Kim Đan cảnh!" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Võ đạo Kim Đan?"

"Không sai, trăm sông đổ về một biển, võ đạo cũng có thể thông hướng Kim Đan đại đạo!" Chung Ly Hà Y nói.

"Là thế này phải không?" Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Hắn bây giờ mặc dù từ bỏ võ đạo, nhưng là hắn đối võ đạo nhận biết cùng lý giải y nguyên rất sâu sắc, dù sao Linh Nguyên chi địa đại bộ phận người tu luyện đều là võ đạo.

Như vậy vấn đề tới, võ giả có thể Kết Đan sao?

Tựa hồ cũng không phải không thể!

Kim Thân cảnh đúc linh cơ, Thần Hồn cảnh Luyện Thần hồn, linh cơ thêm thần hồn đủ để san bằng không có Linh Khiếu thiếu hụt.

Thần Hồn cảnh võ giả thể chất khẳng định không thể so với Trúc Cơ tu sĩ chênh lệch.

Thần Hồn cảnh võ giả cũng có thể đền bù võ giả trên thần hồn thiếu hụt, thông qua tu luyện về sau, thậm chí có thể làm thần hồn vượt qua Trúc Cơ tu sĩ.

Cuối cùng chính là pháp lực, trước đó cũng đã nói, Kim Thân cảnh võ giả liền có thể vận dụng pháp lực, chỉ là Kim Thân cảnh võ giả ngưng tụ pháp lực tương đối khó khăn, kém xa tít tắp Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng là đến Thần Hồn cảnh về sau, võ giả cô đọng pháp lực hiệu suất sẽ tăng lên rất nhiều, vận dụng pháp lực thủ đoạn cũng không thể so với Trúc Cơ tu sĩ chênh lệch bao nhiêu.

Cứ như vậy, thể chất, thần hồn, pháp lực đều toàn, kia Thần Hồn cảnh võ giả vì sao không thể Kết Đan?

Dương Chính Sơn đột nhiên có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa!

"Thì ra là thế, đa tạ tiên tử chỉ điểm!"

"Ha ha, cái này vậy coi như được chỉ điểm, chỉ nói là chút nhàn thoại mà thôi!" Chung Ly Hà Y cười nói.

Hai người lần đầu gặp mặt, tâm sự nhàn thoại có thể rút ngắn một cái quan hệ.

Vạn Bảo Hành làm ăn từ trước đến nay sẽ không làm làm một cú, Vạn Bảo Hành càng ưa thích bồi dưỡng trung thực hộ khách, tại làm buôn bán đồng thời cũng sẽ cùng cho nên khách hàng kết giao bằng hữu.

Nhàn thoại nói xong, Chung Ly Hà Y đem chủ đề dẫn vào chính đề, hỏi: "Còn không biết rõ Dương đạo hữu có gì cần?"

Dương Chính Sơn kỳ thật còn muốn trò chuyện tiếp trò chuyện võ đạo cảnh giới, bất quá lần đầu tiếp xúc, loại chủ đề này hẳn là điểm đến là dừng.

Đừng tưởng rằng vừa rồi Chung Ly Hà Y không có chút giá trị, nàng để lộ ra tới thế nhưng là võ đạo cảnh giới cao hơn.

Linh Nguyên chi địa có rất nhiều võ đạo công pháp, trong đó đại bộ phận đều đến từ Thượng Cổ di trận, thế nhưng là Thượng Cổ di trận bên trong võ đạo công pháp cũng đều dừng bước tại Thần Hồn cảnh.

Lại hướng lên cảnh giới liền không có bất luận cái gì miêu tả.

Bởi vậy có thể thấy được, võ đạo Thần Hồn cảnh phía trên cảnh giới là cỡ nào khó được.

Võ đạo Kim Đan, vẻn vẹn là bốn chữ này liền có giá trị không nhỏ.

"Tại hạ muốn mua một chút Mộc thuộc tính linh tài cùng lôi thuộc tính linh tài đến luyện chế bản mệnh pháp bảo!"

Dương Chính Sơn không có giấu diếm, thành thật nói.

Kỳ thật chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm.

Trúc Cơ tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo là không thể bình thường hơn được sự tình.

"Mộc thuộc tính cùng lôi thuộc tính?" Chung Ly Hà Y hơi trầm tư sau nói ra: "Dương đạo hữu là muốn tam giai linh tài vẫn là nhị giai?"

"Đều muốn!" Dương Chính Sơn nói.

"Nhị giai linh tài dễ nói, ta Vạn Bảo Hành có rất nhiều loại các loại thuộc tính linh tài, nhưng tam giai linh tài!"

Nàng phá có thâm ý nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Tam giai linh tài tại Bạch Vân tiên thành đều là cực kì thưa thớt, nếu như Dương đạo hữu nếu mà muốn, đoán chừng phải bỏ ra cái giá không nhỏ mới được!"

"Cái gì đại giới?" Dương Chính Sơn bất động thanh sắc bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Tam giai linh tài là cực kỳ khó được.

Nói thật, Dương Chính Sơn đến nay chỉ gặp qua một loại tam giai linh tài, cũng chính là Kim Lôi trúc!

Mà lại hiện tại Kim Lôi trúc còn không có trưởng thành, coi như không lên tam giai linh tài.

Nói cách khác hiện tại Dương Chính Sơn trong tay căn bản không có tam giai linh tài.

"Biện pháp đơn giản nhất, chính là dùng tam giai linh tài đổi tam giai linh tài." Chung Ly Hà Y nói.

"Không thể dùng linh thạch mua sắm?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không thể, trừ khi đạo hữu có cực phẩm linh thạch!"

". . ."

Dương Chính Sơn hoàn toàn không còn gì để nói.

Linh thạch là thường thấy nhất linh tài, nhưng là cực phẩm linh thạch lại không phải.

Hạ phẩm linh thạch cũng tốt, thượng phẩm linh thạch cũng được, về căn bản đều chỉ là ẩn chứa linh khí khoáng thạch, có thể dùng với tu luyện, luyện đan, luyện khí các loại .

Nhưng là cực phẩm linh thạch liền không đồng dạng.

Bởi vì cực phẩm linh thạch có thể liên tục không ngừng phóng thích linh khí.

Cực phẩm linh thạch còn có một cái tên, Linh Nguyên thạch, ý vị ngọn nguồn linh khí ý tứ.

Linh Nguyên thạch lại phân làm rất nhiều loại, Mộc Linh nguyên thạch, Thủy Linh nguyên thạch, Hỏa Linh nguyên thạch, lôi Linh Nguyên thạch các loại.

Hắn bản thân liền là tam giai linh tài, hơn nữa còn là tam giai linh tài bên trong tương đối trân quý tồn tại.

Nếu như Dương Chính Sơn có mấy khối Mộc Linh nguyên thạch cùng lôi Linh Nguyên thạch, hắn cũng liền không cần đến Vạn Bảo Hành mua sắm linh tài, trực tiếp dùng Linh Nguyên thạch luyện chế bản mệnh pháp bảo là đủ.

"Còn có biện pháp khác sao?"

"Tam giai đan dược, linh khí cũng có thể đổi lấy!" Chung Ly Hà Y nói.

"Tiên tử làm gì trêu đùa lão phu?" Dương Chính Sơn giả bộ tức giận nói.

Chung Ly Hà Y khẽ lắc đầu, "Thiếp thân cũng không có trêu đùa đạo hữu ý tứ, chỉ là tam giai linh tài quá mức trân quý, muốn đổi lấy nhất định phải xuất ra đồng giá linh tài mới được!"

Dương Chính Sơn thần sắc bình thản nói ra: "Hẳn là còn có biện pháp khác đi!"

"Đương nhiên, biện pháp khác cũng có, chỉ là không biết rõ đạo hữu có nguyện ý hay không bỏ ra cái giá xứng đáng!"

"Nói nghe một chút!"

"Giúp Vạn Bảo Hành hoàn thành ba chuyện có thể thu hoạch được một kiện tam giai linh tài!"

Dương Chính Sơn híp con mắt nhìn xem nàng, "Dạng gì sự tình?"

Chung Ly Hà Y lấy ra một mai ngọc giản, cười nói: "Ta Vạn Bảo Hành sẽ định kỳ tuyên bố rất nhiều nhiệm vụ, mỗi một vị Trúc Cơ tu sĩ đều có thể từ Vạn Bảo Hành nhận lấy nhiệm vụ, từ đó thông qua hoàn thành nhiệm vụ phương thức đổi lấy linh tài!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận ngọc giản đến, linh thức xuyên vào trong đó.

Như Chung Ly Hà Y nói, trong ngọc giản ghi chép rất nhiều nhiệm vụ, khoảng chừng trên trăm cái nhiệm vụ.

Có đơn giản, có phức tạp, gặp nguy hiểm, cũng có an toàn.

Nhưng mặc kệ là dạng gì nhiệm vụ, đều muốn trả giá rất lớn mới được.

Nhiệm vụ nguy hiểm cần mạo hiểm, an toàn nhiệm vụ cần tốn hao thời gian rất dài.

Tỉ như săn giết một loại nào đó yêu thú, đem yêu thú thi thể mang về.

Lại tỉ như giúp Vạn Bảo Hành đóng giữ nơi nào đó năm mươi năm.

Còn có phụ trách chiếu cố dược điền, thời gian là trăm năm!

An toàn nhiệm vụ có rất nhiều, nhưng liền xem như một vị Trúc Cơ tu sĩ tốn hao cả một đời đều kết thúc không thành ba kiện, bởi vì thời gian không cho phép.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này từng mục một nhiệm vụ, càng xem chân mày nhíu càng sâu.

Những nhiệm vụ này hoặc là cần lấy mạng đi so, hoặc là cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

"Còn có những biện pháp khác sao?"

Có

"Biện pháp gì?"

"Nếu như đạo hữu am hiểu đan khí phù trận, cũng có thể trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh, lấy độ cống hiến đổi lấy tam giai linh tài!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Luyện đan sư cũng có thể?"

"Đương nhiên, Dương chân nhân là luyện đan sư?" Chung Ly Hà Y đôi mắt cũng sáng lên.

"Ừm, nhị giai luyện đan sư! Có thể luyện chế Trúc Cơ đan, Huyễn Thần đan các loại bảy tám loại nhị giai đan dược, mặt khác tại hạ còn có thể luyện chế Yêu Nguyên đan!"

Cái này thời điểm cũng không phải giấu dốt thời điểm, hắn nhất định phải có đầy đủ tiền vốn để Chung Ly Hà Y coi trọng mới được.

"Yêu Nguyên đan!" Chung Ly Hà Y đôi mắt sáng lên.

Dương Chính Sơn trực tiếp lấy ra một viên Yêu Nguyên đan đưa cho nàng, "Trước mắt tỉ lệ thành đan còn không phải rất cao."

Chung Ly Hà Y tiếp nhận Yêu Nguyên đan tra xét một phen, về sau khẽ vuốt cằm.

"Mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm, nhưng đủ để chứng minh đạo hữu luyện đan trình độ!"

"Thiếp thân thành tâm mời đạo hữu gia nhập Vạn Bảo Hành, chỉ cần đạo hữu nguyện ý, ta Vạn Bảo Hành định sẽ không để cho đạo hữu thất vọng!"

Nàng thần sắc hết sức trịnh trọng nói.

Luyện đan sư vô luận là ở đâu bên trong đều là thượng khách, mà một vị có thể luyện chế Yêu Nguyên đan nhị giai luyện đan sư, cho dù là tại Vạn Bảo Hành, cũng là đáng tôn trọng.

Lúc này Chung Ly Hà Y thái độ đã thay đổi.

Nàng trước đó chỉ là đem Dương Chính Sơn trước đây phổ thông khách hàng mà đối đãi, có thể nhường lợi một điểm, mượn một phần thiện duyên, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhường lợi quá nhiều.

Mà bây giờ nàng nghĩ lôi kéo Dương Chính Sơn, để Dương Chính Sơn trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh.

Mặc dù Dương Chính Sơn hiện tại chỉ có thể luyện chế nhị giai hạ phẩm Yêu Nguyên đan, nhưng cũng đáng được Vạn Bảo Hành lôi kéo được.

"Ta muốn tam giai linh tài!" Dương Chính Sơn nói.

"Chỉ cần đạo hữu gia nhập ta Vạn Bảo Hành, ta có thể làm chủ đưa cho đạo hữu một phần tam giai hạ phẩm linh tài!" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Tiên tử như thế hào phóng ngược lại là ngoài tại hạ dự kiến!"

Chung Ly Hà Y cười, "Tựa hồ là đạo hữu xem thường Yêu Nguyên đan giá trị!"

Trải qua nàng một nhắc nhở như vậy, Dương Chính Sơn cuối cùng là minh bạch.

Không phải hắn xem thường Yêu Nguyên đan giá trị, mà là hắn không để ý đến một cái có thể luyện chế Yêu Nguyên đan nhị giai luyện đan sư đại biểu cho cái gì.

Đừng quên Yêu Nguyên đan là có thể dùng trên Kết Đan đan dược.

Mặc dù nhất định phải cực phẩm Yêu Nguyên đan mới được, nhưng là có thể luyện chế Yêu Nguyên đan luyện đan sư vốn là không nhiều, nếu như một cái luyện đan sư bây giờ có thể luyện chế Yêu Nguyên đan, vậy liền mang ý nghĩa hắn tương lai có khả năng luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan giá trị muốn tại đại bộ phận tam giai linh tài phía trên, mà một vị có thể luyện chế Yêu Nguyên đan luyện đan sư đáng giá dùng một phần tam giai linh tài tới lôi kéo.

"Nếu như ta muốn càng nhiều linh tài đâu?" Dương Chính Sơn nói.

Không phải hắn quá tham lam, thật sự là hắn thật cần càng nhiều tam giai linh tài.

Thần Mộc bảo đỉnh liền cần ba loại tam giai linh mộc, mà Thanh Mộc Tử Điện Kiếm ngoại trừ Kim Lôi trúc bên ngoài, ít nhất còn cần một loại lôi thuộc tính tam giai linh tài.

Chung Ly Hà Y nói ra: "Vậy phải xem đạo hữu đối Vạn Bảo Hành cống hiến!".