Chương 895: Làm cho người ngoài ý muốn kẻ thù

Chương 895: Làm cho người ngoài ý muốn kẻ thù

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư.

Muốn hay không gia nhập Vạn Bảo Hành?

Tựa hồ cũng không phải không thể gia nhập Vạn Bảo Hành.

Vạn Bảo Hành là một cái vô cùng to lớn thương hội, hắn thương hội trải rộng Vạn Hoa Tây Vực các đại tiên tu khu quần cư, thậm chí tại Vạn Hoa sơn mạch rất nhiều địa phương đều có thể tìm tới Vạn Bảo Hành thân ảnh.

Mà Vạn Bảo Hành thực lực cũng là cực kì khủng bố, nghe nói Vạn Bảo Hành phía sau kia là vạn hoa Trung Vực một cái đại tông môn, cụ thể là cái nào tông môn, tại Bạch Vân tiên thành bên trong cũng không có một cái nào chính xác tin tức.

Bất quá Bạch Vân Chân Quân hẳn là biết rõ.

Từ Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành có như thế lớn thương hội liền có thể nhìn ra Bạch Vân Chân Quân thái độ đối với Vạn Bảo Hành.

Thiên Cơ các, Vạn Bảo Hành, hắn thế lực sau lưng hẳn là đều ở xa Bạch Vân tiên thành phía trên.

Bởi vì cái gọi là lưng tựa đại thụ tốt hóng mát!

Dương Chính Sơn không ngại đầu nhập vào một cái thế lực cường đại, hắn tại Đại Vinh làm qua thần tử, tại Huyễn Nguyệt tông làm qua khách khanh trưởng lão, hiện tại lại thêm vào Vạn Bảo Hành làm khách khanh cũng không phải không thể.

Bất quá hắn không có lập tức đáp ứng, mà là nói ra: "Việc này ta cần suy nghĩ thật kỹ một cái mới được!"

"Đương nhiên, đây là ta Vạn Bảo Hành quy củ cùng đãi ngộ, đạo hữu cũng có thể xem trước một chút." Chung Ly Hà Y lại lấy ra một mai ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thu hồi ngọc giản, đứng dậy cáo từ.

Chung Ly Hà Y tự mình đem hắn đưa ra Vạn Bảo Hành.

Đi ra Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn thấy thời gian còn sớm, ngay tại trên đường phố bắt đầu đi dạo.

Bạch Vân tiên thành cửa hàng rất nhiều, cũng không có phân chia cố định phường thị, mỗi một con đường trên đều có rất nhiều cửa hàng.

To to nhỏ nhỏ cửa hàng nhiều vô số kể, phẩm loại đông đảo.

Dương Chính Sơn thấy được rất nhiều kì lạ cửa hàng, tỉ như chuyên môn kinh doanh nhạc khí nhạc phường, đương nhiên, nhạc phường bên trong mua bán nhạc khí tự nhiên không phải phổ thông nhạc khí, mà là âm đạo pháp khí pháp bảo loại hình.

Còn có bán linh trùng, Dương Chính Sơn vào xem nhìn, phát hiện lại có trên trăm loại linh trùng.

Hắn một đường đi dạo, thừa cơ mua không ít đồ vật.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị trở về động phủ thời điểm, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, linh thức bí ẩn hướng phía sau lưng quét một cái.

Một cái nhìn rất phổ thông tu sĩ đưa tới chú ý của hắn.

Trên đường phố lui tới tu sĩ rất nhiều, bình thường tình huống dưới hắn là sẽ không chú ý một cái phổ thông tu sĩ, nhưng là người này giống như thấy được rất nhiều lần, tựa hồ vẫn luôn theo hắn.

"Kỳ quái, lại bị người để mắt tới rồi? Cái gì thời điểm để mắt tới ta sao? Từ Vạn Bảo Hành ra thời điểm?"

Dương Chính Sơn hồi tưởng một cái, phát hiện cái này rất sớm trước đó liền để mắt tới hắn, tựa hồ tại hắn tiến vào Vạn Bảo Hành trước đó.

Không phải là bởi vì Vạn Bảo Hành?

Đó là bởi vì cái gì?

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Hắn một cái mới vừa tới đến Bạch Vân tiên thành người, tại Bạch Vân tiên thành căn bản không có bất luận cái gì ân oán, làm sao lại đột nhiên bị người để mắt tới?

Chẳng lẽ là bởi vì Vân Tiêu?

Dương Chính Sơn tiếp tục trên đường đi dạo, xác nhận người này chính là đang theo dõi hắn.

"Ta ngược lại muốn xem xem là ai đang theo dõi ta?"

Sau đó, hắn trực tiếp quay trở về thuê lại động phủ  mặc cho người kia đi theo, cũng không có đánh cỏ động rắn.

Bất quá hắn trở lại động phủ về sau, lại đem thân hình giấu ở trong động phủ, yên lặng nhìn chằm chằm ngoại môn cái người kia.

Người kia chỉ có Luyện Khí kỳ tám tầng tu vi, dạng này tu vi tại Bạch Vân tiên thành quá mức thường gặp, rất khó gây nên người khác chú ý.

Tại Bạch Vân tiên thành, để Luyện Khí tu sĩ theo dõi người khác nhưng so sánh để Trúc Cơ tu sĩ theo dõi thuận tiện nhiều lắm, bởi vì đi đầy đường đều là Luyện Khí tu sĩ.

Người kia gặp Dương Chính Sơn tiến vào động phủ, cũng không hề rời đi, mà là tại ngoài động phủ ngụy trang thành người qua đường đi tới lui tầm vài vòng.

"Thế nào?"

Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn đứng tại động phủ trong cửa, cũng không vào nhà, liền ra hỏi.

"Đi ra ngoài một chuyến, mang về cái cái đuôi!" Dương Chính Sơn giương lên cái cằm, nói ra: "Không muốn đánh cỏ động rắn!"

Vân Tiêu lông mày cau lại, linh thức mịt mờ hướng phía bên ngoài động phủ quét tới, rất nhanh cũng phát hiện cái kia tu sĩ.

Nơi này là Xuân Thu phường, không phải phố xá sầm uất đường đi, mặc dù Xuân Thu phường bên trong có rất nhiều hộ gia đình cùng người thuê, nhưng ngày thường ngõ phố tử bên trong vẫn là rất yên tĩnh.

Người này trong ngõ hẻm vừa đi vừa về đi dạo hiển nhiên là lại vấn đề.

"Có thể nhìn ra lai lịch gì sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nhìn không ra!" Vân Tiêu khẽ lắc đầu.

"Không phải ngươi kẻ thù?"

Vân Tiêu nhẹ phẩy chòm râu, khẽ lắc đầu, "Không có khả năng, ta tại Bạch Vân tiên thành cũng không có kẻ thù, muốn nói kẻ thù, chỉ có một người miễn cưỡng tính được là, có thể ta lần này đến Bạch Vân tiên thành, hắn cũng không biết rõ mới đúng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cũng không có hoài nghi Vân Tiêu chân thực tính.

Vân Tiêu không phải một cái ưa thích người gây chuyện, tính tình của hắn phi thường trầm ổn, đại khái là bởi vì Huyền Thanh tông không coi trọng tiên tu nguyên nhân, hắn làm việc từ trước đến nay điệu thấp lại hiền lành, rất ít cùng người trở mặt.

Hai người nhìn chằm chằm ngoài cửa người kia, người kia gặp Dương Chính Sơn thật lâu không có từ trong động phủ ra, tựa hồ là xác định nơi này chính là Dương Chính Sơn nơi ở, lúc này mới ly khai.

"Ta đi theo nhìn xem!"

Dương Chính Sơn khuôn mặt có chút biến ảo, hóa thành một cái nhìn hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, liền liền hắn pháp y cũng thay đổi thành màu xám trắng.

Mà hắn khí tức cũng ngăn chặn Luyện Khí chín tầng trình độ, cùng vừa rồi người kia, nhìn chính là một cái phổ thông Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Loại biến hóa này khuôn mặt thủ đoạn là Dương Chính Sơn tại tu luyện Thôn Linh Pháp Thân về sau đạt được năng lực mới.

Hắn bản chất chính là khống chế thân thể huyết nhục biến hóa, có thể để cơ bắp trở nên cường kiện, cũng có thể để làn da trở nên trắng nõn.

Đã có thể thay đổi diện mạo, lại có thể cải biến hình thể.

Sau đó, hắn đi theo cái kia Luyện Khí tu sĩ đằng sau.

Luận theo dõi năng lực, Dương Chính Sơn cũng không chênh lệch, hắn đều không cần dùng con mắt nhìn chằm chằm đối phương, chỉ cần dùng linh thức khóa chặt hắn là đủ.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tầng thứ nhất liễm thần thuẫn, có thể đem linh thức ba động thu liễm, nếu như là dùng linh thức phạm vi lớn lục soát, liễm thần thuẫn không cách nào thu liễm toàn bộ ba động, nhưng nếu như chỉ là nhìn chằm chằm một người, hoặc là phạm vi nhỏ lục soát, kia liễm thần thuẫn liền có thể đem Dương Chính Sơn linh thức che giấu.

Dương Chính Sơn đi theo kia Luyện Khí kỳ tu sĩ đằng sau, rất nhanh liền đi tới một tòa quán rượu.

"Túy Vân lâu!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn bảng hiệu, lập tức tiến vào Túy Vân lâu.

"Khách quan mời vào bên trong! Khách quan là muốn trên lầu nhã gian vẫn là đại đường?" Một cái tiểu nhị tiểu nhị lập tức chào đón hỏi.

Dương Chính Sơn liếc qua lên lầu cái kia tu sĩ, nhàn nhạt nói ra: "Trên lầu nhã gian!"

"Khách quan mấy vị!"

"Liền ta một người!"

Tiểu nhị đem Dương Chính Sơn dẫn tới trên lầu nhã gian, Dương Chính Sơn tùy ý điểm một bình linh tửu cùng hai đĩa thức nhắm, liền đem tiểu nhị đuổi đi.

Hắn chỗ nhã gian cự ly cái kia tu sĩ nhã gian có chút xa, cách bảy tám gian, bất quá cái này không ảnh hưởng hắn điều tra đối phương nhã gian bên trong tình huống.

Linh thức mịt mờ lan tràn đi qua, đem đối phương nhã gian bao phủ ở bên trong, rất nhanh nhã gian bên trong hết thảy liền hiện ra tại Dương Chính Sơn trong đầu.

Nhã gian bên trong có ba người, ngoại trừ trước đó đi theo hắn cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ bên ngoài, còn có hai cái Trúc Cơ tu sĩ.

Một cái khuôn mặt nham hiểm, dáng vóc hơi gầy, một cái dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt thô kệch.

Nhìn xem hai người này thân hình, Dương Chính Sơn trong lòng xuất hiện một điểm cảm giác quen thuộc.

Hắn hướng phía nhã gian ngoài cửa sổ liếc nhìn một cái, đại khái minh bạch nhóm người này đi theo hắn rất có thể là lâm thời khởi ý, vừa rồi hắn tiến về Vạn Bảo Hành thời điểm liền từ đường phố này trên đi qua, mà ở trong đó có thể nhìn thấy trên đường phố hết thảy.

Đối phương rất có thể là bởi vì thấy được hắn mới đi theo hắn.

Điều này nói rõ đối phương là biết hắn, đồng thời cũng là bởi vì biết hắn, mới khiến cho người đi theo hắn.

. . .

"Hồi bẩm đại nhân, người kia ở tại Xuân Thu phường Đinh tự 68 hào động phủ, tiểu nhân đã nghe qua, người kia là lâm thời thuê lại động phủ, hẳn là vừa tới tiên thành không bao lâu!"

Luyện Khí kỳ tu sĩ cung kính đứng tại hai vị Trúc Cơ tu sĩ trước mặt,  bẩm báo nói.

Hung ác nham hiểm nam tử nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, "Rất tốt, ngươi lui xuống trước đi đi!"

Luyện Khí kỳ tu sĩ khom người rời khỏi nhã gian, nam tử khôi ngô lập tức nhịn không được tức giận nói ra: "Đại ca, chính là hắn giết tiểu muội, ta khẳng định không có nhận lầm!"

"Ta tin tưởng ngươi, bất quá nơi này là Bạch Vân tiên thành! Chúng ta không thể trong thành động thủ!" Hung ác nham hiểm nam tử nói.

"Đại ca, tiểu muội thù không thể không báo!" Nam tử khôi ngô vừa vội vừa giận nói.

Hung ác nham hiểm nam tử chậm rãi đứng dậy, hướng phía ngoài cửa sổ trên đường phố nhìn lại, nói ra: "Tiểu muội thù tự nhiên muốn báo, bất quá việc này không thể sốt ruột, đừng quên, năm đó chúng ta huynh muội ba người liên thủ đều chưa bắt lại hắn!"

"Kia chúng ta nên làm cái gì?"

"Ha ha, nơi này là Bạch Vân tiên thành, chúng ta muốn dựa theo tiên thành quy củ làm việc, không phải sao?" Hung ác nham hiểm nam tử cười lạnh nói.

. . .

Dương Chính Sơn nghe đối thoại của bọn họ, lập tức nhớ tới hắn vì sao cảm thấy hai người này có chút quen thuộc.

Hai người kia là cướp tu!

Hắn chỉ gặp được một lần cướp tu, là hắn cùng Úc Thanh Y lần thứ nhất đi Liên Tâm cốc thời điểm, ba cái Trúc Cơ cướp tu để mắt tới bọn hắn.

Ba cái cướp tu, hai nam một nữ.

Hắn giết nữ tử kia, còn lại hai nam tử lại ly khai.

Kia thời điểm hắn vừa Trúc Cơ thành công không bao lâu, căn bản không có năng lực lưu bọn hắn lại, chỉ có thể dựa vào Linh Nguyên chi địa thuấn di năng lực cẩn thận đọ sức, bởi vậy cuối cùng không thể không khiến hai người này ly khai.

Lúc đầu việc này Dương Chính Sơn đều đã quên đi, lúc này hắn nghe hai người đối thoại, lúc này mới nhớ tới.

"Nguyên lai là cừu gia của ta!"

Dương Chính Sơn ánh mắt lộ ra một vòng lạnh lẽo chi sắc.

. . .

Hai người kia cũng không có tại trong gian phòng trang nhã đợi thật lâu, Dương Chính Sơn một bầu rượu còn không có uống xong, bọn hắn liền ly khai Túy Vân lâu.

Dương Chính Sơn cũng đi theo đám bọn hắn đi ra Túy Vân lâu, xa xa treo bọn hắn, đi theo đám bọn hắn đi tới Vân Dã Minh.

Nhìn xem bọn hắn tiến vào Vân Dã Minh, Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn!

Đây chính là Vân Dã Minh!

Tại Bạch Vân tiên thành có thể điểm danh vào đại thế lực.

Mặc dù không biết rõ hai người kia tại Vân Dã Minh có thân phận gì, nhưng là có thể xác định bọn hắn nhất định có thể mượn nhờ Vân Dã Minh lực lượng tới đối phó chính mình.

Mà lại hai người kia tu vi cũng không thấp, một cái Trúc Cơ hậu kỳ, một cái Trúc Cơ trung kỳ.

Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, tại lấy tán tu vi chủ Vân Dã Minh bên trong khẳng định có lấy không thấp địa vị.

Một người như vậy chính để mắt tới, Dương Chính Sơn cảm thấy có chút khó giải quyết.

Cái này nếu là ở ngoài thành, kia cùng lắm thì chính là đánh một trận, có thể đây là tại bên trong thành, tiên thành quy củ rất nhiều, với hắn mà nói cũng là một loại trói buộc.

Vân Dã Minh tuyệt đối có năng lực để hắn trong thành không tiếp tục chờ được nữa, về phần nói giết chết hắn.

Điểm này, Dương Chính Sơn cũng là không cần lo lắng, cùng lắm thì hắn chính là tránh về Linh Nguyên chi địa, chỉ là như vậy đến một lần, cùng hắn cùng nhau Vân Tiêu sợ là sẽ phải có chút phiền phức!

"Lại có một cái không thể không gia nhập Vạn Bảo Hành lý do!"

Dương Chính Sơn liếc qua Vân Dã Minh, ngược lại quay trở về Xuân Thu phường.

. . .

Xuân Thu phường, động phủ bên trong.

Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn trở về, hỏi: "Thế nào? Làm rõ ràng sao?" "Ừm, là hướng về phía ta tới!" Dương Chính Sơn nói.

"Chuyện gì xảy ra?" Vân Tiêu hỏi.

"Việc này nói rất dài dòng ~~" Dương Chính Sơn đơn giản cho Vân Tiêu giải thích một cái, bao quát hai người kia cùng Vân Dã Minh có quan hệ, hắn đều không có giấu diếm.

Vân Tiêu sau khi nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Việc này thật đúng là cái phiền toái lớn!"

"Nói thế nào?"

"Vân Dã Minh mặc dù là cái tán tu thế lực, nhưng bọn hắn làm việc từ trước đến nay bá đạo, nếu như người kia có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, vậy hắn tại Vân Dã Minh thấp nhất cũng là khách khanh trưởng lão!"

Vân Tiêu đối Vân Dã Minh hiểu rõ vẫn tương đối nhiều, bởi vì hắn đã từng cũng có nghĩ qua thêm trong mây dã minh.

"Dạng này a!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Nếu không ngươi trước ly khai đi!"

Vân Tiêu nhướng mày, "Ngươi đây là ý gì? Đem lão phu xem như người nào?"

Dương Chính Sơn vội vàng nói: "Không phải, ngươi hiểu lầm, ta tự nhiên là tin tưởng tiền bối nhân phẩm, có thể đây là ta một người phiền phức, không nên liên luỵ đến tiền bối trên thân!"

Vân Tiêu lắc đầu, "Ngươi ta nhận biết cũng có hơn ba mươi năm, ta thế nhưng là thành tâm lấy ngươi làm bằng hữu, ngươi nói như vậy coi như có chút xem thường người!"

"Lại nói, ta Huyền Thanh tông cũng không e ngại Vân Dã Minh, Vân Dã Minh mặc dù cường đại, nhưng Vân Dã Minh không có Kim Đan tu sĩ, còn đủ để cho ta Huyền Thanh tông nhượng bộ lui binh!"

Thần Hồn cảnh võ giả tại Kim Đan tu sĩ trước mặt không đáng giá nhắc tới, nhưng ở không có Kim Đan tu sĩ tình huống dưới, Thần Hồn cảnh võ giả chính là nghiền ép Trúc Cơ tu sĩ tồn tại.

Bởi vậy, Linh Tú ba Tông tài có thể vững vàng chiếm cứ Linh Tú Chi Hải.

Vân Dã Minh thế lực rất to lớn, minh bên trong có được rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, thế nhưng là tại không có Kim Đan tu sĩ tình huống dưới, bọn hắn thật đúng là không dám uy hiếp Linh Tú ba tông.

Đối Vân Tiêu giữ gìn chi ý, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là rất cảm kích.

Hoặc Hứa Vân tiêu cũng có ra ngoài lợi ích suy tính, nhưng chỉ cần Vân Tiêu nguyện ý giúp hắn, vậy liền đáng giá hắn giao hảo.

"Kỳ thật ta ngược lại thật ra có cái biện pháp ứng đối Vân Dã Minh!" Dương Chính Sơn nói.

"Biện pháp gì?" Vân Tiêu kinh ngạc nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn mới đến, có thể có biện pháp nào ứng đối Vân Dã Minh uy hiếp?

Dựa vào Dương gia, vẫn là dựa vào Huyễn Nguyệt tông?

Nơi này là Bạch Vân tiên thành, không phải Linh Tú Chi Hải, ở chỗ này nhưng không có người sẽ cho Linh Tú ba tông mặt mũi!

"Không dối gạt tiền bối, ta mới vừa thu được Vạn Bảo Hành mời, bọn hắn nhóm mời ta gia nhập Vạn Bảo Hành, trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Tiêu hai mắt trừng một cái, kinh ngạc nói ra: "Vạn Bảo Hành mời ngươi gia nhập? Cái này sao có thể?"

Dương Chính Sơn đối Vạn Bảo Hành hiểu rõ vẫn còn tương đối phiến diện, nhưng Vân Tiêu lại biết rõ Vạn Bảo Hành kinh khủng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Vạn Bảo Hành tại Vạn Hoa Tây Vực tất cả cỡ lớn tiên tu khu quần cư đều có thương hội, cũng đủ để nói rõ Vạn Bảo Hành kinh khủng.

Vạn Bảo Hành là thương hội, bọn hắn tại một tòa bên trong tòa tiên thành kinh doanh liền mang ý nghĩa bọn hắn muốn cùng nơi đó thế lực tiến hành lợi ích phân chia.

Như Bạch Vân tiên thành, Vạn Bảo Hành tồn tại là sẽ phân đi Bạch Vân Chân Quân lợi ích.

Nhưng Bạch Vân Chân Quân lại có thể khoan nhượng Vạn Bảo Hành tồn tại.

Điều này nói rõ liền Bạch Vân Chân Quân đều muốn nhường nhịn Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng..