Chương 896: Gia nhập Vạn Bảo Hành

Chương 896: Gia nhập Vạn Bảo Hành

"Bởi vì Yêu Nguyên đan!"

Dương Chính Sơn nhắc nhở.

Vân Tiêu sửng sốt một cái, lập tức lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

"Đúng a, ngươi có thể luyện chế Yêu Nguyên đan!"

Lập tức trên mặt của hắn lại lộ ra thần sắc hưng phấn, "Ngươi gia nhập Vạn Bảo Hành rồi?"

"Còn không có, ta nói trước tiên nghĩ cân nhắc lại nói!" Dương Chính Sơn đi vào nhà chính bên trong, tùy ý lấy ra ấm trà châm trên một bát trà xanh.

"Cân nhắc cái rắm a, tốt như vậy cơ hội ngươi cũng không thể bỏ lỡ!" Vân Tiêu gấp.

Dương Chính Sơn cũng cho hắn châm trên một bát trà, "Ta đối Vạn Bảo Hành hiểu rõ còn rất phiến diện, ta nghĩ xâm nhập hiểu rõ một cái Vạn Bảo Hành!"

"Không cần thiết!" Vân Tiêu khoát khoát tay, "Ngươi chỉ phải biết Vạn Bảo Hành rất cường đại là được!"

"Về phần xâm nhập hiểu rõ, nói như vậy, toàn bộ Bạch Vân tiên thành thực sự hiểu rõ Vạn Bảo Hành người sẽ không vượt qua trăm người!"

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc, "Vì sao?"

"Bởi vì Vạn Bảo Hành không phải chúng ta Tây Vực thế lực, nó hẳn là Trung Vực cái nào đó đại tông môn thành lập thương hội! Trừ khi ngươi đi Trung Vực, nếu không ngươi căn bản là không cách nào biết được Vạn Bảo Hành chính xác tin tức!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn càng thêm kì quái, "Vậy là ngươi làm sao biết đến?"

"Lâm Đạo Uyên nói cho ta biết, hắn đi qua Trung Vực!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Lâm Đạo Uyên biết rõ những này cũng không kỳ quái, dù sao hắn là Thần Hồn cảnh võ giả, tiếp xúc cấp độ không phải đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ có thể tiếp xúc đến.

Vân Tiêu lại nói: "Bất quá hắn đối Vạn Bảo Hành hiểu rõ cũng không nhiều, hắn chỉ nói Thiên Cơ các, Vạn Bảo Hành là Bạch Vân Chân Quân đều không chọc nổi thế lực!"

"Ngươi bây giờ đã có cơ hội gia nhập Vạn Bảo Hành, vậy cũng chớ do dự, mau chóng gia nhập!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ừm, ta ngày mai liền đi Vạn Bảo Hành!"

. . .

Ban đêm, hắn lấy ra Chung Ly Hà Y cho hắn ngọc giản nhìn, phần này ngọc giản ghi chép Vạn Bảo Hành đối khách khanh phúc lợi đãi ngộ, cùng Vạn Bảo Hành các loại quy củ.

Vạn Bảo Hành khách khanh chia làm cửu phẩm, cấp thấp nhất là cửu phẩm, khách khanh đẳng cấp tăng lên, cần tu vi, kỹ nghệ cùng độ cống hiến ba cái phương diện đều đạt tới yêu cầu mới được.

Nói là khách khanh, kỳ thật càng giống là nhân viên tạm thời.

Tức Vạn Bảo Hành cho ngươi tiền, ngươi cho Vạn Bảo Hành làm việc.

Độ cống hiến chính là Vạn Bảo Hành đưa cho ngươi thù lao, ngươi có thể bằng vào độ cống hiến tại Vạn Bảo Hành bên trong đổi lấy bất luận cái gì thương phẩm, bao hàm các loại linh tài, các loại linh đan diệu dược, các loại pháp khí pháp bảo, thậm chí linh khí các loại.

Chỉ cần ngươi có đầy đủ độ cống hiến, chỉ cần Vạn Bảo Hành có thương phẩm, ngươi cũng có thể dùng độ cống hiến đến hối đoái.

Cái này có nói với Chung Ly Hà Y hoàn thành ba cái nhiệm vụ có thể đổi lấy một kiện tam giai linh tài không được.

Những cái kia làm nhiệm vụ càng giống là cộng tác viên, mà khách khanh thì là chính thức làm việc.

Vạn Bảo Hành sẽ không hạn chế khách khanh tự do, nhưng yêu cầu khách khanh định kỳ thu hoạch được số lượng nhất định độ cống hiến.

Như cửu phẩm khách khanh, mỗi mười năm nhất định phải thu hoạch được một ngàn điểm cống hiến độ mới được.

Nếu là kết thúc không thành, Vạn Bảo Hành sẽ giảm xuống khách khanh phẩm cấp, nếu như là cửu phẩm khách khanh, vậy liền sẽ trực tiếp trục xuất Vạn Bảo Hành.

Đợi Dương Chính Sơn hiểu rõ Vạn Bảo Hành liên quan tới khách khanh chế độ về sau, hắn liền quyết định muốn gia nhập Vạn Bảo Hành.

Với hắn mà nói, Vạn Bảo Hành không thể nghi ngờ là một cái rất tốt thế lực, sẽ không hạn chế tự do của hắn, lại có thể để cho hắn có được một đầu có thể thu hoạch các loại trân quý linh vật linh tài con đường.

Mà lại Vạn Bảo Hành cũng có thể trở thành hắn người hợp tác, để hắn hướng ra phía ngoài bán ra các loại linh vật linh tài cùng đan dược.

Trước mắt mà nói, Linh Nguyên chi địa có thể vì Vạn Bảo Hành cung cấp linh vật linh tài cũng không nhiều, nhưng là tương lai liền không nhất định  chờ Linh Nguyên chi địa các trồng linh thực sau khi lớn lên, hắn liền cần Vạn Bảo Hành dạng này một cái to lớn hiệu buôn đến giúp Linh Nguyên chi địa tiêu thụ các loại linh vật.

Giống như Huyễn Nguyệt tông như vậy!

Thế nhưng là Huyễn Nguyệt tông chiếm cứ thị trường chỉ có Linh Tú Chi Hải, mà Vạn Bảo Hành chiếm cứ thị trường lại là toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực, thậm chí còn có vạn hoa Trung Vực.

Lưng tựa đại thụ tốt hóng mát!

Linh Nguyên chi địa nếu là dính vào Vạn Bảo Hành cây to này, khẳng định sẽ có được tốt hơn phát triển.

Đồng dạng, có Vạn Bảo Hành ủng hộ, Dương Chính Sơn tại Bạch Vân tiên thành làm việc cũng sẽ thuận tiện rất nhiều, tối thiểu nhất có thể không cần lại cố kỵ Vân Dã Minh uy hiếp.

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Dương Chính Sơn lần nữa đi tới Vạn Bảo Hành.

Vẫn là gian kia phòng.

"Hà y tiên tử, tại hạ quyết định gia nhập Vạn Bảo Hành, còn xin tiên tử ngày sau có thể nhiều trông nom một hai!" Dương Chính Sơn khách khí nói.

Chung Ly Hà Y nghe vậy, lộ ra nụ cười mừng rỡ, "Thiếp thân tin tưởng Dương đạo hữu tương lai chắc chắn sẽ không là hôm nay lựa chọn cảm thấy hối hận!"

Hôm nay không giống với ngày hôm qua, ngày hôm qua Chung Ly Hà Y chỉ là lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn, đối Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không nhiều.

Nhưng là hôm nay Chung Ly Hà Y đã lấy được Dương Chính Sơn tư liệu.

Thời gian một ngày, đầy đủ Vạn Bảo Hành đem Dương Chính Sơn căn nguyên nghe ngóng rõ ràng.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn Vạn Bảo Hành có thể thu tập đến tin tức cũng chỉ là Dương Chính Sơn mặt ngoài tình huống.

Như Dương Chính Sơn là tại Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được Tiên đạo công pháp, từ đó từ võ đạo chuyển tu Tiên đạo.

Như Dương Chính Sơn tại Linh Tú Chi Hải thành lập Dương gia, đồng thời cùng Linh Tú ba tông duy trì quan hệ tốt đẹp.

Còn có Dương Chính Sơn dùng không đến ba mươi năm liền từ Trúc Cơ sơ kỳ tấn thăng làm Trúc Cơ trung kỳ.

Cùng trọng yếu nhất một đầu, cũng là Chung Ly Hà Y coi trọng nhất một đầu, Dương Chính Sơn từ chuyển tu Tiên đạo công pháp đến nay không đến năm mươi năm, mà cái này năm mươi thời kì, Dương Chính Sơn chẳng những có được Trúc Cơ trung kỳ tu vi, còn trở thành có thể luyện chế Yêu Nguyên đan nhị giai luyện đan sư.

Có chút luyện đan sư nghiên cứu Yêu Nguyên đan năm mươi năm đều không thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan, mà Dương Chính Sơn lại dùng thời gian năm mươi năm từ nhất giai luyện đan sư tấn thăng làm nhị giai luyện đan sư, đồng thời còn có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan.

Bởi vậy ở trong mắt Chung Ly Hà Y, Dương Chính Sơn chính là một cái luyện đan thiên tài.

Cũng bởi vậy nàng đối Dương Chính Sơn càng thêm coi trọng.

"Chọn ngày không bằng đụng ngày, đạo hữu hôm nay liền gia nhập Vạn Bảo Hành như thế nào?"

"Cầu còn không được!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Vậy thì tốt, thiếp thân mang đạo hữu đi công việc thủ tục!"

Nói, Chung Ly Hà Y liền đứng dậy mang theo Dương Chính Sơn đi tới Vạn Bảo Hành lầu ba.

Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành chiếm diện tích cực lớn, nó không phải một tòa cửa hàng, mà là một tòa to lớn thương hội, trong đó chẳng những bao hàm hơn mười bất ngờ đường phố cửa hàng, còn bao hàm rất nhiều kiến trúc, như sàn bán đấu giá, Luyện Đan phường, luyện khí phường, thuần thú viên, Linh Thực vườn, tu luyện động phủ các loại.

Nếu như nói Thiên Cơ các là Bạch Vân tiên thành kiến trúc cao nhất, kia Vạn Bảo Hành chính là Bạch Vân tiên thành lớn nhất khu kiến trúc, so Bạch Vân Chân Quân đạo tràng còn muốn một vòng to.

Chỉ là Vạn Bảo Hành to lớn kém xa Thiên Cơ các độ cao chói mắt, cho nên tất cả mọi người đối Thiên Cơ các độ cao phá lệ chú ý, ngược lại không để ý đến Vạn Bảo Hành to lớn.

"Chúng ta Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành tổng cộng có ba mươi hai vị khách khanh, ngươi là thứ ba mươi ba vị! Trong đó có bốn vị thất phẩm khách khanh, hai vị là luyện đan sư, một vị là trận sư, một vị là luyện khí sư!"

Chung Ly Hà Y một bên ở phía trước dẫn đường, vừa nói Vạn Bảo Hành tình huống.

"Không có phù sư?" Dương Chính Sơn hỏi.

Đan khí phù trận, sao có thể thiếu đi phù sư?

"Phù sư khách khanh muốn tấn thăng thất phẩm tương đối khó, cần có thể vẽ tam giai phù lục mới được!" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, biểu thị ra đã hiểu.

Vẽ tam giai phù lục mới có thể trở thành thất phẩm khách khanh, Vạn Bảo Hành đối khách khanh phẩm cấp tấn thăng yêu cầu thật đúng là đủ cao.

"Kia thất phẩm trở lên khách khanh há không đều đã là Kim Đan tu sĩ?"

Hắn đột nhiên nhớ tới Vạn Bảo Hành khách khanh phẩm cấp đối tu vi cũng là có yêu cầu.

"Không sai, muốn tấn thăng lục phẩm, nhất định phải có được Kim Đan kỳ tu vi! Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành chỉ có một vị lục phẩm khách khanh!" Chung Ly Hà Y rất có thâm ý nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ánh mắt chớp động, "Là ai?"

"Bạch Vân Chân Quân!" Chung Ly Hà Y giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thần sắc khẽ biến, đôi mắt bên trong tách ra khó mà che giấu chấn kinh.

Hắn vừa rồi từng có suy đoán như vậy, chỉ là hắn không dám tin tưởng mà thôi.

"Bạch Vân Chân Quân lại là Vạn Bảo Hành khách khanh!"

Chung Ly Hà Y đối Dương Chính Sơn bộ dáng khiếp sợ rất hài lòng, cười nói: "Kỳ thật đây là Vạn Bảo Hành quy củ, Vạn Bảo Hành tại một chỗ mở thương hội, chắc chắn mời nơi đó mạnh nhất tu sĩ gia nhập Vạn Bảo Hành!"

"Bạch Vân Chân Quân là tiên thành chủ nhân, Vạn Bảo Hành đã muốn tại tiên thành làm ăn, tự nhiên cần Bạch Vân Chân Quân ủng hộ!"

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, nói ra: "Không phải nói Vạn Bảo Hành phía sau còn có thế lực cường đại sao? Có thể nói cho ta là phương nào thế lực sao?"

Chung Ly Hà Y khẽ lắc đầu, "Vạn Bảo Hành phía sau xác thực có thế lực ủng hộ, nhưng Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành là làm ăn, tự nhiên muốn hòa khí sinh tài."

"Về phần Vạn Bảo Hành thuộc về phương nào thế lực  chờ đạo hữu đến Kim Đan cảnh liền biết rõ!"

"Kim Đan!" Dương Chính Sơn im lặng lắc đầu, "Vậy vẫn là quên đi thôi!"

Hắn không có truy vấn ngọn nguồn, bởi vì không cần thiết.

Hắn hiện tại cũng liền có thể tiếp xúc đến Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành, về phần Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng, căn bản không phải hắn bây giờ có thể đụng vào đến.

Cho nên biết không biết rõ đều không có quá lớn ý nghĩa.

Sau một lát, bọn hắn đi tới Vạn Tượng lâu, cái này Vạn Tượng lâu chính là Vạn Bảo Hành xử lý nội bộ tạp vụ địa phương.

Tại Chung Ly Hà Y dẫn đạo dưới, Dương Chính Sơn lấy được thuộc về mình thân phận lệnh bài.

Vạn Bảo Hành thân phận lệnh bài một cặp, một khối lưu tại Vạn Tượng lâu khách khanh điện, một khối thì cho Dương Chính Sơn tùy thân mang theo.

Màu xanh trắng trên ngọc bài chẳng những khắc hoạ lấy Dương Chính Sơn danh tự, còn để lại Dương Chính Sơn khí tức.

Phía trên có thể biểu hiện Dương Chính Sơn độ cống hiến, đồng thời cũng có thể ghi chép Dương Chính Sơn hoàn thành nhiệm vụ, cùng Dương Chính Sơn một chút tin tức.

Mặt khác lưu tại Vạn Tượng lâu khách khanh điện lệnh bài còn có thể biểu hiện Dương Chính Sơn trạng thái, nếu như Dương Chính Sơn bỏ mình, kia lệnh bài liền sẽ vỡ vụn.

Kỳ thật loại này chứa đựng tự thân khí tức lệnh bài một nửa là không thể giao cho người khác, bởi vì có một ít thủ đoạn có thể lợi dụng khí tức tìm tới ngươi vị trí.

Bất quá đây là Vạn Bảo Hành yêu cầu, Dương Chính Sơn cũng không thể cự tuyệt, chỉ có thể đem chính mình khí tức lưu lại.

Cầm tới thân phận lệnh bài về sau, Dương Chính Sơn cũng đã là Vạn Bảo Hành cửu phẩm khách khanh.

Đón lấy, Chung Ly Hà Y lại dẫn Dương Chính Sơn nhận lấy một chút tạp vật, như khách khanh pháp y, Động Phủ lệnh bài các loại .

Không sai, Vạn Bảo Hành sẽ còn cho khách khanh phân phối một tòa động phủ.

Mặc dù chỉ là Bính tự hào động phủ, nhưng cũng muốn so với hắn thuê lại động phủ tốt hơn rất nhiều.

Động phủ cũng không lớn, chính là cái đơn giản tứ hợp viện.

Đem tất cả việc vặt vãnh làm xong về sau, Chung Ly Hà Y lại dẫn hắn đi tới một tòa cấm chế trùng điệp lầu các trước.

"Nơi này là chúng ta Vạn Bảo Hành bảo khố, bên trong tồn phóng không ít trân quý linh tài!"

"Ta đáp ứng ngươi, sẽ cho ngươi một phần tam giai linh tài, ngươi có thể tiến vào chọn một loại tam giai linh tài!"

Nàng giảng một khối màu đen Huyền Thiết lệnh đưa cho Dương Chính Sơn, "Đi vào đi! Bên trong sẽ có người chỉ dẫn ngươi!"

"Ngươi không đi vào?" Dương Chính Sơn nhìn về phía trước mặt lầu các, hỏi.

"Một viên Huyền Thiết lệnh chỉ có thể để một người đi vào!" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, bảo tàng chi địa, khẳng định là thủ vệ lành lạnh, quy củ khắc nghiệt.

"Còn xin tiên tử chờ một lát một lát!"

Sau đó, hắn liền bước vào bảo khố.

Tại hắn bước vào bảo khố trong nháy mắt, hắn lập tức liền cảm nhận được một cỗ nặng nề lực lượng đem hắn thần hồn phong tỏa.

Không phải đem hắn thần hồn cầm giữ, mà là để hắn lực lượng thần hồn không cách nào thả ra ngoài.

Hắn hơi cảm thụ một cái, phát hiện cũng không có chỗ không ổn, lúc này mới yên tâm lại.

Trong bảo khố cũng không có tưởng tượng lớn như vậy, không có rực rỡ muôn màu bảo vật, ngược lại chỉ là một gian rộng rãi tĩnh thất.

Trong tĩnh thất ngồi một vị tóc trắng bạc phơ lão giả, lão giả khoanh chân ngồi tại Bồ trên nệm, trước mặt trưng bày một trương ánh sáng màu đen bàn đá, bàn đá trên không không một vật.

"Cửu phẩm khách khanh Dương Chính Sơn gặp qua tiền bối!" Dương Chính Sơn nhìn xem lão giả, cúi người hành lễ.

"Ừm, ngồi đi!" Lão giả hai mắt khép hờ, cũng không ngẩng đầu lên nói.

Chỉ nhìn mặt ngoài, đây chính là một vị rất bình thường lão giả, nhưng nếu là một vị bình thường lão giả, lại há có thể ngồi ở chỗ này?

Linh thức nhận lấy hạn chế, Dương Chính Sơn không cách nào điều tra lão giả tu vi, chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi tại lão giả đối diện.

"Lệnh bài cho ta!" Lão giả nói.

Dương Chính Sơn đưa lên lệnh bài.

Lão giả mí mắt khẽ nâng, lộ ra một đôi u ám đôi mắt.

Hắn tại Huyền Thiết lệnh bài trên nhẹ nhàng điểm một cái, lại nói ra: "Ngươi có thể ở chỗ này chọn lựa một kiện tam giai linh tài, ngươi muốn cái gì dạng linh tài?"

"Vãn bối muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, cần Mộc thuộc tính cùng lôi thuộc tính linh tài!" Dương Chính Sơn trả lời.

Lão giả ngồi yên vung lên, trước mặt trên bàn đá lập tức bày biện ra từng đạo văn tự.

"Cái này phía trên đều là Mộc thuộc tính cùng lôi thuộc tính tam giai linh tài, ngươi có thể chọn lựa!"

Dương Chính Sơn nhìn xem trên bàn đá văn tự, đưa tay tại phía trên điểm một cái, trên bàn đá hình tượng lập tức xuất hiện biến hóa.

Quả nhiên, đây là chạm đến bình phong!

Dương Chính Sơn đối với cái này không có cảm thấy ngạc nhiên, bởi vì đây là một loại rất bình thường pháp khí phương thức vận dụng.

Thanh Lam mộc, tam giai hạ phẩm, chất gỗ nhẹ nhàng thông thấu, tự mang "Lam sương mù văn" thích hợp dùng tại chế tác phi hành pháp khí cơ sở vật liệu.

Dung Tâm Mộc, tam giai thượng phẩm, ngàn năm hồi xuân tử dung thụ tâm kết tinh, tính chất ôn nhuận như ngọc, ở trong chứa "Dung Thụ Tinh Phách" có uẩn dưỡng khí linh kỳ hiệu, có thể dùng tại luyện chế linh khí.

Tử Đàn Tâm Mộc, tam giai thượng phẩm, ngàn năm tử đàn cây hạch tâm Mộc Tâm, đường vân bên trong ẩn chứa Ất Mộc linh khí, có thể dùng tại chế tác mộc phù, trường kỳ đeo có thể thư giãn thần thức.

Lôi Văn Hòe Mộc, tam giai trung phẩm, sinh trưởng tại lôi trạch Âm Hòe, lọt vào sét đánh sau thuộc tính phát sinh dị biến, âm khí tán loạn, lôi khí ngưng tụ, tự nhiên sinh thành Dẫn Lôi trận văn, có thể dùng tại luyện chế lôi thuộc tính linh khí.

Thực Tâm Đằng Căn, tam giai thượng phẩm, ký sinh tại ngàn năm linh thụ trên dây leo loại bộ rễ, mang theo tính ăn mòn mộc linh khí, có thể dùng để tinh luyện thực tâm địa độc ác, cũng có thể dùng để chế khôi lỗi các loại ..