Chương 897: Trúc Cơ đan đổi độ cống hiến

Chương 897: Trúc Cơ đan đổi độ cống hiến

Chỉ là nhìn trước mặt mấy món linh tài, Dương Chính Sơn liền không nhịn được như muốn toàn bộ nhét vào trong túi mình.

Dung Tâm Mộc, Tử Đàn Tâm Mộc đều có thể dùng để luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh, mà Lôi Văn Hòe Mộc có thể dùng đến luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Hắn nhịn được hiện tại liền xác định xúc động, tiếp tục xem lấy cái khác linh tài tin tức, càng xem hắn càng là mừng rỡ, trong lòng thậm chí sinh sôi ra muốn đem cái này bảo khố đánh cướp suy nghĩ.

Thật lâu, hắn mới lưu luyến không rời ngẩng đầu đối diện trước lão giả nói ra: "Tiền bối, vãn bối muốn Dung Tâm Mộc."

Ngàn năm hồi xuân tử dung thụ tâm kết tinh, ở trong chứa "Dung Thụ Tinh Phách" có thể tăng tốc linh khí uẩn dưỡng khí linh tốc độ.

Dương Chính Sơn muốn luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh chỉ là bản mệnh pháp bảo, còn không có đạt tới linh khí cấp bậc, nhưng là cái này không trở ngại hắn đối Thần Mộc bảo đỉnh tương lai ôm lấy kỳ vọng.

Lấy Dung Tâm Mộc làm chủ yếu vật liệu, có thể càng nhanh để Thần Mộc bảo đỉnh tấn thăng thành linh khí, dạng này dụ hoặc đối Dương Chính Sơn tới nói vẫn là phi thường to lớn.

Mà ngàn năm hồi xuân tử dung vẫn là một loại sinh cơ cường thịnh linh thụ, dùng nó đến luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh, còn có thể gia tăng bảo đỉnh khôi phục công năng cùng chữa trị công năng.

"Ừm, Dung Tâm Mộc, tam giai thượng phẩm linh tài." Lão giả chỉ là mở mắt ra nhìn lướt qua, liền vung tay lên một cái, mang tới một khối chậu rửa mặt lớn nhỏ màu tím tinh thạch.

Màu tím tinh thạch mới vừa xuất hiện, Dương Chính Sơn liền cảm nhận được một cỗ mãnh liệt sinh cơ.

Không hổ là Dung Tâm Mộc, ẩn chứa trong đó sinh cơ vượt ra khỏi Dương Chính Sơn trước kia thấy qua tất cả linh vật.

"Nhận lấy đi! Ngươi có thể đi ra!"

Dương Chính Sơn vội vàng thu hồi Dung Tâm Mộc, đứng dậy cúi người hành lễ, "Đa tạ tiền bối!" . . .

Từ trong bảo khố ra, Dương Chính Sơn lòng tràn đầy vui sướng.

"Nhìn thu hoạch của ngươi rất không tệ!" Chung Ly Hà Y nhìn xem nụ cười trên mặt hắn, cười nói.

"Ha ha, cái này còn muốn đa tạ tiên tử!" Dương Chính Sơn lại là cúi người hành lễ, gửi tới lời cảm ơn nói.

Chung Ly Hà Y khoát khoát tay, "Nếu là ngươi nghĩ cảm tạ ta, vậy liền cho thêm Vạn Bảo Hành luyện chế một chút đan dược đi!"

"Không có vấn đề!"

Dương Chính Sơn không chút do dự nói.

Hai người sóng vai ly khai bảo khố, Chung Ly Hà Y lại giới thiệu với hắn một cái Vạn Bảo Hành các loại công trình, cuối cùng mới đưa hắn đưa về vừa mới phân phối cho hắn động phủ.

Đồng dạng là một tòa rất bình thường tứ hợp viện, nhưng toà này động phủ nồng độ linh khí muốn so hắn cùng Vân Tiêu thuê lại động phủ cao hơn không ít.

Dương Chính Sơn đem động phủ đơn giản thu thập một cái, sau đó lấy ra chính mình thân phận lệnh bài, kích hoạt phía trên đưa tin pháp trận.

Vạn Bảo Hành thân phận lệnh bài không chỉ là dùng để đại biểu thân phận, còn có rất nhiều công năng, như đưa tin, ghi chép, định vị các loại .

Trên lệnh bài pháp trận có thể kết nối Vạn Tượng lâu, tiếp thu Vạn Tượng lâu ban bố nhiệm vụ mục lục.

Dương Chính Sơn làm Vạn Bảo Hành cửu phẩm khách khanh, am hiểu luyện đan thuật, bởi vậy Vạn Tượng lâu sẽ cho hắn đề cử một chút luyện đan nhiệm vụ.

Nhìn xem từng đầu nhiệm vụ mục lục, Dương Chính Sơn không thể không lần nữa cảm thán Vạn Bảo Hành tài đại khí thô.

Cái này phía trên mỗi một đầu nhiệm vụ đều là luyện chế nhị giai đan dược, mà lại đều là mấy trăm khỏa hơn ngàn khỏa luyện chế.

Khác biệt đan dược đối tỉ lệ thành đan có khác biệt yêu cầu.

Như Trúc Cơ đan, tỉ lệ thành đan muốn tại bốn thành phía trên, Dương Chính Sơn mới có lợi nhuận.

Huyễn Thần đan tỉ lệ thành đan muốn tại ba thành trở lên, Tụ Linh đan muốn tại sáu thành trở lên.

Yêu Nguyên đan tương đối đặc thù, tỉ lệ thành đan không sai biệt lắm muốn đạt tới ba thành mới có đến kiếm.

Tại Vạn Bảo Hành luyện đan, cũng không phải là từ Vạn Bảo Hành cung cấp vật liệu, mà là chính ngươi trước tiên đem vật liệu dùng độ cống hiến mua lại, sau đó lại đem vật liệu luyện chế thành đan dược đổi lấy độ cống hiến.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa ngươi có thể trực tiếp cầm đan dược tại Vạn Bảo Hành bên trong đổi lấy độ cống hiến, Vạn Bảo Hành sẽ không quản ngươi luyện chế đan dược sở dụng vật liệu đến từ chỗ nào.

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm tính toán một cái, phát hiện Vạn Bảo các độ cống hiến hoàn toàn có thể cùng linh thạch móc nối, một điểm độ cống hiến không sai biệt lắm tương đương với mười khối trung phẩm linh thạch, cũng chính là một ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

Lại nhìn hối đoái vật liệu cần thiết độ cống hiến, không sai biệt lắm so giá thị trường thấp hai thành.

Mà dùng đan dược đổi lấy độ cống hiến lúc, đồng dạng lại so với giá thị trường thấp hai thành.

Ở trong đó tựa hồ có kém giá có thể kiếm, nếu như dùng độ cống hiến từ Vạn Bảo Hành bên trong đổi lấy vật liệu xuất ra đi bán, đây chẳng phải là có thể đạt được hai thành lợi nhuận.

Bất quá loại này hao lông dê hành vi Vạn Bảo các sớm có phòng bị.

Phàm là từ Vạn Bảo Hành đổi lấy vật liệu, đều nhất định muốn cho Vạn Bảo Hành giao phó đầy đủ đan dược mới được, cũng chính là trước đó nói tỉ lệ thành đan yêu cầu.

Như Trúc Cơ đan, ngươi từ Vạn Bảo Hành đổi lấy mười phần vật liệu, vậy ngươi nhất định phải cho Vạn Bảo Hành giao phó bốn khỏa hạ phẩm Trúc Cơ đan mới được.

Cái này một vào một ra, ngươi độ cống hiến sẽ không thay đổi, thuộc về uổng phí hết thời gian cùng tinh lực.

Nhưng nếu như ngươi tỉ lệ thành đan vượt qua bốn thành, hay là luyện chế ra trung phẩm Trúc Cơ đan cùng thượng phẩm Trúc Cơ đan, vậy ngươi liền có thể kiếm lấy đến đại lượng độ cống hiến.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên lệnh bài hiển hiện ra tin tức, đôi mắt càng ngày càng sáng.

"Meo, ta tựa hồ tìm được một đầu phát tài phương pháp!"

Trúc Cơ đan tỉ lệ thành đan yêu cầu thế mà chỉ có bốn thành!

Mà hắn luyện chế Trúc Cơ đan tỉ lệ thành đan là bao nhiêu?

Rất lâu không có luyện chế Trúc Cơ đan, đoán chừng tỉ lệ thành đan sẽ giảm xuống một chút, nhưng hẳn là cũng có năm thành trở lên.

Càng quan trọng hơn là hắn có thể luyện chế ra trung phẩm Trúc Cơ đan cùng thượng phẩm Trúc Cơ đan.

Mà lại hắn trong tay còn có mười mấy khỏa Trúc Cơ đan, lúc đầu hắn là không nỡ ra bên ngoài bán Trúc Cơ đan, bởi vì thu thập Trúc Cơ đan vật liệu rất là phiền phức, đặc biệt là Thanh Huyền quả hạch, muốn mua cũng mua không được.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, có Vạn Bảo Hành đầu này con đường, hắn có thể đạt được đại lượng Thanh Huyền quả hạch.

Đối thế lực khác tới nói, Thanh Huyền quả hạch vô cùng ít thấy, có thể đối Vạn Bảo Hành tới nói, cái này Thanh Huyền quả hạch bất quá là một loại nhị giai linh dược mà thôi.

Đồng dạng, tại Vạn Bảo Hành Trúc Cơ đan cũng coi như không lên cái gì khan hiếm đan dược.

Đương nhiên, không khan hiếm không có nghĩa là tiện nghi, Vạn Bảo Hành có đầy đủ vật liệu, cũng có được rất nhiều có thể luyện chế Trúc Cơ đan luyện đan sư, có thể liên tục không ngừng thu hoạch được Trúc Cơ đan, nhưng là Trúc Cơ đan tại Vạn Bảo Hành giá cả kỳ thật cùng cái khác địa phương không sai biệt lắm, thậm chí giá cả khả năng cao hơn một thành.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, dứt khoát đi ra ngoài lần nữa đi tới Vạn Tượng lâu khách khanh điện.

Hắn tìm được vừa rồi Chung Ly Hà Y giới thiệu với hắn cái kia quản sự Lý Đức Minh.

Vạn Bảo Hành quản sự cùng khách khanh đồng dạng cũng chia là cửu phẩm  dựa theo tu vi, độ cống hiến cùng công lao phân chia phẩm cấp, trên đại thể cùng khách khanh không sai biệt lắm, bất quá khách khanh thuộc về người ngoài biên chế hợp đồng lao động, mà quản sự thì thuộc về có biên chế hợp đồng lao động, đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt, đãi ngộ phong phú, lại còn có thể luận công hành thưởng.

Khách khanh là làm bao nhiêu sống, cầm bao nhiêu tiền.

Quản sự thì là mặc kệ có làm hay không sống đều có thể cầm tới cơ sở bổng lộc.

Đương nhiên, nếu như quản sự nếu là muốn lấy được càng nhiều ban thưởng, cũng phải nỗ lực làm việc mới được.

Chung Ly Hà Y vì sao như thế sốt ruột mời Dương Chính Sơn gia nhập Vạn Bảo Hành, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn gia nhập Vạn Bảo Hành về sau, nàng có thể Dương Chính Sơn trên thân đạt được độ cống hiến.

Về sau Dương Chính Sơn tại Vạn Bảo Hành đạt được độ cống hiến càng nhiều, nàng có thể phân đến độ cống hiến cũng càng nhiều.

Bởi vậy nàng mới không tiếc tiêu phí một kiện tam giai linh tài cũng muốn đem Dương Chính Sơn kéo vào Vạn Bảo Hành.

Chung Ly Hà Y có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, là Vạn Bảo các thất phẩm quản sự, chủ yếu phụ trách phía trước cửa hàng tiếp đãi công việc.

Mà Lý Đức Minh có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, là Vạn Bảo các bát phẩm quản sự, phụ trách khách khanh điện tất cả tạp vụ.

"Ha ha, Dương chân nhân tới, mời vào bên trong, Tiểu Diệp, còn không cho Dương chân nhân dâng trà!"

Lý Đức Minh dáng vóc hơi mập, khuôn mặt mượt mà, mắt cười cong cong, tự mang một cỗ vui mừng chi khí.

"Lý quản sự, quấy rầy!"

Dương Chính Sơn có chút chắp tay, theo Lý Đức Minh tiến vào nội đường.

Nước trà đi lên, Lý Đức Minh cười ha hả hỏi: "Dương chân nhân thế nhưng là có chuyện gì muốn bàn giao?"

"Không có, chỉ là trên tay ta có mấy khỏa Trúc Cơ đan, muốn đổi thành độ cống hiến, sau đó lại nhận lấy một cái luyện chế Trúc Cơ đan nhiệm vụ!" Dương Chính Sơn nói.

"Ha ha, việc này đơn giản! Dương chân nhân đem Trúc Cơ đan giao cho Tiểu Diệp là được, Tiểu Diệp tự sẽ để cho người ta đi giám định, xác nhận độ cống hiến!" Lý Đức Minh nhìn về phía bên cạnh người trẻ tuổi.

Kỳ thật cũng không tính là người trẻ tuổi, Luyện Khí chín tầng tu vi, ít nhất cũng có bốn năm mươi tuổi, chỉ là nhìn lộ ra tương đối tuổi trẻ mà thôi.

Tiểu Diệp tiến lên, một mực cung kính nói ra: "Chân nhân đem Trúc Cơ đan giao cho tiểu nhân là được!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức đi ra mười cái chứa Trúc Cơ đan bình sứ, trong này có bốn khỏa trung phẩm Trúc Cơ đan cùng sáu viên hạ phẩm Trúc Cơ đan.

Lúc trước hắn có mười bốn khỏa Trúc Cơ đan, trong đó ba viên là thượng phẩm Trúc Cơ đan, Dương Kế Trăn dùng một viên, mặt khác hai viên thì cho Mã Thu Yến cùng Thôi Dương.

Hiện tại trong tay chỉ còn lại Thập Nhất khỏa trung phẩm cùng hạ phẩm Trúc Cơ đan, lưu một viên trung phẩm Trúc Cơ đan dự bị, còn lại mười khỏa hắn dự định toàn bộ bán cho Vạn Bảo Hành.

"Chân nhân xin chờ một chút!" Tiểu Diệp tiếp nhận bình sứ, khom người ly khai nội đường.

Lý Đức Minh hỏi: "Dương chân nhân am hiểu luyện chế Trúc Cơ đan?"

"Tính không lên am hiểu, chỉ có thể coi là tương đối quen thuộc Trúc Cơ đan luyện chế!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

"Nha! Tại hạ có một vấn đề, không biết rõ có nên hay không hỏi?" Lý Đức Minh nhìn xem hắn, thần sắc có chút không hiểu.

"Lý quản sự có chuyện nói thẳng là được!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn hiện tại đối Vạn Bảo Hành nội bộ coi như không lên quen thuộc, liền Chung Ly Hà Y hắn cũng bất quá mới nhận biết hai ngày mà thôi.

Nói đến, hắn gia nhập Vạn Bảo Hành vẫn còn có chút vội vàng.

Bất quá là bởi vì Vân Dã Minh uy hiếp hắn không thể không mau chóng làm ra quyết định.

"Cái này, Chung Ly quản sự vì sao mời Dương chân nhân gia nhập Vạn Bảo Hành?"

Lý Đức Minh kỳ thật đối Dương Chính Sơn rất là hiếu kì, Vạn Bảo Hành khách khanh cũng không phải người nào cũng có thể làm.

Toàn bộ Bạch Vân tiên thành có hơn hai ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ, mà Vạn Bảo Hành khách khanh cũng chỉ có ba mươi hai vị, không đúng, hiện tại tính cả Dương Chính Sơn là ba mươi ba vị.

Bởi vậy có thể thấy được muốn trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh độ khó lớn đến bao nhiêu.

Lý Đức Minh biết rõ Dương Chính Sơn là vị nhị giai luyện đan sư, có thể đồng dạng nhị giai luyện đan sư cũng không có tư cách gia nhập Vạn Bảo Hành, cho nên hắn rất hiếu kì Dương Chính Sơn là dựa vào cái gì đạt được Chung Ly Hà Y ưu ái.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có giấu diếm, nói ra: "Tại hạ có thể luyện chế Yêu Nguyên đan!"

"Yêu Nguyên đan!" Lý Đức Minh hai con ngươi sáng lên, "Ha ha, thì ra là thế, không nghĩ tới Dương chân nhân vẫn là vị đan dược đại sư!"

"Đan dược đại sư?" Dương Chính Sơn đối cái danh xưng này cảm thấy có chút kỳ quái.

Lý Đức Minh giải thích nói: "Luyện chế Yêu Nguyên đan nhất định phải đối dược lý, dược tính có rất cao lý giải mới được, phàm là có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan luyện đan sư đều được người tôn xưng là đan dược đại sư, nếu như có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan, đó chính là Đan Dược Tông sư!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái danh xưng này mấu chốt không phải 'Đan' mà là 'Thuốc' .

Dược tính cùng dược lý là luyện đan cơ sở, không có thuốc ở đâu ra đan, cho nên đan dược đại sư cái danh xưng này vẫn là rất thích hợp.

"Về sau còn xin Dương chân nhân nhiều hơn trông nom tại hạ mới là!" Lý Đức Minh thái độ trở nên càng thêm nhiệt tình.

"Dễ nói dễ nói!"

Dương Chính Sơn ha ha cười nói.

Có bản lĩnh, ở nơi nào đều có thể bị người coi trọng mấy phần.

Mà một vị lợi hại luyện đan sư, ở nơi đó đều sẽ bị người bưng lấy kính.

Lúc này cái kia gọi Tiểu Diệp tiểu nhị cũng quay về rồi, "Đại nhân, mười cái Trúc Cơ đan, bốn cái trung phẩm, sáu cái hạ phẩm, Giám Bảo Đường Lâm quản sự định giá sáu trăm điểm cống hiến!"

Lý Đức Minh nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Dương chân nhân cảm thấy như thế nào?"

"Giúp ta toàn bộ đổi thành Trúc Cơ đan dược tài đi!" Dương Chính Sơn đối định giá không có dị nghị, cùng hắn trước đó nghĩ không sai biệt lắm, so ngoại giới thấp hai thành.

"Vậy là tốt rồi!"

Lý Đức Minh lưu loát chuẩn bị cho Dương Chính Sơn Trúc Cơ đan dược tài.

Hắn cho Dương Chính Sơn cầm ba mươi lăm phần Trúc Cơ đan dược tài, mặt khác còn thừa lại mấy chục điểm cống hiến độ.

Ba mươi lăm phần dược tài, đến thời điểm Dương Chính Sơn ít nhất cần nộp lên trên mười bốn khỏa Trúc Cơ đan, yêu cầu tỉ lệ thành đan bốn thành.

Nếu như Dương Chính Sơn tỉ lệ thành đan là năm thành, đó chính là mười bảy mai Trúc Cơ đan, dù là toàn bộ đều là hạ phẩm Trúc Cơ đan, hắn cũng có thể kiếm ba viên Trúc Cơ đan.

Nếu là Dương Chính Sơn tại luyện chế ra mấy khỏa thượng phẩm Trúc Cơ đan cùng trung phẩm Trúc Cơ đan, vậy hắn kiếm sẽ càng nhiều.

Đáng tiếc Trúc Cơ đan hối đoái độ cống hiến cũng không nhiều, một viên hạ phẩm Trúc Cơ đan chỉ có thể đổi bốn mươi điểm cống hiến độ, mà một kiện tam giai linh tài ít nhất cũng phải hơn vạn độ cống hiến.

Nói cách khác hắn muốn luyện chế mấy trăm khỏa Trúc Cơ đan mới có thể đổi được một kiện tam giai linh tài.

Dương Chính Sơn yên lặng tính ra một cái, nếu như hắn chỉ luyện chế Trúc Cơ đan, tại ảnh hưởng tu luyện, ba đến năm năm liền có thể đổi được một kiện tam giai linh tài.

Thời gian này với hắn mà nói vẫn có thể tiếp nhận.

Cầm tới Trúc Cơ đan dược tài, Dương Chính Sơn liền ly khai Vạn Tượng lâu, hắn không có trở về Vạn Bảo Hành động phủ, mà là về tới Xuân Thu phường động phủ.

"Thế nào?"

Dương Chính Sơn vừa trở về, Vân Tiêu liền không kịp chờ đợi hỏi.

"Ha ha, ta đã gia nhập Vạn Bảo Hành, hiện tại là Vạn Bảo Hành cửu phẩm khách khanh!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Vân Tiêu mừng rỡ, hắn là thật cao hứng, Dương Chính Sơn gia nhập Vạn Bảo Hành, với hắn mà nói cũng là chuyện tốt.

Có Dương Chính Sơn dạng này một cái Vạn Bảo Hành khách khanh bằng hữu, hắn về sau tại Bạch Vân tiên thành cũng coi như là có ỷ vào, nếu là gặp được phiền phức, Dương Chính Sơn cũng có thể vì hắn giải quyết một hai.

Bất quá tiếp lấy hắn lại hâm mộ, "Vẫn là luyện đan sư tốt, đáng tiếc lão phu tại luyện đan trên không có cái gì thiên phú!"

Dương Chính Sơn cười cười.

Luyện đan sư thật rất nhìn thiên phú.

Thiên phú luyện đan sư tập luyện luyện đan thuật có việc gấp rưỡi hiệu quả, thiên phú kém, đó là thật không cách nào nhập môn.

Vân Tiêu cũng chỉ là hâm mộ một hồi, tự mình người biết rõ chuyện nhà mình, luyện đan sư cũng không chỉ nhìn thiên phú, còn phải xem tài nguyên.

Dù là hắn có thiên phú, hắn cũng rất khó giống Dương Chính Sơn dạng này trở thành nhị giai luyện đan sư.

Huyền Thanh tông cũng sẽ không hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng hắn trở thành luyện đan sư.

Đây không phải là nói Huyền Thanh tông thiển cận, thật sự là bồi dưỡng luyện đan sư thật sự là quá khó khăn.

Huyền Thanh tông mặc dù nhà lớn việc lớn, nhưng là trong tông môn có nhiều đệ tử như vậy, nhiều như vậy Kim Thân cảnh võ giả, còn có Lâm Đạo Uyên cái này Thần Hồn cảnh võ giả, cái nào không cần hao phí tài nguyên.

Đặc biệt là Lâm Đạo Uyên, làm Thần Hồn cảnh võ giả, hắn tu luyện cần thiết tài nguyên cũng là rất nhiều.

Nếu là bởi vì bồi dưỡng luyện đan sư mà chậm trễ chính mình tu luyện, Lâm Đạo Uyên há lại sẽ nguyện ý?

Đây cũng là Linh Tú ba tông khốn cảnh, bọn hắn cần tiên tu, nhưng lại bởi vì tự thân quan hệ không cách nào là tiên tu cung cấp nhiều tư nguyên hơn.

Bồi dưỡng mấy cái Trúc Cơ kỳ tiên tu đã là cực hạn của bọn hắn, về phần đan khí phù trận, bọn hắn chỉ có thể là tiên tu cung cấp một số nhỏ tài nguyên..