Chương 898: Vân Dã Minh, Liệt Diễm đường

Chương 898: Vân Dã Minh, Liệt Diễm đường

"Đúng rồi, ta hôm nay tra được hai người kia thân phận!" Vân Tiêu tiếng nói nhất chuyển, nói.

"Bọn hắn là?" Dương Chính Sơn nghiêm sắc mặt, hỏi.

"Hai người kia phân biệt gọi Hứa Minh Chúc cùng Chu Đồ, Hứa Minh Chúc, Trúc Cơ hậu kỳ, Vân Dã Minh bảy Đại đường chủ một trong, chấp chưởng Liệt Diễm đường, chủ yếu phụ trách tại rừng núi bên trong săn giết dị thú cùng yêu thú!"

"Chu Đồ, Trúc Cơ trung kỳ, Liệt Diễm đường Phó đường chủ, hai người bọn họ đều là bốn mươi năm trước thêm trong mây dã minh, ngoại giới đồn đại Hứa Minh Chúc tâm ngoan thủ lạt, giết người như ngóe, tâm địa chi tàn nhẫn khiến vô số tán tu sợ hãi!"

Vân Tiêu nhẹ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Bọn hắn vốn chính là cướp tu, làm việc tự nhiên tàn nhẫn!"

Vân Dã Minh là cái lỏng lẻo liên minh thế lực, nhưng trong đó bộ cũng có một chút chủ thể lực lượng, cũng chính là năm minh lão cùng bảy đường chủ.

Năm minh lão đại biểu là năm cái tiên tu thế gia, là Bạch Vân tiên thành địa đầu xà, bảy đường chủ thì là tán tu bên trong thực lực tương đối lợi hại cường giả.

Hứa Minh Chúc có thể ngồi vững vàng Liệt Diễm đường đường chủ chi vị, nói rõ thực lực của hắn tuyệt đối không kém.

Cái này cũng bình thường, không sai biệt lắm năm mươi năm trước, Hứa Minh Chúc liền có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, thực lực cực kì cường hoành, nếu không phải Dương Chính Sơn có được thuấn di năng lực, căn bản là không có cách dây dưa với hắn.

"Đã bọn hắn muốn tìm ta báo thù, vậy cũng đừng trách lão phu thu mạng chó của bọn họ!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

"Ngươi định làm gì?" Vân Tiêu nói.

"Hừ, trong thành có quá nhiều hạn chế, không tốt nhằm vào bọn họ, còn không bằng đem bọn hắn dẫn xuất thành đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Hứa Minh Chúc chấp chưởng Liệt Diễm đường, dưới tay hắn thế nhưng là có không ít Trúc Cơ tu sĩ! Nếu là muốn cùng bọn hắn chính diện giao chiến, ngươi cần phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Kia là tự nhiên! Ta xưa nay không đánh không nắm chắc cầm!"

Vân Dã Minh thực lực rất mạnh, nếu bàn về Trúc Cơ tu sĩ số lượng, Vân Dã Minh đủ để nghiền ép Linh Tú Chi Hải cùng Thanh Ly sáu nhà.

Nhưng hắn phải đối mặt không phải toàn bộ Vân Dã Minh, chỉ là Vân Dã Minh bảy đại đường một trong Liệt Diễm đường.

Một cái Liệt Diễm đường mà thôi, còn không về phần để Dương Chính Sơn chùn bước.

Hắn sẽ kiêng kị Vân Dã Minh, nhưng tuyệt đối sẽ không bởi vì Vân Dã Minh cường đại liền sợ ném chuột vỡ bình.

Mà lại hắn hiện tại đã gia nhập Vạn Bảo Hành, có Vạn Bảo Hành làm Kháo Sơn, liền xem như hắn đem Hứa Minh Chúc Liệt Diễm đường tiêu diệt, Vân Dã Minh cũng không thể bắt hắn như thế nào.

"Đến thời điểm còn muốn phiền phức tiền bối giúp ta một chút sức lực!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Tiêu khẽ vuốt cằm, "Đây là đương nhiên, bất quá ta vẫn là phải nhắc nhở ngươi một câu, hành sự cẩn thận, ngươi bây giờ như là đã gia nhập Vạn Bảo Hành, kỳ thật không cần thiết vì thế mạo hiểm!"

Dương Chính Sơn biết rõ hắn nhắc nhở là thiện ý, cười nói: "Tiền bối yên tâm đi, trong lòng ta tính toán sẵn!"

"Tiền bối trước tiên ở nơi này chờ mấy ngày  chờ ta sắp xếp xong xuôi hết thảy, lại đến tìm tiền bối!"

Sau đó, hắn lại cải biến dung mạo lặng lẽ ly khai Xuân Thu phường, về tới Vạn Bảo Hành động phủ.

Vạn Bảo Hành cũng có tình báo thu thập cơ cấu, mà lại Vạn Bảo Hành có tình báo tin tức tuyệt đối là Bạch Vân tiên thành nhất toàn diện, thâm nhập nhất.

Dương Chính Sơn lấy cửu phẩm khách khanh thân phận từ Vạn Bảo Hành điều lấy Vân Dã Minh tình báo.

Đây cũng là Vạn Bảo Hành cho khách khanh một hạng phúc lợi, một chút không tính tình báo quan trọng tin tức, khách khanh tùy thời đều có thể chọn đọc tài liệu.

Làm Dương Chính Sơn xem hết Vạn Bảo Hành cung cấp liên quan tới Vân Dã Minh hồ sơ về sau, cho ra một cái rất đơn giản kết luận.

Cái này Vân Dã Minh chính là năm bè bảy mảng.

Nhìn bề ngoài rất là cường đại, nhưng nội bộ minh tranh ám đấu lại là nhiều không kể xiết.

Năm minh lão đại biểu năm cái tiên tu thế gia, giữa bọn hắn liền có rất nhiều xung đột lợi ích, bảy vị đường chủ thì là tán tu bên trong cao thủ, càng là một đám kiệt ngạo bất tuần cường giả.

Liền liền Hứa Minh Chúc dạng này cướp tu tại Vân Dã Minh bên trong đều có thể lăn lộn đến đường chủ vị trí, Vân Dã Minh những người khác là cái dạng gì có thể nghĩ.

Dạng này một đám người xen lẫn trong cùng một chỗ, tự nhiên là không thể thiếu các loại minh tranh ám đấu.

Bất quá năm cái tiên tu thế gia thực lực rất mạnh, mà lại đều cùng Bạch Vân Chân Quân có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ, bởi vậy bọn hắn mới có thể duy trì lấy Vân Dã Minh mặt ngoài bình ổn.

Nói cho cùng, Vân Dã Minh cũng tại Bạch Vân Chân Quân chưởng khống phía dưới, bọn hắn tranh đấu đều là Bạch Vân Chân Quân ngầm đồng ý, thậm chí phía sau còn có Bạch Vân Chân Quân đạo thống ủng hộ.

Cái gọi là Bạch Vân Chân Quân đạo thống chính là chỉ Bạch Vân Chân Quân những đệ tử kia.

Bạch Vân Chân Quân đương nhiên sẽ không đi quản những này việc vặt vãnh, Bạch Vân tiên thành sự vụ lớn nhỏ kỳ thật đều từ đệ tử của hắn chưởng khống.

Vân Dã Minh là năm bè bảy mảng, đối Dương Chính Sơn tới nói khẳng định là một chuyện tốt.

Như thế, liền xem như hắn đem Liệt Diễm đường đánh một chút tàn phế, Vân Dã Minh đoán chừng cũng sẽ không chết đuổi theo hắn không thả.

Hiểu rõ Vân Dã Minh tình huống cùng Liệt Diễm đường thực lực về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu là chiến đấu kế tiếp làm lên chuẩn bị tới.

Chỉ dựa vào hắn một người, tự nhiên không thể nào là Liệt Diễm đường đối thủ.

Đừng nói Liệt Diễm đường, liền xem như Hứa Minh Chúc cùng Chu Đồ, hắn cũng không có nắm chắc đem hai người này cầm xuống.

Bởi vậy, hắn cần một chút giúp đỡ.

Huyền Chân, Dương Kế Trăn, Bạch Tiểu Vân, lại thêm Vân Tiêu cùng hắn, tổng cộng năm vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù thực lực vẫn là không bằng Liệt Diễm đường, nhưng cũng có mấy phần chắc chắn cùng Liệt Diễm đường va vào.

Ngoại trừ giúp đỡ bên ngoài, Dương Chính Sơn còn chuẩn bị một chút cái khác đồ vật.

Hắn một bên là chiến đấu kế tiếp chuẩn bị, một bên thỉnh thoảng tại Xuân Thu phường lộ lộ diện.

Cũng liền tại hắn vì thế chuẩn bị thời điểm, Hứa Minh Chúc cùng Chu Đồ cũng đang thương lượng nên như thế nào gây sự với hắn.

"Đại ca, cái kia gia hỏa những này thời gian ngoại trừ đi hai chuyến Vạn Bảo Hành bên ngoài, liền một mực ở tại Xuân Thu phường trong động phủ!" Chu Đồ nói.

Bọn hắn vẫn luôn có sắp xếp người nhìn chằm chằm Xuân Thu phường động phủ, nhưng là Dương Chính Sơn đã sớm phát hiện, cho nên hắn về sau mấy lần ra ngoài đều là ẩn tàng thân hình, dịch dung đổi mặt, cho nên bọn hắn đều coi là trong khoảng thời gian này Dương Chính Sơn vẫn luôn tại trong động phủ.

"Ừm, cứu nhà nhưng có trả lời chắc chắn?" Hứa Minh Chúc mí mắt cụp xuống, khuôn mặt gầy gò trên đều là vẻ âm tàn.

Bởi vì cái gọi là mặt tùy tâm sinh, Hứa Minh Chúc tướng mạo tuyệt đối là nội tâm của hắn chuẩn xác nhất khắc hoạ, âm tàn độc ác, không che giấu chút nào.

Cứu nhà, cũng chính là năm minh lão một trong cứu phú phía sau tiên tu thế gia.

Cứu nhà có một hậu bối là Bạch Vân Chân Quân đồ tôn, sư phụ của hắn không phải người khác, chính là Vân Khả chân nhân.

Trừ cái đó ra, cứu nhà còn có một vị tiên tổ từng là Bạch Vân Chân Quân thứ Thập Lục vị đệ tử, chỉ bất quá vị này tiên tổ đã sớm qua đời ngàn năm.

Bởi vậy, cứu nhà cũng coi là phụ thuộc vào Bạch Vân Chân Quân tiên tu thế gia, tại Bạch Vân tiên thành có được không nhỏ quyền lực.

Hứa Minh Chúc sở dĩ tìm kiếm cứu nhà ủng hộ, cũng là bởi vì cứu nhà tại tiên luật điện có nhân thủ cùng quyền lực.

Tiên luật điện chính là Bạch Vân tiên thành Chấp Pháp điện, phụ trách bên trong thành trị an cùng hình phạt.

Sở dĩ gọi tiên luật điện, là bởi vì Bạch Vân tiên thành có một bộ pháp điển tên là Bạch Vân Tiên luật, chính là Bạch Vân Chân Quân tự mình quyết định luật pháp.

Hứa Minh Chúc muốn lợi dụng Bạch Vân tiên thành quy tắc giết Dương Chính Sơn, vậy hắn nhất định phải sớm đả thông tiên luật điện quan hệ.

Vu hãm cũng tốt, vu oan cũng được, đều cần trước tiên đem tiên luật điện chuẩn bị tốt, nếu không một khi chuyện náo động, tiên luật điện đến cái nhìn rõ mọi việc, hắn chẳng phải là dời lên tảng đá đánh chân của mình.

"Cứu phú cái kia lão chó căn bản xem thường chúng ta, không có cho chúng ta bất luận cái gì trả lời chắc chắn!" Chu Đồ nộ khí đằng đằng nói.

Đừng nhìn Hứa Minh Chúc là Liệt Diễm đường đường chủ, nhưng ở cứu nhà dạng này uy tín lâu năm tiên tu thế gia trong mắt, Hứa Minh Chúc chẳng qua là bọn hắn nuôi một con chó mà thôi.

Hứa Minh Chúc cũng không có vì vậy cảm thấy phẫn nộ, hắn đối năm minh lão phía sau tiên tu thế gia đã sớm hận thấu, đã sớm sẽ không bởi vì những người này khinh thị cùng lãnh đạm cảm thấy phẫn nộ.

"Đã bọn hắn không nguyện ý, vậy liền nhìn chằm chằm cái người kia  chờ hắn ra khỏi thành về sau lại nói!"

"Đúng rồi, tra rõ ràng thân phận của hắn sao?"

Hắn đột nhiên nhớ tới mình bây giờ còn không biết rõ Dương Chính Sơn thân phận.

"Tra được, người này tên là Dương Chính Sơn, đến từ Linh Tú Chi Hải Dương gia, về phần kỹ lưỡng hơn tình huống, còn cần chúng ta phái người đi Linh Tú Chi Hải điều tra về sau mới có thể biết rõ!" Chu Đồ nói.

Liệt Diễm đường tự nhiên so không phải Vạn Bảo Hành, Vạn Bảo Hành Chung Ly Hà Y chỉ cần một đêm liền đem Dương Chính Sơn nội tình sờ soạng cái bảy tám phần, mà Liệt Diễm đường hao tốn mấy ngày đều chỉ biết rõ Dương Chính Sơn đến từ Linh Tú Chi Hải, cái khác hoàn toàn không biết.

Cái này cũng không trách Liệt Diễm đường không còn dùng được, thật sự là Liệt Diễm đường chức trách là tiến vào Vạn Hoa sơn mạch bên trong săn giết dị thú cùng yêu thú, bọn hắn trọng tâm tại Bạch Vân tiên thành phương đông núi sâu rừng già.

Như hỏi bọn hắn kia phiến núi rừng bên trong có những cái kia dị Thú tộc quần, có nào có thể săn giết yêu thú, bọn hắn nhất định có thể thuộc như lòng bàn tay.

Nhưng nếu hỏi bọn hắn Linh Tú Chi Hải tình huống, bọn hắn chính là hai mắt đen thui.

Bất quá Hứa Minh Chúc cũng sẽ không để ý Linh Tú Chi Hải, "Không cần tra xét  chờ hắn ly khai tiên thành lúc, trực tiếp động thủ là được!"

Hắn căn bản không có đem Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia để ở trong mắt.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải cũng chính là Linh Tú ba tông ba vị Thần Hồn cảnh võ giả đáng nhắc tới, có thể cái này ba vị là võ giả, không phải tiên tu, hắn có lẽ sẽ kiêng kị Thần Hồn cảnh võ giả thực lực, nhưng tuyệt đối sẽ không đối Thần Hồn cảnh võ giả có lòng kính sợ.

. . .

Hứa Minh Chúc đang chờ Dương Chính Sơn ly khai tiên thành, mà Dương Chính Sơn cũng đang chờ Dương Kế Trăn đám người đến.

Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn tại tiếp vào Dương Chính Sơn mệnh lệnh về sau, liền dẫn Mã Thu Yến cùng Ninh Vân đi tới Thanh Ly tiên thành, bọn hắn là tới đón Bạch Tiểu Vân.

"Gặp qua Huyền Chân tiền bối, gặp qua Dương đạo hữu!"

Trong động phủ, Bạch Tiểu Vân nhìn thấy cùng nhau mà đến hai người, trong lòng có chút buồn bực.

Hai người này nàng tự nhiên nhận biết, chỉ là không thế nào quen thuộc mà thôi.

Những năm này nàng vẫn luôn ở tại Thanh Ly tiên thành, là Dương gia tại Thanh Ly tiên thành sản nghiệp hộ giá hộ tống, mặc dù thời gian trôi qua buồn tẻ một chút, nhưng thắng ở an ổn.

Bởi vậy Bạch Tiểu Vân đối với hiện tại thời gian rất hài lòng, dưới cái nhìn của nàng, trở thành Dương gia khách khanh chính là nàng đời này làm lựa chọn sáng suốt nhất.

Phúc lợi cao, đãi ngộ tốt, sự tình ít, còn không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, không cần vi phạm ý nguyện của mình làm việc.

Ngoại trừ có chút quá bình thản bên ngoài, Bạch Tiểu Vân đối với hiện tại hết thảy đều phi thường hài lòng.

Huyền Chân khẽ vuốt cằm, xem như chào hỏi, Dương Kế Trăn cười nói: "Bạch đạo hữu, lão tổ tông có lệnh, mệnh chúng ta lập tức tiến về Bạch Vân tiên thành chờ đợi điều khiển!"

"Bạch Vân tiên thành!" Bạch Tiểu Vân đen nhánh đôi mắt sáng lên, "Thế nhưng là có chuyện tốt gì?"

Nàng đối Bạch Vân tiên thành ước mơ đã lâu, có lẽ bởi vì chính mình danh tự cũng có Bạch Vân hai chữ nguyên nhân, nàng vẫn luôn phi thường muốn đi xem Bạch Vân tiên thành là cái bộ dáng gì.

Đáng tiếc là nàng một mực không có tìm được cơ hội.

"Tính không lên chuyện tốt  chờ đạo hữu theo chúng ta đi liền biết rõ!" Dương Kế Trăn nói.

"Cái gì thời điểm xuất phát?"

"Hiện tại liền đi!"

Tốt

Bạch Tiểu Vân không có bất luận cái gì chần chờ, đơn giản thu thập một cái, liền theo Dương Kế Trăn bọn người ly khai Thanh Ly tiên thành.

Bọn hắn không có phi chu, cho nên bọn hắn thay đi bộ giao thông công cụ là Kim Vũ Hỏa Nha.

Một nhóm năm người, khống chế lấy năm cái nhị giai Kim Vũ Hỏa Nha dọc theo Vân Tiêu sơn mạch chân núi phía Bắc một đường hướng đông, thẳng đến Bạch Vân tiên thành.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu là từ Linh Tú Chi Hải tiến về Bạch Vân tiên thành, cho nên bọn hắn cần vượt qua Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu.

Dương Kế Trăn bọn hắn là từ Thanh Ly tiên thành xuất phát, bọn hắn không cần vượt qua Vân Tiêu sơn mạch, chỉ cần dọc theo Vân Tiêu sơn mạch chân núi phía Bắc hướng đông phi hành là đủ.

Bọn hắn bay qua liên miên chập trùng sơn lĩnh, vượt qua thao thao bất tuyệt Đại Giang sông lớn, đi ngang qua thật dài hẻm núi chi địa.

Vạn dặm đường đồ đối bọn hắn tới nói cũng không tính là xa xôi, tại ngồi cưỡi Kim Vũ Hỏa Nha tình huống dưới, chỉ cần ba Tứ Thiên thời gian liền có thể đến.

Mà liền tại bọn hắn xuyên qua hẻm núi chi địa lúc, Huyền Chân lông mày hơi nhíu lại, hướng phía phía dưới hẻm núi nhìn lại.

Đôi mắt của hắn hiện ra kim quang, hai mắt như kiếm bàn nhìn chằm chằm phía dưới hẹp dài lại sâu không thấy đáy hẻm núi.

"Huyền Chân tiền bối, thế nào!" Dương Kế Trăn chú ý tới trong mắt của hắn kim mang, hỏi.

Huyền Chân khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, chỉ là vừa mới tựa hồ có người nào tại nhìn xem chúng ta!"

"Nha!" Dương Kế Trăn nghe vậy, cũng không thèm để ý.

Ở chỗ này Vân Tiêu sơn mạch chân núi phía Bắc tồn tại rất nhiều tiên tu thế lực, có thế gia, có tông môn, còn có Yêu tộc, to to nhỏ nhỏ thế lực chi chít khắp nơi, mặc dù những thế lực này cũng không có quá mức phát triển, nhưng cũng có mấy cái thế lực là có được Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn dạng này nghênh ngang phi hành trên không trung, phía dưới có người chú ý tới bọn hắn cũng là bình thường tình huống.

Nhưng mà bọn hắn không biết rõ, vừa rồi chú ý tới bọn hắn không phải người khác, chính là Trương Mạt dưới trướng âm binh Đoạn Càn Khôn.

Thương Nhai hạp bên trên, Đoạn Càn Khôn thân mặc một bộ màu xám trắng trường bào, thân thể đứng nghiêm tại vách đá, đôi mắt lạnh lẽo nhìn qua đám mây phía trên bay qua năm cái Kim Vũ Hỏa Nha.

"Kim Vũ Hỏa Nha? Linh Tú Dương gia?"

"Gia tộc này tựa hồ không giống bình thường!"

Đoạn Càn Khôn như có điều suy nghĩ.

Bây giờ Dương gia danh khí muốn so trước kia lớn rất nhiều, tại Thanh Ly tiên thành cũng coi là có tên có tuổi tiên tu thế lực.

Đương nhiên, cùng Thương Vũ sơn, Tàng Kiếm sơn, Linh Tú ba tông, U Ngục Môn, liệt gió cốc những này đại thế lực so sánh, Dương gia danh hào vẫn là kém xa tít tắp.

Năm đó, Vân Khả chân nhân triệu tập thế lực khắp nơi tề tụ Thanh Ly tiên thành, Dương Chính Sơn chỉ có thể ngồi tại hàng cuối cùng, bây giờ lấy Dương gia tại Thanh Ly tiên thành danh khí, hắn đại khái vẫn là chỉ có thể ngồi tại hàng cuối cùng.

Chỉ là bởi vì Dương gia tại Thanh Ly tiên thành kinh doanh một chút năm tháng, cho nên tất cả mọi người biết rõ Linh Tú Chi Hải có dạng này một cái thực lực không tầm thường tiên tu thế gia.

Đoạn Càn Khôn vẫn luôn đang chú ý Thanh Ly tiên thành phát triển, bất quá hắn càng chú ý Thanh Ly sáu nhà một trong Lâm gia.

Về phần Dương gia, hắn chưa hề để ở trong lòng.

Thân hình hóa thành một đạo xám trắng lưu quang, Đoạn Càn Khôn bay xuống hẻm núi, tiến vào hẻm núi dưới đáy trong trận pháp.

Đậm đặc Huyết Trì sôi trào không ngừng, ba cây bạch cốt trụ lớn cơ hồ muốn từ hẻm núi đỉnh chóp nhô ra đi.

Âm trầm máu tanh khí tức tràn đầy hẻm núi dưới đáy.

Tại ở giữa ao máu, ba cây bạch cốt trụ lớn trung ương, Trương Mạt khoanh chân ngồi đang sôi trào huyết dịch bên trong.

Từng sợi tinh thuần huyết sát chi khí như là tơ lụa đồng dạng quấn quanh ở chung quanh hắn, tiến vào trong cơ thể của hắn..