Chương 899: Thái Âm Hàn Đàm Trận, hoá sinh chi thủy

Chương 899: Thái Âm Hàn Đàm Trận, hoá sinh chi thủy

Đoạn Càn Khôn không thể tới gần ở giữa ao máu, chỉ có thể đứng phía trên Huyết Trì trên bệ đá nhìn qua Trương Mạt.

Thật lâu, đắm chìm trong trong tu luyện Trương Mạt bỗng nhiên mở mắt ra, máu đỏ tươi ánh sáng nồng đậm như là như thực chất từ trong mắt của hắn bắn ra, trong chốc lát, huyết quang thối lui, nhưng Trương Mạt đôi mắt lại tựa như một viên hồng ngọc con ngươi lóe sáng lại yêu dị.

Hắn chậm rãi đứng dậy, vỗ vỗ áo bào, đánh xơ xác nhiễm tại áo bào trên huyết tương.

Chờ hắn lần nữa lúc ngẩng đầu lên, hắn đôi mắt đã khôi phục hắc bạch chi sắc, khí thế trên người cũng thu liễm, biến thành một vị hòa ái dễ gần, tiên phong đạo cốt lão tu sĩ.

Hắn lơ lửng mà lên, đạp không đi tới Đoạn Càn Khôn trước mặt.

"Có việc?"

Đoạn Càn Khôn có chút khom người, nói ra: "Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đại nhân, chúng ta cái gì thời điểm động thủ?"

Trương Mạt cúi đầu nhìn qua phía dưới Huyết Trì, nói ra: "Chờ một chút, ta Thôn Linh Pháp Thân lập tức liền muốn đại thành!"

Từ phá hủy Liên Tâm cốc về sau, Trương Mạt vẫn luôn không có ngoi đầu lên, chủ yếu là Bạch Vân tiên thành phản ứng ngoài dự liệu của hắn, hắn nghĩ như thế nào cũng không nghĩ tới, Bạch Vân tiên thành thế mà lại đột nhiên tại Liên Tâm cốc thành lập Thanh Ly tiên thành.

Bởi vậy, hắn không thể không từ bỏ trước đó làm tốt tất cả kế hoạch, ngược lại yên tĩnh lại, tiếp tục trù tính kế hoạch mới.

Mà những năm này, hắn một bên tại trù tính kế hoạch mới, một bên tại tu luyện.

Cho tới bây giờ, hắn kế hoạch mới đã hoàn thành bố cục, hiện tại chỉ thiếu một chút, đó chính là hắn tu vi tiến thêm một bước.

Đoạn Càn Khôn thần sắc hơi động, nói ra: "Lâm gia bên kia!"

Trương Mạt vỗ vỗ bờ vai của hắn, ôn hòa nói ra: "Yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình vẫn chưa quên!"

"Chúng ta cầm xuống Linh Tú Chi Hải thời gian, chính là Lâm gia hủy diệt thời điểm, đến lúc đó chúng ta liền không cần lại có điều cố kỵ!"

Lần này, hắn đã làm tốt làm một vố lớn chuẩn bị.

Bạch Vân tiên thành hướng tây khuếch trương, mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.

Hiện tại Thanh Ly tiên thành còn tại phát triển bên trong, hắn còn có cơ hội lại làm một ít chuyện, nếu như chờ Thanh Ly tiên thành phát triển thành một tòa chân chính tiên thành, vậy hắn lại nghĩ tại cái này một mảnh địa vực gây sự tình cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hắn không thể trêu vào Bạch Vân tiên thành, tối thiểu nhất tại Vân Tiêu sơn mạch chung quanh, hắn là không thể trêu vào Bạch Vân tiên thành.

Dù sao nơi này là Bạch Vân tiên thành sân nhà, không phải bọn hắn Vô Thường Quỷ tông sân nhà.

Cho nên hắn dự định làm một vố lớn về sau liền từ Vân Tiêu sơn mạch rút lui.

"Ta tin tưởng đại nhân!" Đoạn Càn Khôn nhìn qua Trương Mạt, trong mắt ẩn chứa kính trọng chi sắc.

Ở trong mắt người khác, Trương Mạt có lẽ là một kẻ tàn ác, tà tu, nhưng ở Đoạn Càn Khôn trong lòng, Trương Mạt Diệc sư Diệc phụ, cùng hắn có tái tạo chi ân.

Nếu như không phải Trương Mạt, hắn trăm năm trước liền đã chết rồi.

Nếu như không phải Trương Mạt, cũng sẽ không có hôm nay Đoạn Càn Khôn.

. . .

Bạch Vân tiên thành bên ngoài.

Dương Chính Sơn xuất hiện tại Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn bọn người trước mặt.

"Gặp qua lão tổ tông!"

"Bái kiến tiền bối!"

Đám người bái nói.

"Ha ha, vất vả các ngươi!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

"Tốt, vẫn là trước nói chính sự đi  chờ xong xuôi chính sự, bần đạo còn muốn đi Bạch Vân tiên thành dạo chơi đây!"

Huyền Chân nhìn qua nơi xa hùng vĩ Bạch Vân sơn cùng cô lập tại đám mây phía trên tiên thành.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ừm, trước nói chính sự!"

Hắn nhìn về phía Mã Thu Yến cùng Ninh Vân, lại nói: "Các ngươi trận pháp mang đến sao?"

"Sư phụ, đều mang đến!" Mã Thu Yến dịu dàng cười một tiếng, đưa tay lấy ra một khối mực màu đen trận bàn.

Ninh Vân hì hì cười một tiếng, "Sư phụ yên tâm, đây chính là ta cùng sư tỷ hao tốn hơn ba mươi năm mới hoàn thành trận pháp, chắc chắn làm cho tất cả mọi người ăn nhiều giật mình!"

Nói nàng hất lên tay áo lớn, hơn mười đạo màu đen lệnh kỳ từ nàng tay áo trong miệng bay ra, âm hàn khí tức khuếch tán, chung quanh núi đá cỏ cây phía trên thoáng chốc trải lên một tầng sương trắng.

Trận pháp chi đạo, bác đại tinh thâm, bồi dưỡng một vị trận pháp sư độ khó không cần bồi dưỡng một vị luyện đan sư chênh lệch bao nhiêu.

Nếu như nói luyện đan sư cần nhìn thiên phú, kia trận pháp sư hoàn toàn chính là nhìn lão thiên gia phải chăng nể mặt.

Tu tập trận đạo, thiên phú so hết thảy đều trọng yếu.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân đều có một ít trận đạo thiên phú, có lẽ các nàng trận đạo thiên phú không phải đỉnh tiêm, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không quá kém.

Mà Linh Nguyên chi địa trận đạo truyền thừa đến từ Thượng Cổ di trận, không chỉ là Thượng Cổ di trận bên trong lưu lại những cái kia cùng trận đạo có liên quan ngọc giản cùng thẻ tre, còn có Thượng Cổ di trận tòa đại trận này cũng là một phần trận đạo truyền thừa.

Những năm này Mã Thu Yến cùng Ninh Vân vẫn luôn có nghiên cứu Thượng Cổ di trận, Dương Chính Sơn đem phá giải di trận hi vọng đặt ở trên người của các nàng .

Mấy chục năm như một ngày, bây giờ cuối cùng đã tới Mã Thu Yến cùng Ninh Vân rực rỡ hào quang thời điểm.

"Ha ha, rất tốt, vi sư đối với các ngươi đại trận rất là chờ mong!" Dương Chính Sơn nhìn xem kia hơn mười đạo trận kỳ, cười nói.

Đại trận là trận pháp một cái khái niệm, chỉ là phạm vi bao phủ tương đối lớn trận pháp.

Tới đối ứng chính là tiểu trận, pháp khí pháp bảo phía trên đều có cấm chế cùng tiểu trận, kiến trúc trên cũng có thể bố trí tiểu trận.

Tiểu trận tương đối đơn giản, ứng dụng khá rộng hiện, bây giờ Linh Nguyên chi địa rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy tiểu trận cái bóng, nhưng là đại trận, Linh Nguyên chi địa chỉ có một loại, chính là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trong tay trận bàn cùng trận kỳ.

"Sư phụ có thể chọn địa điểm tốt rồi?" Mã Thu Yến hỏi.

"Chọn tốt! Các ngươi đi theo ta!"

Nói, Dương Chính Sơn mang theo bọn hắn hướng phía Bạch Vân tiên thành phương nam trong núi rừng bay đi.

"Dựa theo các ngươi yêu cầu, bày trận chi địa nhất định phải thủy mạch phong phú, tốt nhất có hàn tuyền, các ngươi nhìn nơi này như thế nào."

Hắn đem mọi người dẫn tới một ngọn núi khe bên trong, nơi đây cự ly Bạch Vân tiên thành có chừng hơn ba trăm dặm, chung quanh đều là cao thấp chập trùng dãy núi, hai tòa núi cao ở giữa, có một đầu hơn mười trượng rộng sông lớn chảy qua.

Mà tại một bên trên sườn núi, còn có một chút hàn tuyền.

Vì tìm cái này địa phương, Dương Chính Sơn mấy ngày nay thế nhưng là không ít tại một mảnh đi dạo.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân ở chung quanh xem xét bắt đầu, thỉnh thoảng còn tụ cùng một chỗ thương lượng một lát, cuối cùng các nàng đi tới khe núi vùng cực nam.

"Sư phụ, nơi này thích hợp nhất!"

Mã Thu Yến chỉ vào phía đông sườn núi, nói ra: "Nơi đó có hàn tuyền, trận nhãn có thể đặt ở chỗ đó!"

"Bất quá hàn tuyền thủy mạch phẩm giai không cao, chúng ta cần thời gian đem hàn tuyền thủy mạch cùng nước sông thủy mạch liên thông!"

"Trận bàn có thể đặt ở đáy sông, chúng ta còn cần thành lập một tòa đáy nước động phủ!"

"Trận pháp sẽ bao phủ chung quanh hơn ba mươi dặm, nếu như từ cái này trong hạp cốc tới, hẳn là rất khó phát hiện trận pháp tồn tại!"

Nàng chỉ vào khe núi hẻm núi.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Nói cách khác ta cần đem người từ bên kia dẫn tới!" "Ừm, dạng này tốt nhất, có thể phòng ngừa đối phương sớm phát hiện trận pháp." Mã Thu Yến nói."Còn có khác sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân nhìn nhau, nói ra: "Nếu như sư tôn có thể đem hoá sinh chi thủy để vào hàn tuyền bên trong giữ chức trận nhãn một bộ phận, chúng ta Thái Âm Hàn Đàm Trận uy lực ít nhất có thể tăng lên gấp đôi!"

Thái Âm Hàn Đàm Trận chính là các nàng nghiên cứu mấy chục năm đại trận, là các nàng dựa theo chính mình đối trận đạo lý giải cùng tự thân tu luyện công pháp thiết kế ra đại trận.

Trận này lấy Thái Âm tinh hoa cùng Thâm Uyên lạnh Thủy Chi Linh dung hợp, lấy "Âm nhu hóa giết" là hạch, mượn thủy chi thiên biến vạn hóa gánh chịu Thái Âm âm hàn chi lực, lấy thiên địa tự nhiên chi âm thuộc tính làm căn cơ tính công kích trận pháp.

Mã Thu Yến tu luyện chính là Quý Thủy Dưỡng Nguyên trải qua, Ninh Vân tu luyện chính là Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh, cho nên hai người cần chung sức hợp tác mới có thể bày ra Thái Âm Hàn Đàm Trận.

"Hoá sinh chi thủy? Nó giống như không thích hợp lạnh trận đi!" Dương Chính Sơn có chút không hiểu.

Hoá sinh chi thủy chính là Dương Chính Sơn tại Thượng Cổ di trận đạt được kia một vũng kỳ thủy.

Này nước là Âm Dương nhị khí giao hòa biến thành thiên địa kỳ thủy, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi đạo, gồm cả "Sinh chi mẫu tính "Cùng "Biến chi linh cơ" . Không phải Giang Hà biển hồ chi lưu, chính là ngưng tụ thiên địa dựng dục chi lực thể lỏng Linh Xu, hắn hình như Lưu Ly quỳnh tương, hắn vị ngậm bách thảo hương thơm, có khác vạn vật nảy mầm công hiệu.

Kỳ thủy dị hỏa, đều là thuộc về tam giai trở lên thiên tài địa bảo, thuộc về thiên sinh địa dưỡng linh vật.

Dương Chính Sơn trong tay trân quý nhất linh vật chính là Kim Ô lò bát quái Thái Dương Chân Hỏa cùng một mực đặt ở linh tuyền trong hồ nước hoá sinh chi thủy.

Hóa thân chi thủy tồn tại, chẳng những khiến Linh Tuyền sơn bãi sức sống tràn trề, cỏ cây đổi mới, còn có thể Linh Tuyền sơn bãi biến thành thích hợp nhất Dương Chính Sơn tu luyện đạo tràng.

Bất quá hoá sinh chi thủy chính là Âm Dương nhị khí giao hòa kỳ thủy, mà Thái Âm Hàn Đàm Trận lại là lấy khí âm hàn làm chủ lạnh trận, cả hai thuộc tính không hợp, làm sao có thể đặt chung một chỗ dùng?

"Hoá sinh chi thủy cũng có điều hòa âm dương công hiệu, chúng ta có thể mượn nhờ hoá sinh chi thủy lực lượng, đem nơi đây biến thành lạnh cực chi địa!" Mã Thu Yến giải thích nói.

Dương Chính Sơn đối với trận Đạo Nhất khiếu không thông, bất quá hắn biết rõ chuyên nghiệp sự tình nên giao cho người chuyên nghiệp tới làm.

"A, các ngươi cái gì thời điểm cần?"

"Chờ nhóm chúng ta hoàn thành bày trận, sư phụ lại đem hoá sinh chi thủy mang tới là được!" Mã Thu Yến nói.

Tốt

Dương Chính Sơn lên tiếng, sau đó Mã Thu Yến cùng Ninh Vân liền bắt đầu bày trận.

Bày trận cần thời gian, mà lại càng là phức tạp trận pháp, cần thời gian càng nhiều.

Thái Âm Hàn Đàm Trận lúc Mã Thu Yến cùng Ninh Vân thiết kế trận pháp, nó không phải một tòa đơn nhất trận pháp, mà là kết hợp khí trận cùng trận cỡ lớn hợp lại trận pháp.

Kỳ thật Thái Âm Hàn Đàm Trận còn có thể mượn dùng Thái Âm Nguyệt Hoa chi lực, gia nhập một chút thiên trận đồ vật, bất quá Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trận đạo trình độ còn chưa đủ, còn làm không được bố trí thiên trận tình trạng.

Về phần Thái Âm Hàn Đàm Trận phẩm giai  dựa theo Mã Thu Yến nói, nếu như địa hình thích hợp lời nói, có thể đạt tới nhị giai thượng phẩm, nếu như địa hình không thích hợp, vậy chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới nhị giai hạ phẩm.

Hai người hiện tại cũng còn không có Trúc Cơ liền có thể bố trí nhị giai trận pháp, đủ để chứng minh các nàng tại trận đạo trên thiên phú rất không tệ.

Sau đó hơn mười ngày, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân vẫn luôn tại trong khe núi bận rộn, Huyền Chân, Dương Kế Trăn cùng Bạch Tiểu Vân thì đi theo các nàng bên người, cho các nàng trợ thủ.

Dương Chính Sơn nhìn xem các nàng sửa chữa thủy mạch, dẫn đạo địa mạch, bố trí trận nhãn, trận kỳ, kiến tạo đáy nước động phủ.

Cái gọi là đáy nước động phủ chính là dưới đáy nước kiến tạo một tòa thích hợp thủy thuộc tính tu sĩ tu luyện sân bãi, đương nhiên, đây không phải là cho tu sĩ tu luyện, mà là vì cho trận bàn cung cấp năng lượng.

Vẻn vẹn là đáy nước này động phủ, liền cần liên thông sông lớn thủy mạch, bày ra Tụ Linh trận, Dẫn Linh trận, huyễn linh trận mấy tòa đê giai trận pháp.

Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người bố trí cỡ lớn trận pháp, hắn cũng là nhìn mới lạ, nhìn mở rộng tầm mắt.

Mặc dù hắn là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân sư tôn, nhưng trên thực tế hắn tại trên trận pháp thật không có đến giúp hai người, dù sao hắn tại trận đạo trên chính là người ngoài ngành.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trận đạo tu vi tất cả đều là các nàng một chút xíu lục lọi ra tới.

. . .

Sau nửa tháng, Dương Chính Sơn quay trở về Bạch Vân tiên thành.

Nửa tháng này hắn cũng không có tại Bạch Vân tiên thành lộ diện, bất quá cái này cũng không quan trọng, đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, mười ngày nửa tháng đóng cửa không ra đều là chuyện rất bình thường, đừng nói mười ngày nửa tháng, liền xem như tầm năm ba tháng đều là rất bình thường.

"Bên ngoài còn có người nhìn chằm chằm sao?"

Xuân Thu phường trong động phủ, Dương Chính Sơn hướng Vân Tiêu hỏi.

"Vẫn còn, hơn nữa còn nhiều mấy người!" Vân Tiêu nói.

"Bọn hắn đang chờ ta đi ra ngoài!" Dương Chính Sơn lộ ra một vòng cười lạnh.

Vân Tiêu nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi cũng chuẩn bị xong?"

"Chuẩn bị xong, ngươi trước ra khỏi thành, ngoài thành có người sẽ tiếp ứng ngươi, dẫn ngươi đi địa điểm phục kích!" Dương Chính Sơn nói.

Tốt

Vân Tiêu không chút do dự đáp, những này Dương Chính Sơn đã sớm cùng hắn thương lượng xong, hiện tại tự nhiên không còn gì phải lo lắng.

Vân Tiêu rời đi, Dương Chính Sơn đợi tại trong động phủ tản ra linh thức, xác định bên ngoài theo dõi người.

Hết thảy sáu người, toàn bộ đều là Luyện Khí tu sĩ, bọn hắn theo dõi vẫn còn có chút công phu, đều nấp rất kỹ.

Bất quá đáng tiếc là như vậy theo dõi căn bản là không có cách giấu diếm được Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn chỉ cần dùng linh thức quan sát một hồi liền có thể nhìn ra.

Vân Tiêu ly khai cũng không có gây nên bọn hắn dị động, bọn hắn khẳng định biết rõ Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn quan hệ, bất quá bọn hắn mục tiêu không phải Vân Tiêu, cho nên cũng không có phá lệ chú ý Vân Tiêu.

Dương Chính Sơn cũng không có lập tức hành động, mà là đợi sau một đêm, sáng sớm hôm sau hắn mới không nhanh không chậm đi ra động phủ.

Hắn tựa như đi dạo đồng dạng dọc theo đường đi hướng phía cửa thành nam tới gần, mắt thấy là phải đi đến cửa thành, hắn đột nhiên gia tốc ra khỏi thành.

Sau đó phụ trách theo dõi Luyện Khí tu sĩ liền rối ren bắt đầu, có người đi báo tin, có người thì theo sau từ xa Dương Chính Sơn.

Mà Dương Chính Sơn ra khỏi thành về sau, tốc độ phi hành đột nhiên tăng tốc không ít.

Hắn không có giả bộ không biết rõ, như thế sẽ có vẻ có chút giả, so sánh dưới, hắn nếu là giả ra phát hiện có người nhìn mình chằm chằm, cuống quít ở giữa thoát đi Bạch Vân tiên thành, sẽ lại càng dễ dẫn tới Hứa Minh Chúc truy kích.

Ra khỏi thành không lâu, Dương Chính Sơn liền phát hiện sau lưng thế mà còn có một cái Trúc Cơ tu sĩ đi theo.

Tên này Trúc Cơ tu sĩ cũng không có trong thành nhìn chằm chằm hắn, nhưng là tại hắn ra khỏi thành về sau, lại một mực theo đuôi tại phía sau hắn.

Dương Chính Sơn đoán chừng người này hẳn là canh giữ ở cửa thành  chờ lấy hắn ra khỏi thành.

Cái này thời điểm hắn đương nhiên sẽ không vạch trần sau lưng Trúc Cơ tu sĩ, mà là giả bộ như không có phát hiện đối phương bộ đáng, tại núi rừng bên trong lượn quanh một chỗ ngoặt, còn thỉnh thoảng thu liễm khí tức, lợi dụng thuấn di năng lực chuyển di một đoạn cự ly, làm ra phòng bị có người truy tung dáng vẻ.

Mà đi theo phía sau hắn tên kia Trúc Cơ tu sĩ cũng không để cho hắn thất vọng, cũng không biết rõ người này dùng thủ đoạn gì, thế mà một mực bí ẩn cùng sau lưng hắn.

Nếu như không phải hắn linh thức đầy đủ cường đại, khả năng thật không phát hiện được đối phương.

Dương Chính Sơn làm hơn nửa canh giờ hí kịch, thẳng đến hắn nhìn thấy phương bắc bay tới một khung phi chu về sau, lúc này mới vội vội vàng vàng hướng phía phương nam khe núi chạy thục mạng..