Chương 900: Thái Âm Hàn Đàm Trận, khải!

Chương 900: Thái Âm Hàn Đàm Trận, khải!

Phi thuyền trên.

Chu Đồ đã thấy Dương Chính Sơn thân ảnh, sắc mặt dữ tợn cười nói: "Tại kia, tại kia, nhanh, đuổi theo!"

Bọn hắn cưỡi phi chu là một khung cỡ trung phi chu, ước chừng mười hai dài ba trượng, thân thuyền như thoi đưa, hiện ra lạnh lẽo cứng rắn quang trạch. Đầu thuyền ngóc lên ba thước, khảm nửa cỗ thanh đồng điêu đúc Ưng miệng, hình như có vàng nhạt lưu quang du tẩu.

Lúc phi hành kéo ra cao vài trượng lưu quang vệt đuôi, xa xa nhìn lại, tựa như một cái bay lượn kim loại Thương Ưng, tại mây khe hở bỏ ra lạnh lẽo cắt hình.

Hứa Minh Chúc cũng nhìn thấy Dương Chính Sơn thân ảnh, hắn không giống Chu Đồ như vậy vội vàng, ngược lại híp con mắt, hai mắt sắc bén như Ưng Nhãn.

"Chu đại sư, lần này làm phiền ngươi!"

Hắn nghĩ bên cạnh một tên tóc trắng bạc phơ Trúc Cơ tu sĩ nói.

Chu đại sư vuốt vuốt hoa râm chòm râu, trên mặt ấm áp tiếu dung, "Hứa đường chủ yên tâm, lão hủ trận pháp đã chuẩn bị tốt, tùy thời có thể lấy mở ra trận pháp."

Hứa Minh Chúc cười gật gật đầu, "Chỉ cần Chu đại sư trận pháp có thể ngăn cách hư không, kia người này định tai kiếp khó thoát!"

Hắn là biết rõ Dương Chính Sơn thuấn di thủ đoạn, cho nên hắn cũng làm xong chuẩn bị.

Nếu như không có khắc chế thuấn di thủ đoạn, hắn chắc chắn sẽ không mạo muội xuất thủ.

Về phần như thế nào khắc chế thuấn di, kia tự nhiên là lợi dụng trận pháp ngăn cách hư không.

Tiên tu thuấn di hoặc là nói na di chi thuật, phần lớn đều là thông qua hư không tiến hành không gian na di, mà một khi ngăn cách hư không, đại bộ phận không gian na di năng lực đều sẽ mất đi hiệu lực.

Vì để tránh cho Dương Chính Sơn lần nữa tại chính mình trong tay đào tẩu, Hứa Minh Chúc lúc này mới mời Chu đại sư đến đây lâm chiến bố trí trận pháp, ngăn cách hư không.

Phía trước Dương Chính Sơn vẫn tại chạy trốn, tốc độ phi hành của hắn so không lên phi chu, bất quá đã nếu là chạy trốn, hắn tự nhiên muốn làm dáng một chút.

Xanh ngắt núi rừng bên trong, hắn thỉnh thoảng trái quấn một cái, rẽ phải một cái, giả ra muốn mượn nhờ thế núi thoát khỏi đằng sau phi chu dáng vẻ, đồng thời hắn sẽ còn thỉnh thoảng na di một cái, một lần chỉ na di hai ba mươi dặm tả hữu cự ly.

Cứ như vậy, hắn dẫn phía sau phi chu nhanh chóng hướng phía sông lớn khe núi bay lượn mà đi.

Trời u u ám ám, nặng nề mây đen như là rót chì đồng dạng nhìn nặng nề vô cùng, như muốn cùng cao ngất trong mây ngọn núi chạm vào nhau. Trên vách đá trần trụi nham thạch góc cạnh sắc bén, ở trong tối chìm sắc trời hạ hiện ra lạnh lẽo cứng rắn màu xám đen, phảng phất cự thú thử ra răng nanh.

Khe núi uốn lượn trong đó, càng thêm lộ ra chật hẹp chật chội, lởm chởm quái thạch như ẩn núp quái thú, lặng chờ con mồi đến.

Nước sông lao nhanh không thôi, như là một đầu nổi giận Hoàng Long, gào thét xông về phía trước, chỗ đến, tóe lên bọt nước tại âm trầm màn trời hạ hiện ra quỷ dị vệt trắng.

Dương Chính Sơn hóa thành một đạo màu xanh lưu quang, từ sông lớn mãnh liệt trên mặt sông cấp tốc xẹt qua, phía sau phi chu cũng hạ thấp độ cao, chăm chú cùng sau lưng hắn.

Mắt thấy là phải bay ra khe núi, Dương Chính Sơn đột nhiên tới một cái không gian na di, thân hình thoáng chốc xuất hiện tại bên ngoài mấy dặm trên mặt sông.

"Nhanh, nhanh, đuổi theo!" Chu Đồ đứng tại phi chu đầu thuyền, nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn thân ảnh, vội vàng quát.

Hứa Minh Chúc hai tay ôm ngực, lông mày có chút nhíu lên.

Hắn tựa hồ cảm giác được có điểm gì là lạ, nhưng lại nghĩ không ra là lạ ở chỗ nào.

Mà đứng tại bên cạnh hắn Chu đại sư ngay tại phi chu bay ra khe núi một nháy mắt, sắc mặt hơi đổi.

"Dừng lại!"

Hắn đột nhiên cao giọng hô.

Đáng tiếc đã chậm.

Trên sườn núi, Mã Thu Yến khoanh chân ngồi tại hàn tuyền cạnh đầm nước một bên, một đôi mắt phượng nhìn xem phi chu tiến vào đại trận bên trong, tú lệ gương mặt trên lộ ra một vòng sáng rỡ tiếu dung.

Tay nàng bắt pháp quyết, đánh ra một đạo lưu quang rơi vào trong đầm nước.

"Thái Âm Hàn Đàm Trận, khải!"

Sông lớn đáy sông, mông lung lồng nước bên trong, Ninh Vân trong nháy mắt cảm nhận được một cỗ nồng đậm hàn khí tự thân trước trận bàn bên trong tràn ra, không có bất luận cái gì chần chờ, từng đạo pháp quyết đánh ra, từng đạo linh quang rơi vào trận bàn bên trong.

"Thái Âm Hàn Đàm Trận, phát động!"

Đồng dạng tình huống dưới, chuẩn xác mà nói là khí trận bình thường đều sẽ lấy trận bàn là trận nhãn, nhưng là Thái Âm Hàn Đàm Trận dung hợp trận, mượn địa lợi, trận nhãn cần hàn tuyền thủy mạch, cho nên trận này trận nhãn không phải trận bàn, mà là hàn tuyền.

Bất quá trận bàn là trận này khống chế trung tâm, mà trận bàn chung quanh các loại cấm chế cùng pháp trận, thì là đại trận nguồn năng lượng trung tâm.

Theo Ninh Vân đánh ra từng đạo linh quang, nàng bên cạnh như là như ngọn núi nhỏ linh thạch thoáng chốc hóa thành bột mịn, đại lượng linh khí tràn vào trận bàn bên trong.

Sau một khắc, lạnh thấu xương khí từ trận bàn bên trong khuếch tán ra tới.

Hàn khí xuyên thấu qua lồng nước rót vào trong nước sông, nhưng nước sông cũng không có vì vậy đông kết, chỉ là trở nên băng hàn vô cùng.

Cùng lúc đó, sông lớn hai bên bờ, dốc núi chân núi, từng đoàn từng đoàn hàn khí bay lên, hô hấp ở giữa công phu, liền đem chung quanh hơn ba mươi dặm bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm ~~

Đột nhiên, bầu trời phía trên, lôi đình nổ vang.

Cuồng phong như vạn mã bôn đằng gào thét mà đến, âm trầm bầu trời bỗng nhiên vỡ ra đạo đạo tinh hồng thiểm điện, chấn động đến dãy núi đều đang run rẩy.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu lốp bốp rơi đập, đảo mắt hóa thành mưa như trút nước chi thế, cùng tứ ngược cuồng phong xen lẫn thành một trương kín không kẽ hở màn mưa.

Gió xoáy lấy mưa, mưa bọc lấy gió, cây cối tại trong cuồng phong điên cuồng lay động, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ, một chút cành khô bị sinh sinh bẻ gãy, trên không trung đánh lấy toàn nhi, đảo mắt liền bị cuốn vào chảy xiết dòng sông bên trong.

Mưa to gió lớn đột kích, đại trận bên trong hàn khí liền như là phẫn nộ như cự thú mãnh liệt bắt đầu.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, hàn khí càng ngày càng nặng.

Dương Chính Sơn đứng tại ngoài trận, hai mắt hiện ra kim quang, nhìn xem trong đại trận biến hóa.

Thái Âm Hàn Đàm Trận không phải thiên trận, không cách nào mượn dùng thiên tượng tinh tượng lực lượng, nhưng lại lấy chiếm cứ thiên thời chi lợi.

Hắn lựa chọn hôm nay hành động, cũng không phải là tùy tiện chọn, mà là bởi vì hôm nay có gió có mưa, có bất trắc phong vân.

Đương nhiên, bất trắc phong vân trong mắt hắn, đó chính là có thể dự đoán thiên tượng.

Thiên thời, địa lợi, lại thêm hoá sinh chi thủy, Thái Âm Hàn Đàm Trận đã thành.

Hàn khí tràn ngập, đại trận bên trong hiện ra lấm ta lấm tấm hàn quang, đây không phải là Sương Tuyết, mà là từ Thái Âm hàn khí ngưng tụ hàn khí kết tinh.

Rất nhỏ bé hàn khí kết tinh phiêu tán tại trong thiên địa, tràn lan tại sông lớn bên trong.

Nước sông trở nên bình ổn lại, không còn thao thao bất tuyệt, phảng phất toàn bộ sông đều bị đông cứng, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế, đại trận bên ngoài, mãnh liệt nước sông còn tại cuồn cuộn không dứt chảy xuôi.

Nhưng là đại trận một chỗ khác, trong khe núi, nước sông lại tại khô kiệt.

Đại trận đem sông lớn cắt đứt, như là cự thú đồng dạng thôn phệ lấy nước sông, chuẩn xác hơn nói là thôn phệ lấy thủy mạch bên trong hơi nước.

Mà lúc này phi thuyền trên, Hứa Minh Chúc sắc mặt âm trầm như là lau chì, hắn cắn răng nghiến lợi gạt ra một câu, "Ghê tởm, đáng chết hỗn đản!"

Hiện tại bọn hắn nơi đó còn không minh bạch, bọn hắn đây là trúng Dương Chính Sơn mà tính, đã rơi vào Dương Chính Sơn trong cạm bẫy.

Từ thợ săn biến thành con mồi, chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

"A, cái kia đáng chết con chuột đây, ta muốn đem hắn giết!" Chu Đồ cũng là phẫn nộ vạn phần.

"Ngậm miệng!" Hứa Minh Chúc lạnh giọng quát lớn.

Chu Đồ biến sắc, nhưng vẫn là đè xuống tức giận trong lòng, ngậm miệng không nói.

Hứa Minh Chúc ngược lại nhìn về phía trong khoang thuyền một đám thuộc hạ cùng Chu đại sư.

Lần này hắn cũng là làm hoàn toàn chuẩn bị, chẳng những mời tới Chu đại sư, còn mang đến sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, những này Trúc Cơ tu sĩ đều là hắn cái này mấy chục năm để dành đến thành viên tổ chức, đều là cùng hắn cùng nhau xuất sinh nhập tử huynh đệ.

Hứa Minh Chúc người này mặc dù tâm ngoan thủ lạt, xuất thủ tức vô tình, nhưng hắn đối với mình người hay là rất tốt.

Không phải hắn cũng không cách nào ngồi lên Liệt Diễm đường đường chủ vị trí.

"Chu đại sư! Ngươi nhìn!"

Lúc này Hứa Minh Chúc mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng không có bởi vì rơi vào trong cạm bẫy cảm thấy bối rối.

Hắn lần này thế nhưng là mang theo một vị trận pháp đại sư.

Chu đại sư thế nhưng là Bạch Vân tiên thành thiên trận minh nhị giai trận pháp đại sư, có thể bố trí nhiều loại nhị giai trận pháp, nhất là am hiểu phong ấn trận pháp cùng công kích trận pháp.

Có dạng này một vị trận pháp đại sư tại, Hứa Minh Chúc trong lòng vẫn là rất có phấn khích.

Chu đại sư nhìn xem bám vào phi chu vòng phòng hộ trên hàn quang, trấn định nói ra: "Hứa đường chủ xin chờ một chút!"

Dứt lời, hắn bước ra phi chu, lơ lửng tại giữa không trung, nhìn về phía phía dưới sông lớn cùng chân núi.

Hứa Minh Chúc nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta cũng ra ngoài đi!"

Phi chu cũng có phòng hộ trận pháp, nhưng hắn bộ này phi chu chỉ là cỡ trung phi chu, phía trên phòng hộ trận pháp vô cùng đơn giản, căn bản là không có cách chống cự một tòa đại trận mang tới thế công.

Đợi tại phi chu bên trong, ngược lại sẽ hạn chế bọn hắn hành động, còn không bằng đi ra phi chu chủ động phá trận.

Hắn cùng mọi người đi ra phi chu, thế nhưng là đang đi ra phi chu trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người cũng không khỏi đến biến đổi.

Hàn khí thấu xương nhập thể, phảng phất muốn đem bọn hắn đông kết.

Đương nhiên, phổ thông hàn khí tự nhiên không cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, nhưng nơi này hàn khí lại thẩm thấu kinh mạch, như Âm Thủy khắp đê chậm chạp đông kết bọn hắn ngũ tạng lục phủ cùng đan điền khí hải, chỉ là vừa tiếp xúc, bọn hắn cũng cảm giác tứ chi hơi choáng.

"Chu đại sư!" Hứa Minh Chúc lần nữa nhìn về phía Chu đại sư.

Chu đại sư chau mày, "Đây là Thái Âm pháp trận, là mượn nhờ thủy mạch cùng lạnh mạch bày ra đại trận, chung quanh phiêu tán đều là Thái Âm hàn khí."

"Nếu như muốn phá trận, chỉ có ba cái biện pháp, thứ nhất tìm ra trận nhãn chỗ, thứ hai chặt đứt nước ngầm mạch, thứ ba tìm kiếm đại trận lỗ thủng, cưỡng ép bài trừ đại trận tiết điểm!"

Không hổ là trận pháp đại sư, chỉ là trong chốc lát, hắn liền xem thấu Thái Âm Hàn Tuyền trận bản chất.

Kỳ thật cùng vị này Chu đại sư so sánh, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân kém không phải một điểm nửa điểm, Chu đại sư tại Bạch Vân tiên thành thành danh trăm năm, là một vị kinh nghiệm tức là phong phú trận đạo đại sư.

Mà Mã Thu Yến cùng Ninh Vân hai người số tuổi cộng lại đều không có trăm năm.

Ở trong đó chênh lệch có thể nghĩ.

Nhưng là trận pháp chi đạo bác đại tinh thâm, dù là kinh nghiệm lại phong phú, cũng không dám nói mình có thể nhận rõ thiên hạ tất cả trận pháp.

Chu đại sư mặc dù nhìn ra Thái Âm Hàn Tuyền trận bản chất, nhưng hắn cũng không có tìm được trận nhãn chỗ, cũng không có tìm được trận pháp lỗ thủng.

Hắn cau mày, hai mắt tản ra u lam quang mang, cẩn thận quan sát đến chung quanh tình huống.

"Các ngươi xem chừng, bọn hắn tùy thời đều có thể đối chúng ta phát động công kích!"

Hứa Minh Chúc bọn người nghe vậy, nhao nhao tản ra, đem Chu đại sư bảo hộ ở trung tâm, làm tốt tùy thời chiến đấu chuẩn bị.

Trận pháp bên ngoài, Dương Chính Sơn nhìn xem nhất cử nhất động của bọn họ.

Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn đám người đi tới hắn sau lưng, Huyền Chân hỏi: "Có hay không có thể động thủ?"

"Không nóng nảy, chờ một chút!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

Thái Âm Hàn Đàm Trận lấy "Âm nhu hóa giết" làm chủ, tại trong trận thời gian càng lâu, nhận hàn khí ăn mòn càng nặng, thực lực giảm xuống cũng càng lợi hại.

Mà lại Mã Thu Yến cùng Ninh Vân dù sao còn không có Trúc Cơ, các nàng tu vi có hạn, nếu như đại lượng Trúc Cơ tu sĩ tại trong trận chiến đấu, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến các nàng đối với trận pháp khống chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong trận hàn khí càng ngày càng nặng.

Hứa Minh Chúc đám người sắc mặt càng ngày càng khó coi, từng cái, sắc mặt đều phát xanh, không phải là bởi vì tức giận cùng phẫn nộ, mà là bởi vì hàn khí nhập thể, cóng đến.

"Vân Tiêu tiền bối, cái kia Chu Đồ từ ngươi tới đối phó, ngươi chỉ cần làm thịt hắn là được!" Dương Chính Sơn nói.

"Ừm, không có vấn đề!" Vân Tiêu đáp.

"Huyền Chân, Bạch Tiểu Vân, các ngươi phụ trách cuốn lấy những người khác, chỉ cần cuốn lấy bọn hắn là được, hành sự cẩn thận, chú ý an toàn!" Dương Chính Sơn lại nói.

Tốt

Ây

Hai người đáp.

"Kế Trăn!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Kế Trăn, ở chỗ này Dương Kế Trăn tu vi thấp nhất, vừa mới Trúc Cơ không bao lâu, thực lực cơ hồ ở vào Trúc Cơ tu sĩ tầng dưới chót nhất.

"Ngươi phụ trách bảo hộ Thu Yến cùng Ninh Vân!"

"Lão tổ tông, ta ~~ "

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Chúng ta một trận chiến này không cầu công lao chỉ cầu không thất bại!"

Hứa Minh Chúc cái này uy hiếp có thể diệt trừ tốt nhất, nhưng nếu là không cách nào diệt trừ, vậy cũng không cần thiết vì hắn tổn binh hao tướng.

"Ây!" Dương Kế Trăn gặp Dương Chính Sơn thái độ kiên định, liền không tiếp tục nhiều lời.

Dương Chính Sơn nhìn xem trong trận tình huống, gặp Hứa Minh Chúc đám người đã bắt đầu tiêu hao pháp lực xua tan thể nội hàn khí, trong mắt lóe lên một vòng kim mang.

"Không sai biệt lắm, nên chúng ta xuất thủ!"

Dứt lời, hắn lấy ra một viên cấm chế lệnh bài kích hoạt, nhàn nhạt, xanh thẳm Linh Uẩn bao trùm tại hắn thân mặt ngoài thân thể.

Đây là Thái Âm Hàn Tuyền trận cấm chế lệnh bài, có thể phòng ngừa bọn hắn gặp hàn khí xâm lấn, xem như trận pháp phân biệt địch ta một loại phương thức.

Hắn ngang đầu nhìn một chút lôi quang nhấp nháy mây đen, giữa hai con ngươi tách ra một sợi màu xanh tia lôi dẫn.

"Ta xung phong!"

Lời còn chưa dứt, hắn đã tiến vào trong trận pháp.

Hàn khí hóa thành thật mỏng sương mù, trộn lẫn lấy lấm ta lấm tấm hàn quang, Dương Chính Sơn vừa tiến vào trong trận pháp, liền cảm nhận được thấu xương hàn ý, bất quá bởi vì có cấm chế lệnh bài bảo hộ, Thái Âm hàn khí cũng không có rót vào trong cơ thể của hắn.

Bước vào trận pháp, thân hình lấp lóe, trong nháy mắt, hắn đã xuất hiện tại Hứa Minh Chúc đám người trên không.

Đinh Đương ~~

Thanh thúy tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.

Sóng âm khuếch tán, mọi người chung quanh chỉ cảm thấy đầu một trận mê muội.

Lúc này bọn hắn ngay tại xua tan thể nội hàn khí, căn bản không có ngờ tới sẽ có người đột nhiên đối bọn hắn xuất thủ.

Mà lại Dương Chính Sơn công kích tới quá đột nhiên, không gian na di thêm Nhiếp Hồn linh thần hồn công kích, để bọn hắn khó lòng phòng bị, vừa lên đến liền trúng chiêu.

Mà liền tại bọn hắn mê muội trong nháy mắt, Dương Chính Sơn lại tế ra Phá Hồn Trùy.

Hai đạo Phá Hồn Trùy đồng thời tế ra, trực tiếp đâm vào hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trong thức hải.

Hai đạo Phá Hồn Trùy, một kiện đến từ Hứa Minh Chúc cùng Chu Đồ cái kia Tam muội, một kiện thì lại đến từ Mạc Huyền Vũ.

Cái này Phá Hồn Trùy tính không lên pháp bảo lợi hại, xem như tương đối thông thường thần hồn công kích pháp bảo, so sánh dưới, Nhiếp Hồn linh ngược lại muốn so Phá Hồn Trùy trân quý một chút.

Bất ngờ không đề phòng, hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ trực tiếp một đầu hướng phía mặt sông đâm xuống.

Hai người này còn chưa chết, bất quá bọn hắn khẳng định là sống không được nữa.

Thần hồn bị thương, còn bị Thái Âm hàn khí ăn mòn, loại này tình huống dưới, đều không cần người khác động thủ, chỉ cần chờ cái một thời ba khắc bọn hắn liền sẽ vứt bỏ mạng nhỏ..