Chương 901: Lão phu một kiếm này như thế nào?

Chương 901: Lão phu một kiếm này như thế nào?

Quả hồng trước nhặt mềm bóp, giải quyết hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tản mát ra nhàn nhạt ánh sáng, một cỗ lực lượng vô hình hướng phía một tên Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ chụp xuống.

Tên kia Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ vẫn còn Nhiếp Hồn linh chấn động bên trong, tại không có bất kỳ phản ứng nào tình huống dưới, thần hồn liền bị Thất Bảo Trấn Hồn Tháp túm vào về hồn trong trận.

Từ lay động Nhiếp Hồn linh đến tế ra hai đạo Phá Hồn Trùy, lại đến khởi động Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trận, toàn bộ quá trình bất quá hô hấp ở giữa mà thôi, nhưng lại tại cái này trong thời gian thật ngắn, Dương Chính Sơn liền đã giải quyết ba cái Trúc Cơ tu sĩ.

Hắn không có lựa chọn ra tay với Hứa Minh Chúc, bởi vì Hứa Minh Chúc có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tại không rõ ràng Hứa Minh Chúc cụ thể tu vi trước đó, hắn thật sự là không có nắm chắc nhất kích tất sát.

Như hắn suy nghĩ như thế, hắn vừa mới đem kia là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ thần hồn túm nhập về hồn trận, cũng cảm giác được một đạo kinh khủng kình phong chính hướng phía đánh tới.

Không kịp nghĩ nhiều, thân hình hắn lóe lên, na di ra hơn ba mươi trượng.

Bịch một tiếng, một cái to lớn nắm đấm đánh vào hắn mới vừa ở vị trí, kinh khủng kình khí đánh vào trong không khí, đều nhớ tới oanh minh tiếng nổ.

"Dương Chính Sơn, ha ha, rất tốt, rất tốt, ngươi rất tốt!" Hứa Minh Chúc hai mắt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

Sau lưng của hắn, không biết khi nào xuất hiện một đạo vô cùng kinh khủng Pháp Tướng.

Pháp Tướng cao tới mười trượng, thân hình giống người mà không phải người hơi mờ thể lưu hình, quanh thân quanh quẩn lấy vô số nhỏ vụn nước đá, chắp vá ra một trương lạnh lùng uy nghiêm khuôn mặt, tròng mắt chỗ thiêu đốt lên hai đóa u tử sắc Âm Hỏa, để lộ ra sát ý thấu xương.

Nó người khoác một kiện từ màu xám mạch nước ngầm ngưng kết lân giáp, mỗi phiến vảy Giáp thượng đều lưu chuyển lên thần bí lại xưa cũ phù văn, trong lúc giơ tay nhấc chân, liền có vảy màu xám tróc ra.

Dương Chính Sơn nhìn xem sau lưng của hắn Pháp Tướng, hai mắt nhắm lại.

Trước đây hắn tại Liên Tâm cốc bên ngoài cùng Hứa Minh Chúc ba huynh muội đối chiến thời điểm, Hứa Minh Chúc cũng dùng qua loại thủ đoạn này, kia thời điểm sau lưng của hắn có một đạo cao mười mấy trượng thân ảnh màu đỏ ngòm.

Hiện tại thân ảnh này nhỏ rất nhiều, nhưng lại trở nên càng thêm ngưng thật.

Dương Chính Sơn biết rõ, đây là Pháp Thân, cũng có thể xưng là Pháp Tướng, là Tiên đạo công pháp luyện thể một loại.

Loại này Pháp Tướng cùng Thôn Linh Pháp Thân tựa hồ có chút khác biệt, Thôn Linh Pháp Thân là để người tu luyện thân thể thu hoạch được lực lượng cường đại, hóa thân thành cường đại Pháp Tướng.

Mà trước mắt Hứa Minh Chúc thì là tại bên ngoài cơ thể hình thành Pháp Tướng, tự thân cũng không có biến hoá quá lớn.

"Chết đi cho ta!"

Hứa Minh Chúc hai con ngươi hung ác nham hiểm nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, phát ra một tiếng rít gào trầm trầm.

To lớn Pháp Tướng như là núi cao đồng dạng hướng phía Dương Chính Sơn đè xuống, Dương Chính Sơn tránh đi phong mang, lần nữa đẩy ra hơn trăm trượng.

Hứa Minh Chúc tự nhiên là theo đuổi không bỏ.

Nói thật, lúc này Hứa Minh Chúc có chút bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, hắn tựa hồ quên đi Dương Chính Sơn nhất am hiểu cái gì.

Tốc độ của hắn rất nhanh, dù là sau lưng gánh vác lấy to lớn Pháp Thân, y nguyên lộ ra mười phần linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt.

Thế nhưng là hắn đối mặt chính là Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhất am hiểu chính là không gian na di.

Kết quả chính là hắn không ngừng mà truy kích, Dương Chính Sơn không ngừng nhượng bộ né tránh, thân hình của hai người tại trên đại hà không ngừng xê dịch tránh chuyển, trong lúc nhất thời lâm vào dây dưa bên trong.

Mà liền tại Dương Chính Sơn đem Hứa Minh Chúc dẫn ra thời điểm, Huyền Chân, Vân Tiêu cùng Bạch Tiểu Vân cũng tiến vào trong trận.

Vừa rồi Dương Chính Sơn giải quyết ba vị Trúc Cơ tu sĩ, mà bây giờ không trung vẫn như cũ còn có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, Chu Đồ, Chu đại sư cùng Hứa Minh Chúc ba vị thủ hạ.

Dương Chính Sơn tập kích tới quá mức đột nhiên, khiến năm người lấy lại tinh thần thời điểm, Hứa Minh Chúc đã đuổi theo Dương Chính Sơn ly khai, mà Huyền Chân, Vân Tiêu cùng Bạch Tiểu Vân mấy người cũng đi tới phụ cận.

Lấy ba địch năm, mà lại đối diện năm người đều là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, Huyền Chân bọn hắn tựa hồ ở vào rõ ràng thế yếu bên trong.

Nhưng là đừng quên nơi này còn có Thái Âm Hàn Đàm Trận, nhận Thái Âm hàn khí ăn mòn, lúc này đối phương năm người ngũ tạng lục phủ cùng đan điền khí hải đều bị đông kết, một thân thực lực đại khái chỉ có thể phát huy ra năm thành.

Vân Tiêu còn chưa tới phụ cận, hắn mũi kiếm liền đã đi tới Chu Đồ trước mặt.

Phi kiếm như thoi đưa, trong chớp mắt xuyên toa hơn trăm trượng, như là hồng quang đánh thẳng Chu Đồ mặt.

Ngay tại mũi kiếm sắp đâm xuyên Chu Đồ mặt lúc, Chu Đồ đột nhiên bừng tỉnh, một mặt màu đen tấm chắn đứng ở trước mặt hắn.

A

Hắn phát ra rít lên một tiếng, cũng không chỉ là bởi vì sợ hãi, hay là bởi vì phẫn nộ, dù sao hắn gào thét bên trong tràn ngập nghỉ tư bên trong địa.

Keng

Màu đen tấm chắn chặn mũi kiếm, phi kiếm không công mà lui, hóa thành một đạo lưu quang bay trở về Vân Tiêu trong tay.

Vân Tiêu thân mặc đạo bào màu xanh, hạc phát đồng nhan, cầm trong tay phi kiếm, màu vàng nâu kiếm quang lấp lóe, đem hắn cả người đều chiếu rọi nặng nề bắt đầu.

"Ngươi là ai?" Chu Đồ tức giận uống hỏi.

"Huyền Thanh tông Vân Tiêu!" Vân Tiêu thanh âm trong sáng, cuồn cuộn như sấm.

"Hạng người vô danh, lại dám đánh lén ta!" Chu Đồ hốc mắt trừng nứt, khí nộ đan xen.

Vừa rồi, nếu không phải hắn lấy lại tinh thần, một kiếm kia tuyệt đối sẽ muốn hắn mạng nhỏ.

Lúc này hắn lòng tràn đầy nghĩ mà sợ cùng phẫn nộ.

Còn kém như vậy ném một cái ném, hắn liền muốn táng thân nơi này.

Chỉ gặp hắn hai ngón khép lại, một đạo ánh vàng rực rỡ kiếm khí từ đầu ngón tay toát ra, trực chỉ Vân Tiêu.

Đây là Canh Kim kiếm khí!

Tức là thuật pháp, cũng là kiếm đạo!

Tại phổ thông tu sĩ trong tay, Canh Kim kiếm khí chính là một loại phi thường phổ thông kim loại tính thuật pháp, nhưng ở kiếm tu trong tay, Canh Kim kiếm khí không thua gì bất luận cái gì kiếm pháp.

Kiếm khí ngang qua trời cao, đâm thẳng Vân Tiêu.

Vân Tiêu trên mặt cũng lộ ra một vòng cười lạnh.

Dương Chính Sơn nói không sai, Vân Tiêu là cái tính tình người rất tốt, hắn từ trước đến nay ưa thích cùng người giao hảo, không muốn cùng người kết thù kết oán.

Nhưng là Dương Chính Sơn không biết rõ Vân Tiêu còn là một vị kiếm tu!

Vân Tiêu xuất thân từ Huyền Thanh tông, mà Huyền Thanh tông xuất từ Tàng Kiếm sơn.

Tàng Kiếm sơn am hiểu cái gì, liền không cần nhiều lời.

Huyền Thanh tông mặc dù không có Tàng Kiếm sơn trên kiếm đạo nội tình, nhưng là Huyền Thanh tông cũng tương tự có rất nhiều kiếm đạo truyền thừa.

"Ha ha, chỉ là tiểu đạo, lại dám ở trước mặt lão phu múa rìu qua mắt thợ!"

Vân Tiêu cười, cười rất là trào phúng.

Có lẽ là bởi vì hắn ngày bình thường quá mức hiền lành, cũng có lẽ là bởi vì hắn quá mức điệu thấp, dẫn đến rất nhiều người đều rất dễ dàng không chú ý hắn tồn tại.

Cho dù là tại Linh Tú Chi Hải, tựa hồ cũng không có bao nhiêu người chân chính coi trọng qua hắn.

Nhưng là hắn năm nay đã có hơn 260 tuổi, mắt thấy là phải đạt tới Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên đại nạn.

Hắn là một vị hơn 260 tuổi lão tu sĩ, một vị tu luyện hơn hai trăm năm kiếm tu.

"Ẩn kiếm tại thị lâu im ắng, một buổi sáng ra khỏi vỏ kinh thiên hạ."

"Lão phu yên lặng quá lâu!"

Vân Tiêu trong giọng nói ẩn chứa vô tận tang thương, nhưng cùng lúc lại ẩn chứa bừng bừng lực lượng.

Phảng phất trong cơ thể của hắn đang có cái gì đang thức tỉnh.

Hạt hoàng sắc phi kiếm đứng ở trước người, dễ như trở bàn tay đỡ được Chu Đồ Canh Kim kiếm khí.

"Tàng Kiếm sơn ưa thích tàng kiếm tại hộp, mà lão phu ưa thích tàng kiếm tại thân!"

"Ẩn giấu cả một đời, lão phu kiếm cũng nên hiện thế!"

Hắn đưa tay nắm chặt trước người phi kiếm, thoáng chốc cả người khí chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nồng đậm kiếm ý xông lên Vân Tiêu, trong thiên địa tất cả phảng phất đều nhiều một tầng kiếm ý, liền liền nặng nề mây đen bên trong lấp lóe lôi đình đều tựa hồ bị kiếm ý cho lôi cuốn.

Đột nhiên dâng lên kiếm ý để trên chiến trường những người khác nhao nhao biến sắc, nhịn không được quăng tới nhìn chăm chú ánh mắt.

Còn tại cùng Hứa Minh Chúc dây dưa Dương Chính Sơn đồng dạng hướng phía Vân Tiêu trông lại, hắn đầy mắt kinh ngạc chi sắc.

Giống như cho tới bây giờ hắn đều không biết rõ Vân Tiêu am hiểu cái gì.

Hắn biết rõ Vân Tiêu có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Tiêu hẳn là không bao lâu liền có thể đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Nhưng là hắn lại không biết rõ Vân Tiêu am hiểu cái gì.

Là hắn không để ý đến sao?

Không

Là Vân Tiêu ẩn tàng quá tốt rồi.

Hắn cùng Vân Tiêu nhận biết cũng có hơn hai mươi năm, thế nhưng lại một mực chưa từng hiểu qua Vân Tiêu thực lực.

Kia kinh khủng kiếm ý cắm vào mây đen, sau một khắc, Vân Tiêu kiếm trong tay chém xuống.

Mũi kiếm xé rách không khí duệ vang đâm rách Vân Vũ, toàn bộ thiên địa bỗng nhiên vặn vẹo thành vòng xoáy.

Vô hình kiếm khí như thực chất hắc triều trào lên, những nơi đi qua dãy núi vỡ vụn, sông lớn sụp đổ. Phảng phất hư không đều bị chém ra to lớn vết rách, màu tím đen thiểm điện tại trong cái khe du tẩu, phảng phất thiên địa sắp ở chỗ này sụp đổ.

Mũi kiếm rơi vào Chu Đồ trên thân, Chu Đồ trên mặt phẫn nộ hóa thành sợ hãi, sợ hãi bên trong còn mang theo không cam lòng cùng bối rối.

Thoáng chốc, Chu Đồ biến thành một đoàn bột mịn, phiêu tán đang kích động trong không khí.

Tất cả mọi người bị sợ ngây người!

Liền liền Hứa Minh Chúc đều ngây dại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Vân Tiêu kiếm trong tay.

Hắn tựa hồ quên đi chính mình chiến đấu, cũng quên lãng huynh đệ bị giết sau bi thương và phẫn nộ, cả người ngây ngốc nhìn xem cái kia đạo thẳng như kiếm thân ảnh.

Vừa rồi Dương Chính Sơn trong nháy mắt miểu sát ba vị Trúc Cơ tu sĩ đều không để cho hắn cảm thấy khiếp sợ như vậy.

Dương Chính Sơn cũng là rất mộng, hắn cũng là không nghĩ tới Vân Tiêu khủng bố như thế.

Trước kia hắn luôn cảm thấy Vân Tiêu tính tình không tệ, là cái có thể kết giao bằng hữu, có thể hắn chưa hề nghĩ tới Vân Tiêu thực lực thế mà kinh khủng đến như thế tình trạng.

Không cẩn thận nghĩ lại đến, Vân Tiêu có thực lực như vậy tựa hồ cũng không kỳ quái.

Huyền Thanh tông mặc dù không phải tiên tu tông môn, nhưng là Huyền Thanh tông có Tiên đạo công pháp lại không ít, mà lại Huyền Thanh tông từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được tốt đồ vật cũng không ít, luận nội tình, Huyền Thanh tông còn mạnh hơn qua hiện tại Linh Nguyên chi địa.

"Quả nhiên, không thể xem thường bất kỳ một cái nào lão gia hỏa!" Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm cảm thán nói.

Kính Thủy chân nhân thực lực phi thường khủng bố, Vân Tiêu mặc dù so Kính Thủy chân nhân trẻ tuổi một chút, nhưng thực lực cũng là kinh khủng đến cực điểm.

"Trách không được trước đó để hắn đối phó Chu Đồ, hắn đáp ứng như vậy sảng khoái, sớm biết rõ như thế, nên đối phó Hứa Minh Chúc!"

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía Hứa Minh Chúc, Hứa Minh Chúc cái này thời điểm cũng lấy lại tinh thần, chỉ là sắc mặt của hắn kỳ chênh lệch vô cùng, không còn phẫn nộ, không còn âm tàn, ngược lại trở nên có chút kinh hoảng.

"Lão phu một kiếm này như thế nào?" Vân Tiêu quay người nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, giơ ngón tay cái, "Mạnh kinh khủng!"

Vân Tiêu không biết rõ Dương Chính Sơn giơ ngón tay cái là có ý gì, nhưng hắn vẫn là cởi mở cười ha hả.

"Ha ha ha ~~~ "

Tiếng cười của hắn như trước kia không đồng dạng, khí chất của hắn cũng phát sinh biến hóa long trời lở đất, phảng phất biến thành người khác.

"Vậy liền tại lại đến một kiếm!"

Kiếm của hắn lần nữa giơ lên, chỉ hướng Hứa Minh Chúc.

Hứa Minh Chúc lập tức tâm sợ mật run, không chút nghĩ ngợi, liền hướng phía nơi xa chạy thục mạng.

Dương Chính Sơn cũng không truy kích, ánh mắt rạng rỡ nhìn qua Vân Tiêu kiếm trong tay.

Mũi kiếm rơi xuống.

Màu xám trắng Pháp Thân ầm vang sụp đổ, huyết nhục chi khu bỗng nhiên sụp đổ, đỏ tươi huyết nhục nổ bể ra đến, rải đầy trời cao.

Chết

"Cứ như vậy chết!"

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Vì giết Hứa Minh Chúc cùng Chu Đồ, hắn chuẩn bị hơn phân nửa tháng, còn đem Huyền Chân bọn người gọi đến, để Mã Thu Yến cùng Ninh Vân bày ra đại trận, kết quả bị Vân Tiêu hai kiếm giải quyết.

Sớm biết như thế, hắn làm gì như thế phiền phức!

Dương Chính Sơn có chút u oán nhìn về phía Vân Tiêu, "Tiền bối, ngươi mạnh như vậy vì sao không sớm một chút nói cho ta!"

Vân Tiêu cười nói: "Cái này hai kiếm có đáng giá hay không hai viên Yêu Nguyên đan?"

"Giá trị, giá trị tuyệt đối!" Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, cái này ân tình hắn nghĩ không nhận đều không được.

"Ha ha, vậy là tốt rồi! Muốn hay không lại đến một kiếm?" Vân Tiêu cười to nói.

Tàng kiếm tại thân 200 năm, Vân Tiêu hôm nay mới bỏ được ra khỏi vỏ, không phải là không có nguyên nhân.

Một là bởi vì hắn thọ nguyên cũng không nhiều, mặc dù hắn tu vi nhanh đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng là liền xem như đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, tuổi thọ của hắn tối đa cũng bất quá tám mươi năm mà thôi.

Tám mươi năm, hắn cơ hồ là không cách nào chạm đến Kim Đan cảnh ngưỡng cửa.

Kỳ thật liền xem như không có Dương Chính Sơn, hắn cũng sẽ tìm cơ hội tới một cái một kiếm kinh người, cũng không thể để hắn mang theo chính mình kiếm tiến quan tài đi.

Mà cùng Dương Chính Sơn kết giao về sau, hắn liền nghĩ đem một kiếm này dùng trên người Dương Chính Sơn, không phải đối phó Dương Chính Sơn, mà là muốn để Dương Chính Sơn là một kiếm này ghi nợ ân tình.

Bởi vì chỉ có đầy đủ Yêu Nguyên đan, mới có thể để cho hắn có cơ hội đụng chạm đến Kim Đan cảnh ngưỡng cửa.

Dương Chính Sơn không thể nghi ngờ là hắn sau cùng cơ hội, cho nên một kiếm này hắn phải dùng trên người Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn thực lực vốn là không yếu, lại còn am hiểu na di chi thuật, hắn thật đúng là tìm không thấy cơ hội trong tuyết đưa than, chỉ có thể mặt dạn mày dày mạnh làm lấy lòng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía không trung còn lại bốn địch nhân, Chu đại sư cùng Hứa Minh Chúc ba cái thuộc hạ.

Dương Chính Sơn cười ha ha, tùy ý vuốt râu, "Vậy liền lại đến một kiếm, để vãn bối chiêm ngưỡng một cái tiền bối phong thái!"

"Chờ chút!" Chu đại sư vội vàng hô.

Hắn muốn cầu tha.

Đáng tiếc Vân Tiêu không xa cho hắn cầu xin tha thứ cơ hội.

Kiếm ý ngút trời, mũi kiếm ngang qua trời cao, hàn khí tránh lui, mây đen chấn động, gió cùng mưa thương bận bịu mà sợ hãi.

Vân Tiêu hai mắt như kiếm, cao giọng nói ra: "Một kiếm này là kết thúc!"

Mũi kiếm dọc theo trường hà đánh xuống, phá vỡ đại trận, đã rơi vào ngăn nước khe núi sông lớn bên trong.

Mũi kiếm chạm đến khe núi sát na, toàn bộ thiên địa phảng phất bị nhấn xuống đứng im khóa. Đầu tiên là vô thanh vô tức, ngay sau đó, bị đánh mở đại trận ầm vang nổ tung, ngàn vạn phù văn như vỡ vụn tinh thần bắn ra bốn phương, chỗ đến, cây cối trong nháy mắt hóa thành băng điêu, lại tại trong chớp mắt vỡ vụn thành rì rào băng tinh.

Trường hà chi thủy bị kiếm ý sinh sinh chém thành hai khúc, treo trên bầu trời ngưng trệ trên không trung, dưới mặt sông cuồn cuộn mạch nước ngầm cùng tôm cá cũng đều dừng lại thành quỷ dị hình tượng, phảng phất thời gian tại lúc này bị kiếm khí trảm đoạn.

Khe núi dưới đáy nham thạch tiếp nhận không được ở cỗ này lực lượng kinh khủng, từ kiếm nhọn tiếp xúc ấn mở bắt đầu, vết rạn giống như mạng nhện hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn, trong nháy mắt, phương viên trăm dặm ngọn núi phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Theo một tiếng chấn thiên hám địa oanh minh, đại địa kịch liệt rung động, lúc đầu đường sông phảng phất bị cày ra rãnh sâu hoắm, hết thảy vật ngăn trở đều bị vô tình nghiền nát..