Chương 902: Mời theo chúng ta đi Tiên Luật điện đi một chuyến!

Chương 902: Mời theo chúng ta đi Tiên Luật điện đi một chuyến!

Vân Tiêu thu kiếm mà đứng, tay áo không gió mà bay, phảng phất mới kia đủ để tồi sơn đoạn sông một kiếm, bất quá là tiện tay mà vì.

Dương Chính Sơn bị hắn cho đựng, khiếp sợ tột đỉnh.

Mà Huyền Chân bọn người càng là sợ hãi nhìn qua Vân Tiêu.

Về phần Chu đại sư cùng mặt khác ba vị Trúc Cơ tu sĩ, lúc này đã biến thành bột mịn, phiêu tán tại giữa thiên địa.

"Thật là đáng sợ kiếm khí! Trúc Cơ tu sĩ đều khủng bố như vậy sao?"

Hàn tuyền bên cạnh, Mã Thu Yến nhìn xem bị phá ra một cái lỗ hổng lớn trận pháp, vỗ bộ ngực nghĩ mà sợ nói.

Vân Tiêu cuối cùng một kiếm này thế mà trực tiếp phá vỡ Thái Âm Hàn Tuyền trận, mặc dù không phải phá giải trận pháp, chỉ là để trận pháp lâm thời phá vỡ một đạo khe, nhưng cũng cũng đã phi thường khủng bố.

Nếu như Vân Tiêu là địch nhân, kia giờ phút này hắn đã mang theo người một nhà chạy ra trận pháp.

"Không phải Trúc Cơ tu sĩ đều khủng bố như vậy, mà là Vân Tiêu tiền bối kiếm đạo tu vi quá mức kinh khủng!" Dương Kế Trăn mặt mũi tràn đầy sùng kính nhìn xem Vân Tiêu thân ảnh.

Hắn tu luyện chính là Ất Mộc Ngự Lôi Kinh cùng Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quyết, Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quyết mặc dù không phải chính thống kiếm đạo công pháp, nhưng cũng ẩn chứa một chút kiếm đạo áo nghĩa, bởi vậy hắn cũng có tu luyện kiếm đạo.

Đáng tiếc hắn trên kiếm đạo thiên phú quá bình thường, các loại lôi pháp hắn đều có thể vận dụng rất nhuần nhuyễn, duy chỉ có cái này kiếm đạo, hắn miễn miễn cưỡng cưỡng xem như vừa mới nhập môn.

Huyền Chân đi vào Vân Tiêu trước mặt, nhìn xem Vân Tiêu kiếm trong tay.

"Tiền bối kiếm tựa hồ không tầm thường!"

Vân Tiêu hai ngón khép lại, từ trên thân kiếm xẹt qua, "Đây là Đoạn Nhạc kiếm, pháp bảo cực phẩm."

"Xuất từ Thượng Cổ di trận?" Dương Chính Sơn cũng tò mò hỏi.

"Ừm, kiếm này vốn là linh khí, bất quá trước kia từng có nghiêm trọng tổn thương, trăm năm trước, ta mời nhân tu phục, nhưng cũng không có khôi phục linh khí cấp bậc, chỉ có thể coi là pháp bảo cực phẩm!"

Vân Tiêu cũng không có giấu diếm, nói rõ Đoạn Nhạc kiếm lai lịch, "Đáng tiếc thanh kiếm này không thể làm ta bản mệnh pháp bảo!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nhưng là không có để ý chuôi kiếm này.

Hắn trong tay có Thái Âm lò bát quái, chân chính linh khí, đương nhiên sẽ không để ý một thanh từ linh khí thoái hóa pháp bảo cực phẩm phi kiếm.

"Huyền Chân, Bạch Tiểu Vân, các ngươi đi trước thu thập một cái chiến trường đi!"

Chiến đấu kết thúc, tiếp xuống chính là thu hoạch thời điểm.

Địch nhân tổng cộng bất quá chín người mà thôi, mà lại Vân Tiêu kiếm uy quá mức kinh khủng, chẳng những đem người nghiền thành bột mịn, liền liền túi trữ vật đều phá hủy, pháp bảo cũng nhận tổn thương.

Tại Vân Tiêu dưới kiếm, cũng chỉ có Hứa Minh Chúc túi trữ vật giữ lại.

Rất nhanh chiến trường liền quét dọn xong xuôi, bất quá Mã Thu Yến cùng Ninh Vân thu thập đại trận lại hao tốn hơn một canh giờ.

Dương Chính Sơn đem hoá sinh chi thủy đưa về linh tuyền hồ nước, lại chờ lấy các nàng thu thập xong tàn cuộc, lúc này mới cùng mọi người cùng một chỗ trở về Bạch Vân tiên thành.

Huyền Chân, Dương Kế Trăn bọn người khó được tới một lần Bạch Vân tiên thành, đương nhiên sẽ không nhanh như vậy trở về, bọn hắn sẽ ở Bạch Vân tiên thành ở một đoạn thời gian.

. . .

Mà liền tại chiến đấu kết thúc, Dương Chính Sơn bọn hắn thu thập tàn cuộc thời điểm.

Vân Dã Minh bên trong, một gian xưa cũ trong tĩnh thất, một vị tóc bạc như sương, nếp nhăn sâu như khe rãnh lão giả đang tĩnh tọa tu luyện.

Tĩnh thất bên ngoài, rất nhỏ tiếng bước chân truyền đến, ngay sau đó một thanh âm vang lên.

"Lão tổ tông!"

"Chuyện gì!" Lão giả hai mắt khép hờ, dúm dó khóe môi có chút rung động, hỏi.

"Hứa Minh Chúc hồn bài nát!" Ngoài cửa người kia trả lời.

Hồn bài là một loại có thể biểu hiện tu sĩ thần hồn trạng thái một loại pháp khí, rất nhiều đại thế lực đều sẽ cho cao tầng luyện chế hồn bài, từ đó có thể kịp thời biết được cao tầng sinh mệnh trạng thái.

Như Vạn Bảo Hành thân phận lệnh bài, cũng có được cùng loại với hồn bài tác dụng, bất quá Vạn Bảo Hành thân phận lệnh bài nhằm vào chính là khí tức biến hóa, không phải thần hồn.

Lão giả hai mắt lại giống như hàn đầm ánh trăng, đục ngầu bên trong cất giấu tinh quang, "Hồn bài nát!"

Hắn chậm rãi đứng dậy, đi ra tĩnh thất, ngoài cửa là một cái khuôn mặt Chu Chính trung niên nam tử.

"Không sai, ngay tại vừa rồi bể nát!"

"Hắn ra khỏi thành rồi?"

"Tôn nhi vừa mới đến hỏi qua, hơn một canh giờ trước, Hứa Minh Chúc vội vã mang theo một đám thuộc hạ ra khỏi thành, đối hắn mời được thiên trận minh Chu đại sư."

"Theo Liệt Diễm đường người nói Hứa Minh Chúc đoạn thời gian gần nhất vẫn luôn đang ngó chừng một cái gọi Dương Chính Sơn người, tựa hồ người này cùng hắn có cái này mối thù không nhỏ oán!"

Trung niên nam tử nói.

Lão giả như có điều suy nghĩ, "Dương Chính Sơn! Trước đó Hứa Minh Chúc cũng phái người tới tìm lão phu, tựa hồ muốn để lão phu giúp hắn tại Tiên Luật điện tạo thuận lợi!"

"Xem ra hắn đây là không có tại lão phu nơi này tìm được thuận tiện, liền ra khỏi thành tự mình động thủ!"

"Chính liền mạng nhỏ đều góp đi vào!"

"Ngươi đi điều tra một chút cái này Dương Chính Sơn là ai!"

Hắn chính là Vân Dã Minh năm minh lão một trong cứu phú, trước đó Hứa Minh Chúc chính là muốn tìm hắn hỗ trợ lợi dụng Bạch Vân tiên thành quy củ giết chết Dương Chính Sơn.

Chỉ là cứu phú cũng không phải Hứa Minh Chúc có thể tùy ý chỉ điểm người, thậm chí tại cứu phú trong mắt, Hứa Minh Chúc cũng bất quá hắn trong tay một cây đao mà thôi.

Nếu là một cây đao, vậy liền tốt nhất đừng gây sự tình, thành thành thật thật chờ lấy chủ nhân thúc đẩy là đủ.

Cứu phú cũng không nghĩ tới Hứa Minh Chúc thế mà cứ như vậy chết rồi, chết không có chút ý nghĩa nào.

. . .

Xuân Thu phường.

Dương Chính Sơn lại tại Xuân Thu phường thuê lại ba tòa động phủ, làm Huyền Chân đám người lâm thời chỗ ở.

Các loại an bài thỏa đáng về sau, mọi người cũng không có vội vã ra ngoài đi dạo, mà là đợi tại trong động phủ vây quanh Vân Tiêu thỉnh giáo bắt đầu.

Thật sự là vừa rồi Vân Tiêu biểu hiện quá mức kinh người, liền Dương Chính Sơn đều kém chút bị ngoác mồm kinh ngạc, huống chi những người khác.

Đối mặt dạng này một vị kiếm đạo tu vi siêu quần lão tiền bối, đám người tự nhiên muốn thỉnh giáo một phen.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trước kia cũng hướng Vân Tiêu hỏi qua, chỉ là hắn không tu luyện kiếm đạo, Vân Tiêu có thể chỉ điểm hắn địa phương cũng không nhiều.

Nhưng đối với Dương Kế Trăn, Bạch Tiểu Vân bọn người, Vân Tiêu muốn chỉ điểm bọn hắn vẫn là rất nhẹ nhàng.

Mà vì chúc mừng trận chiến này thắng lợi, Dương Chính Sơn còn cố ý đi quán rượu đặt mua trên một cái bàn tốt thịt rượu.

Mọi người một bên thỉnh giáo, một bên nâng ly cạn chén, bầu không khí ngược lại là vô cùng hòa hợp.

Trải qua trận này, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu quan hệ không thể nghi ngờ lại tiến một bước.

Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị, Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn một đám đệ tử cũng sẽ không tiếp tục thỉnh giáo, lúc này mới nói với Dương Chính Sơn: "Không nghĩ tới ngươi còn có nhiều như vậy đồ nhi ngoan!"

Kỳ thật hôm nay hắn cũng là rất giật mình, giật mình tại Dương Chính Sơn dưới trướng thế mà còn có nhiều như vậy tiên tu.

Đồng thời cũng để cho hắn lần nữa đối Dương gia thực lực có một cái rõ ràng nhận biết.

Hôm nay liền xem như hắn không xuất thủ, Hứa Minh Chúc bọn người đại khái suất cũng là tai kiếp khó thoát.

Hắn kiếm đạo mặc dù cường thế, thế nhưng là hắn không có quên Dương Chính Sơn trong tay còn có linh khí cấp bậc Kim Ô lò bát quái.

Trước đây Dương Chính Sơn chân đạp lò bát quái, huyền lập tại Thanh Huyền sơn trước cửa, hắn cũng chỉ có thể lễ nhượng ba phần.

Có lẽ hắn kiếm đạo rất lợi hại, nhưng là cùng có được Thái Dương Chân Hỏa Kim Ô lò bát quái so sánh, hắn kiếm đạo vẫn là chênh lệch một cái cấp độ.

Dương Chính Sơn bưng rượu lên nước, ngang đầu trút xuống, "Ha ha, tiền bối đồ đệ cũng không ít đi!"

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Là có không ít, nhưng ngoại trừ Vân Tịch bên ngoài, không có một cái nào thành dụng cụ!"

Vân Tịch không phải đệ tử của hắn, nhưng hơn hẳn đệ tử của hắn.

Vân Tịch là sư muội của hắn, năm đó hắn sư tôn nhận lấy Vân Tịch cái này đệ tử sau không đến hai mươi năm liền ngoài ý muốn bỏ mình, cho nên Vân Tịch người sư muội này nhưng thật ra là tay hắn nắm tay dạy nên.

"Ta còn có hai cái tiểu đồ đệ  chờ có thời gian, còn xin tiền bối chỉ điểm một chút các nàng!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Vân Tiêu thế nhưng là kiếm tu, mà đồ đệ của hắn bên trong chân chính được cho kiếm tu chỉ có Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An cái này một đôi tỷ muội.

"Chỉ cần có Yêu Nguyên đan, ngươi để lão phu làm cái gì đều được!" Vân Tiêu nháy mắt ra hiệu nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, cảm giác có chút đau đầu.

Hắn tựa hồ thiếu không ít Yêu Nguyên đan.

Thương Vũ sơn đặt hàng mười cái Yêu Nguyên đan, còn có một nửa không có giao phó.

Trước đó đáp ứng Vân Tiêu hai cái Yêu Nguyên đan mặc dù đã cho hắn, có thể hôm nay cái này ba kiếm hắn lại thiếu ba cái.

Còn có Vạn Bảo Hành bên kia, hắn cũng cần xuất ra mấy cái Yêu Nguyên đan mới được, không phải Chung Ly Hà Y liền sẽ hoài nghi lời hắn nói là giả.

Mà hắn một năm chỉ có thể luyện chế bốn cái Yêu Nguyên đan, nói cách khác tương lai trong vòng bốn, năm năm, hắn luyện chế Yêu Nguyên đan đều là có chủ.

Bất quá Vân Tiêu chỉ điểm cũng phi thường khó được, đặc biệt là hắn cái này làm sư phụ không am hiểu kiếm đạo, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An cần một cái kiếm đạo sư phụ dạy bảo một phen mới được.

"Được, hai người đệ tử, ngươi chỉ điểm các nàng ba năm, coi như ta thiếu ngươi một viên Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn nói.

"Nếu không, mười năm hai cái!" Vân Tiêu lòng tham nói.

Dương Chính Sơn im lặng nhìn hắn một cái, cảm thấy cái này lão gia hỏa xem như ỷ lại vào hắn.

"Hai cái liền hai cái!"

Rận nhiều không ngứa, nợ nhiều không lo!

Dù sao đều thiếu nợ hạ bốn cái, cũng không kém lại nhiều một viên.

"Ha ha, sảng khoái, ngươi yên tâm, lão phu chắc chắn tận tâm dạy bảo, tuyệt không tàng tư!"

Vân Tiêu cười to nói.

. . .

Sau đó mấy ngày, Huyền Chân, Dương Kế Trăn bọn người ở tại bên trong tòa tiên thành bốn phía du lịch, bọn hắn cũng coi là đến Bạch Vân tiên thành thêm kiến thức.

Bất quá tiên thành cũng liền như thế, đơn giản chính là tiên tu nhiều một ít, Trúc Cơ tu sĩ nhiều một ít, các hạng sản nghiệp đều phồn vinh một chút.

Được thêm kiến thức vẫn được, nếu là thường ở, kỳ thật còn không bằng Linh Nguyên chi địa dễ chịu.

Mấy ngày sau, bọn hắn liền dẹp đường trở về phủ.

Bạch Tiểu Vân còn muốn về Thanh Ly tiên thành tọa trấn, mà Mã Thu Yến muốn vì Trúc Cơ làm chuẩn bị, những người khác cũng muốn trở về tu luyện, cho nên bọn hắn không thể tại Bạch Vân tiên thành dừng lại quá lâu.

Ngày này, Dương Chính Sơn đem bọn hắn đưa ra thành sau liền trở về Xuân Thu phường động phủ.

Hắn dự định nói với Vân Tiêu một tiếng, trước hết đi Vạn Bảo Hành bên kia, trước tiên đem Trúc Cơ đan cho luyện chế ra, sau đó đang luyện hai lô Yêu Nguyên đan.

Bất quá khi hắn đi vào động phủ trước cửa thời điểm, lại phát hiện động phủ trước cửa thế mà đứng lặng lấy hơn mười vị thân mặc màu trắng vân văn pháp bào tu sĩ.

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, vân văn pháp bào, màu vàng kim phù văn, đây là Tiên Luật điện tu sĩ!

Tiên Luật điện chức trách là giữ gìn tiên thành trị an cùng hình phạt, tại Bạch Vân tiên thành thuộc về quyền thế tương đối nặng cơ cấu.

"Tiên Luật điện làm sao tìm được tới cửa?"

"Chẳng lẽ phục sát Hứa Minh Chúc sự tình bại lộ?"

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút, hắn hơi chần chờ một cái, vẫn là đi đến tiến đến.

Mặc kệ Tiên Luật điện vì sao mà đến, hắn cũng không thể tránh né, trừ khi hắn về sau không muốn lại đến Bạch Vân tiên thành!

"Dừng lại, Tiên Luật điện ban sai, người không phận sự miễn vào!"

Dương Chính Sơn vừa mới tiến lên mấy bước, liền có một vị Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ lạnh giọng quát lớn, mà mấy vị khác Luyện Khí kỳ tu sĩ đồng dạng dùng lạnh lùng ánh mắt nhìn chăm chú lên hắn.

Lúc này Dương Chính Sơn nhưng không có ẩn tàng tu vi, hắn là Trúc Cơ trung kỳ, mà trước mắt chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, thế nhưng là những người này hoàn toàn là không nhìn hắn tu vi, rất không nể mặt mũi quát lớn.

Tu vi vi thượng, thực lực vi tôn, đây là tiên tu giới thiết luật, thế nhưng là tại Tiên Luật điện trước mặt, cái luật thép này bị đánh vỡ.

"Đây là lão phu động phủ!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Kia Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, thần sắc nghiêm lại, "Ngươi là Dương Chính Sơn?"

"Không sai!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

"Tới thật đúng lúc, mời theo chúng ta đi Tiên Luật điện đi một chuyến!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ngươi là ai?"

"Tiên Luật điện hình phạt làm cứu hoành trước! Bạch Vân Tiên luật chế viết, can đảm dám đối với kháng Tiên Luật điện người, hình phạt làm có quyền lập tức điều động tuần vệ khôi lỗi ngay tại chỗ giết chết! Mời đi!" Cứu hoành trước hai mắt băng hàn nhìn xem Dương Chính Sơn.

Tiên Luật điện có tuần tra sứ cùng hình phạt làm, tuần tra sứ phụ trách bên trong thành trị an tuần tra, hình phạt làm phụ trách bắt, thẩm phán vi phạm Bạch Vân Tiên luật tu sĩ.

Hình phạt sử ra, đây là đem Dương Chính Sơn trở thành phần tử phạm tội!

Dương Chính Sơn không nghĩ tới giết Hứa Minh Chúc thế mà lại kinh động Tiên Luật điện, theo lý thuyết Tiên Luật điện một mực bên trong thành sự tình, mặc kệ ngoài thành tranh đấu mới đúng, bằng không hắn cũng sẽ không như thế trắng trợn đem Hứa Minh Chúc cho phục sát.

Có người ở sau lưng gây sự tình? Vân Dã Minh?

Hắn một nháy mắt liền nghĩ đến đây là có người đang lợi dụng Tiên Luật điện giúp Hứa Minh Chúc báo thù.

"Cũng nên nói cho ta các ngươi mời ta đi Tiên Luật điện làm cái gì đi!" Hắn hỏi.

"Đi ngươi tự nhiên biết rõ! Bớt nói nhiều lời, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!" Cứu hoành trước âm thanh lạnh lùng nói.

Dương Chính Sơn liếc qua động phủ, Vân Tiêu ra cửa, lúc này trong động phủ không có người, bất quá động phủ phòng hộ trận pháp đã mở ra, hiển nhiên những người này mạnh mẽ xông vào hắn động phủ.

"Đi thôi!"

Hắn không có phản kháng, cũng không có cự tuyệt, kỳ thật hắn cũng rất muốn đi kiến thức một cái Bạch Vân tiên thành Tiên Luật điện.

Bạch Vân tiên thành Tiên Luật điện cũng là uy danh hiển hách tồn tại, vô luận là trong thành, vẫn là ở ngoài thành, đều có rất mạnh lực uy hiếp.

Bởi vì Tiên Luật điện nắm trong tay Bạch Vân tiên thành mấy ngàn con tuần vệ khôi lỗi.

Đó cũng đều là nhị giai khôi lỗi, nghe nói Tiên Luật điện còn có tam giai khôi lỗi.

Chỉ dựa vào những khôi lỗi này, cũng đủ để nghiền ép rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn sảng khoái ngược lại để cứu hoành trước hơi cảm thấy kinh ngạc, mà Dương Chính Sơn vẻ không có gì sợ cũng để cho cứu hoành trước nhíu mày.

Bất quá Trúc Cơ tu sĩ có Trúc Cơ tu sĩ uy nghiêm, hắn có thể không quan tâm Dương Chính Sơn tu vi cao thấp, nhưng lại không thể xem nhẹ Trúc Cơ tu sĩ thể diện.

Tối thiểu nhất ở bên ngoài, bọn hắn vẫn là phải cố kỵ một cái Tiên Luật điện thanh danh.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn bị bọn hắn lộ ra Xuân Thu phường.

Đi ra Xuân Thu phường về sau, Dương Chính Sơn bị bọn hắn an bài lên một kéo xe ngựa, nói là xe ngựa, kỳ thật kéo xe không phải ngựa, mà là một loại hươu thuộc dị thú.

Mà ở trên xe thời điểm, Dương Chính Sơn vừa hay nhìn thấy Vân Tiêu trở về.

Vân Tiêu cau mày nhìn qua bên này, Dương Chính Sơn hướng phía hắn khẽ lắc đầu, ra hiệu hắn an tâm chớ vội.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, liền triển khai lông mày.

Bất quá Dương Chính Sơn động tác lại bị cứu hoành trước chú ý tới.

Hắn lần theo Dương Chính Sơn ánh mắt nhìn lại, lúc này chung quanh có không ít người tại vi mô, Vân Tiêu đứng ở trong đám người cũng không đáng chú ý, cho nên hắn cũng không có chú ý tới Vân Tiêu.

"Ngươi còn có đồng bọn?".