Chương 903: Tiên luật sáng tỏ

Chương 903: Tiên luật sáng tỏ

"Đồng bọn!" Dương Chính Sơn cười ha ha, cái này gia hỏa là coi hắn là thành người nào?

Tội phạm?

Xem ra Tiên Luật điện cũng không phải cái công chính địa phương!

Cũng đúng, Hứa Minh Chúc dạng này cướp tu đều có thể tại bên trong tòa tiên thành lẫn vào phong sinh thủy khởi, Tiên Luật điện nếu là có thể chấp pháp công chính, tất nhiên sẽ không để cho Hứa Minh Chúc dạng này cướp tu trong thành sinh hoạt.

Cùng tiên tu giảng công bằng công chính, cái này mẹ nó chính là nói nhảm.

"Đi thôi, lão phu còn muốn kiến thức một cái Tiên Luật điện đây!"

Dương Chính Sơn ngồi tại trong xe, bình chân như vại nói.

Phảng phất hắn không phải bị Tiên Luật điện bắt tội phạm, mà là bị Tiên Luật điện mời đi làm khách.

Cứu hoành trước trong mắt lóe lên tức giận cảm xúc, bất quá hắn cũng không có lập tức phát tác, mà là đối thủ hạ bên người ra hiệu một cái, mang dạng này Dương Chính Sơn hướng phía Tiên Luật điện bước đi.

Tiên Luật điện ở vào Bạch Vân Chân Quân đạo tràng phía trước, cả tòa kiến trúc hiện lên bốn phương quy chế, bốn góc mỗi nơi đứng lấy cao trăm trượng Trấn Ma Trụ, cán điêu khắc cầm kiếm chấp pháp Thần Tướng phù điêu, hai mắt khảm nạm lấy u lam tinh thạch, ngày đêm tản ra uy Nghiêm Quang mang.

Chủ điện mái cong đấu củng, nóc nhà chiếm cứ chín đầu thanh đồng xiềng xích, cuối dây khóa lại hình thái khác nhau hung thú xương đầu, gió thổi qua lúc phát ra tranh tranh vang lên.

Cửa điện chừng cao ba trượng, lấy ngàn năm huyền băng làm nền, mặt ngoài khắc dấu lấy lít nha lít nhít tiên điều luật văn, phù văn lưu chuyển ở giữa, mơ hồ có thể thấy được hình phạt hư ảnh lấp lóe.

Trước cửa hai bên ngồi chờ lấy hai tôn thạch thú, hình thái giống như Kỳ Lân lại sinh ra Phán Quan Bút sừng thú, hai mắt đỏ thẫm như máu, nhìn chăm chú mỗi một cái ra vào người.

Dương Chính Sơn bị cứu hoành trước thúc giục, từ cửa hông tiến vào đại điện, hắn tự nhiên không thể tiến vào chủ điện, chỉ là từ đại điện một bên đi tới bọc hậu một gian trong thính đường.

Vừa đi vào phòng, cứu hoành trước thái độ liền thay đổi, lạnh giọng quát: "Dương Chính Sơn, ngươi có biết tội của ngươi không!"

Dương Chính Sơn đánh giá phòng, cái này phòng có chút cùng loại huyện nha đại đường, hẳn là Tiên Luật điện vọt tới thẩm phán địa phương, chủ vị về sau, vẽ lấy một mảnh cẩm tú vân văn, hai bên lập trụ trên còn có một phần câu đối.

Ngọc giản sách hình, ba thước pháp dây thừng treo Nhật Nguyệt, Kim Loan phán án, một đường Minh Kính chiếu càn khôn.

Phía trên tấm biển khắc hoạ lấy bốn chữ lớn 'Tiên luật sáng tỏ '.

"Tiên luật sáng tỏ, tốt một cái tiên luật sáng tỏ!"

Dương Chính Sơn tán thưởng nói.

Bạch Vân tiên thành cũng là một cái có Pháp Trị địa phương, đáng tiếc cùng tiên tu giảng Pháp Trị chính là trò cười, mạnh được yếu thua, thực lực vi tôn mới là tiên tu giới căn bản nhất quy tắc.

Dương Chính Sơn tán đồng thực lực vi tôn, nhưng hắn cũng đồng dạng hướng tới lấy pháp chế thế, dù sao hắn đến từ một cái theo Pháp Trị nước quốc gia.

Cứu hoành trước gặp hắn như thế, sắc mặt trở nên âm trầm, "Dương Chính Sơn, nơi này cũng không phải ngươi giương oai địa phương, người tới, trên gông xiềng!"

Dương Chính Sơn gặp hắn tựa hồ là an không chịu nổi, cũng không còn cùng hắn nói mò, trực tiếp lấy ra chính mình khách khanh lệnh bài.

"Lão phu Vạn Bảo Hành cửu phẩm khách khanh Dương Chính Sơn, Bạch Vân Tiên luật không vào Vạn Bảo Hành, Vạn Bảo Hành tự có quy củ!"

Hắn có thể như thế không có sợ hãi, tự nhiên là bởi vì có Vạn Bảo Hành cái này dựa vào.

Tiên Luật điện chấp chưởng tiên thành trị an cùng hình phạt, nhưng có ba cái địa phương nó không quản được, một cái là Bạch Vân Chân Quân đạo tràng cao tầng, thứ hai là Thiên Cơ các, thứ ba chính là Vạn Bảo Hành.

Cứu hoành trước nhìn xem Dương Chính Sơn trong tay lệnh bài, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Làm sao có thể? Vạn Bảo Hành rõ ràng chỉ có ba mươi hai vị khách khanh!"

"Ha ha, ngươi hẳn là điều tra qua lão phu thân phận cùng lai lịch, chẳng lẽ ngươi liền không có đi Vạn Bảo Hành hỏi một chút?"

"Lão phu chính là Vạn Bảo Hành thứ ba mươi ba khách khanh!"

Dương Chính Sơn không chút nào ngoài ý muốn phản ứng của hắn, càng là hiểu rõ Vạn Bảo Hành, càng minh bạch Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành địa vị.

Đơn giản điểm lý giải, Vạn Bảo Hành chính là Bạch Vân tiên thành bên trong siêu thoát thông thường trật tự tồn tại.

Cứu hoành trước ngây ngẩn cả người, trong đường cái khác Tiên Luật điện tu sĩ cũng đầy mặt kinh ngạc.

Vạn Bảo Hành cái gì thời điểm lại chiêu thu một vị khách khanh?

Bọn hắn vì sao không biết rõ việc này?

Bọn hắn không biết rõ mới là bình thường, Vạn Bảo Hành nội bộ sự tình cũng không phải người nào đều có thể hỏi thăm.

Đương nhiên, nếu là đổi thành Bạch Vân tiên thành những người khác bị Vạn Bảo Hành mời làm khách khanh, tin tức khẳng định sẽ ở trong thời gian ngắn truyền khắp toàn thành.

Bởi vì có thể bị Vạn Bảo Hành mời chào người khẳng định không phải vô danh tiểu tốt.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn không phải Bạch Vân tiên thành người, trước đó hắn tại Bạch Vân tiên thành chính là một cái vô danh tiểu tốt.

Lại thêm việc này là Chung Ly Hà Y dốc hết sức thúc đẩy, tại Vạn Bảo Hành nội bộ đều không có gây nên quá nhiều người chú ý, chớ đừng nói chi là Vạn Bảo Hành ngoại bộ.

"Ta hiện tại rất hiếu kì, là ai sai sử ngươi khó xử lão phu!" Dương Chính Sơn hai mắt nheo lại, thần sắc bình tĩnh nhìn qua cứu hoành trước.

Có Vạn Bảo Hành cái này cùng đùi tại, hắn căn bản không cần đối Tiên Luật điện có bất luận cái gì kiêng kị.

Có lẽ Vạn Bảo Hành khách khanh cái thân phận này không đủ để để hắn tại Bạch Vân tiên thành đi ngang, nhưng lại có thể để hắn sẽ không lọt vào bất luận cái gì bất công đối đãi.

Hắn là tại Bạch Vân tiên thành giết đến Hứa Minh Chúc, việc này Tiên Luật điện không quản được.

Bạch Vân tiên thành hàng năm có bao nhiêu tu sĩ chết ở ngoài thành?

Tiên Luật điện chưa từng quản qua chuyện như thế?

Mà Vân Dã Minh mặc dù có Bạch Vân Chân Quân có chút quan hệ, nhưng nó là một cái Tán Tu liên minh thế lực, cũng không phải là Bạch Vân Chân Quân lệ thuộc trực tiếp thế lực.

Vân Dã Minh còn không bằng thiên trận minh, thiên trận minh thế nhưng là chấp chưởng tiên thành thủ hộ đại trận, cái này ý vị thiên trận minh nhưng thật ra là Bạch Vân Chân Quân lệ thuộc trực tiếp thế lực.

Cứu hoành trước sắc mặt có chút khó xử, hắn chần chờ một cái, có chút khom người, "Dương khách khanh, việc này là cái hiểu lầm!"

Hắn vẫn là phục nhuyễn, mặc dù không có cam lòng, nhưng hắn lại không thể không chịu thua.

Đối mặt Vạn Bảo Hành cái này kinh khủng tồn tại, bọn hắn cứu nhà thật sự là không thể trêu vào.

Liền xem như cứu nhà cùng Dương Chính Sơn có sinh tử đại thù, hôm nay hắn cũng không thể cầm Dương Chính Sơn như thế nào, nếu không tất nhiên sẽ dẫn tới Vạn Bảo Hành căm thù.

Dương Chính Sơn nhìn hắn thật lâu, kỳ thật trong lòng của hắn cũng có chút suy đoán.

Hứa Minh Chúc là Vân Dã Minh người, mà Vân Dã Minh có năm minh lão, người trước mắt lại họ cứu, không cần nói cũng biết, người này phía sau đại khái chính là năm minh quê quán tộc một trong cứu nhà.

Chỉ là hắn không rõ ràng cứu nhà cùng Hứa Minh Chúc ở giữa là quan hệ như thế nào?

Quan hệ có phải hay không rất thân mật? Có hay không rất sâu lợi ích liên hệ? Cứu nhà sẽ hay không bởi vì Hứa Minh Chúc cùng hắn không chết không thôi?

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, cảm thấy hiện tại không cần thiết cùng cứu nhà vạch mặt.

"Ha ha, vậy lão phu hiện tại có thể đi rồi sao?"

"Có thể!" Cứu hoành trước nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không còn dây dưa với hắn, quay người liền ly khai Tiên Luật điện.

Khi hắn đi ra Tiên Luật điện thời điểm, hắn nhịn không được trở về quan sát toà này cung điện hùng vĩ.

Cứu nhà!

Tại cái này Bạch Vân tiên thành cũng bất quá là cái tiên tu thế gia mà thôi.

Luận quyền thế, cứu nhà so không lên Bạch Vân Chân Quân mấy vị kia đệ tử, luận thực lực, cứu nhà tại rất nhiều tiên tu thế gia bên trong cũng coi như không lên cường đại, về phần địa vị, có siêu nhiên Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành tại, cứu nhà tự nhiên là kém xa tít tắp.

Lúc này Dương Chính Sơn rất may mắn chính mình tiếp nhận Chung Ly Hà Y mời, gia nhập Vạn Bảo Hành.

Nếu không hôm nay cũng là một trận phiền toái lớn.

. . .

Xuân Thu phường, trong động phủ.

"Chuyện gì xảy ra?" Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn trở về, nới lỏng một hơi, hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Hẳn là Vân Dã Minh có người muốn giúp Hứa Minh Chúc báo thù, bất quá đối phương không dám cùng Vạn Bảo Hành lên xung đột, cho nên liền trực tiếp đem ta thả đi!"

Vân Tiêu gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, có Vạn Bảo Hành tại, ngươi tại Bạch Vân tiên thành hẳn là an toàn!"

Dương Chính Sơn cũng là nghĩ như vậy, "Tiền bối đây, tiền bối tiếp xuống có tính toán gì?"

Mặc dù lần này Vân Tiêu là bồi tiếp hắn tới, nhưng là Vân Tiêu cũng là tại Bạch Vân tiên thành bên trong tìm kiếm thích hợp luyện chế bản mệnh pháp bảo tam giai linh tài.

Hiện tại hắn ôm vào Vạn Bảo Hành đùi, có thể Vân Tiêu muốn linh tài vẫn còn không có bất luận cái gì rơi vào.

"Ta tìm được một loại thích hợp tam giai linh tài, mặc dù bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng vẫn là nắm bắt tới tay!" Vân Tiêu cười ha hả nói.

Những ngày này hắn cũng không có nhàn rỗi, ngoại trừ giúp Dương Chính Sơn phục sát Hứa Minh Chúc bên ngoài, cũng tại bốn phía tìm kiếm tam giai linh tài.

Hắn giao hữu rộng khắp, tại Bạch Vân tiên thành cũng có mấy cái quan hệ không tệ bằng hữu, bởi vậy hắn mới có thể trong thời gian ngắn như vậy đạt được một loại tam giai linh trùng.

"Vậy là tốt rồi, tiền bối không có uổng phí đến một chuyến liền tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ừm, ta ta cảm giác tu vi cũng nhanh đột phá, cho nên dự định trở về trước đột phá, sau đó lại chuẩn bị luyện chế bản mệnh pháp bảo sự tình!" Vân Tiêu nói.

"Cũng tốt, ta sẽ lưu tại Bạch Vân tiên thành một đoạn thời gian, tiền bối nếu là có cần, có thể phái người đi Dương gia trấn cho ta truyền tin!"

"Đúng rồi, ta cũng sẽ truyền tin trở về, để cho ta kia hai cái đồ đệ đi tìm tiền bối! Còn xin tiền bối tận tâm chiếu cố một hai!"

. . .

Mấy ngày sau, Vân Tiêu cũng ly khai Bạch Vân tiên thành, Dương Chính Sơn đem Xuân Thu phường động phủ thoái tô, sau đó đem đến Vạn Bảo Hành trong động phủ.

Đương nhiên, hắn tại Vạn Bảo Hành động phủ cũng chỉ là cái ngụy trang, cửa lớn vừa đóng, phòng hộ trận pháp mở ra, người trực tiếp trở về Linh Nguyên chi địa.

Đợi Vân Tiêu trở lại Huyền Thanh tông, hắn liền phái người đem Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An đưa đến Huyền Thanh tông bồi dưỡng đi.

Sau đó Dương Chính Sơn sinh hoạt lại khôi phục bình tĩnh.

Luyện đan, tu luyện hai không lầm.

Nên tu luyện thời điểm liền tu luyện, nên luyện đan thời điểm liền luyện đan, khi nhàn hạ liền chỉ điểm một cái đồ đệ, có thời điểm hắn cũng sẽ tại Vạn Bảo Hành lộ lộ diện, thậm chí còn có thể tại Vạn Bảo Hành luyện đan thất bên trong luyện ra một lượng lô đan dược.

Mà vì phòng ngừa có người phát hiện dị thường, hắn cũng sẽ ly khai Bạch Vân tiên thành, ở ngoài thành tìm bí ẩn địa phương trở về Linh Nguyên chi địa.

Năm thứ hai, Mã Thu Yến Trúc Cơ thành công, trở thành Linh Nguyên chi địa vị thứ tư Trúc Cơ tu sĩ.

Năm thứ ba, Thôi Dương từ Thanh Ly tiên thành trở về Linh Nguyên chi địa Trúc Cơ, tốn hao thời gian ba tháng, tại Dương Chính Sơn tự mình hộ pháp tình huống dưới, hoàn thành Trúc Cơ, trở thành Linh Nguyên chi địa vị thứ năm Trúc Cơ tu sĩ.

Bọn hắn có thể thuận lợi như vậy Trúc Cơ, còn nhiều hơn thua thiệt Dương Chính Sơn vì bọn họ cung cấp thượng phẩm Trúc Cơ đan.

Đây cũng là chiếm Vạn Bảo Hành tiện nghi.

Dương Chính Sơn đem hạ phẩm Trúc Cơ đan cùng trung phẩm Trúc Cơ đan toàn bộ còn đưa Vạn Bảo Hành, lại đem thượng phẩm Trúc Cơ đan cho lưu lại.

Có thượng phẩm Trúc Cơ đan tương trợ, Mã Thu Yến cùng Thôi Dương Trúc Cơ xác suất thành công tăng lên trên diện rộng, lại thêm Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân hai người vì bọn họ hộ pháp, bọn hắn nghĩ thất bại cũng khó khăn.

Thời gian ba năm thoáng một cái đã qua.

Hỏa Diễm sơn, đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Kim Ô lò bát quái trước, tay nắm pháp quyết đem từng đạo linh quang đánh vào trong lò đan.

Cửa điện bên ngoài, Dương Tông Nguyên hai mắt lấp lánh nhìn xem Dương Chính Sơn nhất cử nhất động, thỉnh thoảng còn đưa tay khoa tay một hai.

Sau một lát, Dương Chính Sơn xe nhẹ đường quen mở ra nắp lò, đem một viên ánh vàng rực rỡ đan dược bắn vào khay ngọc bên trong.

Kim Ô đem Thái Dương Chân Hỏa nuốt trở lại trong bụng, Dương Tông Nguyên lập tức tiến lên mở ra trong điện gió lạnh trận, đem trong điện không khí nóng bỏng bài xuất đi.

"Lão tổ tông! Đây là thượng phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Tông Nguyên hai mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem khay ngọc bên trong viên đan dược.

Hắn bây giờ cũng không phải trước đây cái kia Ngô Hạ A Mông.

Hắn đã đi theo Dương Chính Sơn bên người bốn năm, mặc dù thời gian này cũng không tính dài, nhưng lại để hắn luyện đan thuật đạt được vượt qua thức tăng lên.

Dù sao hiện tại Dương Chính Sơn cũng không phải trước kia Dương Chính Sơn, bây giờ Dương Chính Sơn tại dược tính dược lý trên đã đến đại sư cấp bậc, nói đăng phong tạo cực có chút khoa trương, nhưng ở nhị giai luyện đan sư bên trong, hắn đối dược tính dược lý lý giải tuyệt đối xem như siêu quần bạt tụy.

Mà tại hắn hun đúc dưới, Dương Tông Nguyên đồng dạng đối dược tính dược lý có chính mình lý giải cùng cảm ngộ.

Bởi vậy, hiện tại Dương Tông Nguyên muốn viễn siêu trước đây Trương Hách Tuyên.

"Ha ha, không tệ, đây là thượng phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn cao hứng cười to nói.

Đây là hắn luyện chế viên thứ nhất thượng phẩm Yêu Nguyên đan, có viên này thượng phẩm Yêu Nguyên đan, hắn tại Vạn Bảo Hành địa vị tuyệt đối sẽ cao hơn một tầng.

Thượng phẩm Yêu Nguyên đan, cự ly cực phẩm Yêu Nguyên đan chỉ có nhất phẩm chi chênh lệch.

Mặc dù cái này nhất phẩm chi chênh lệch là ngày đêm khác biệt, nhưng có thể luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan cũng chứng minh Dương Chính Sơn cự ly luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan đã không xa.

Kỳ thật cái này thời gian bốn năm, Dương Chính Sơn luyện đan thuật cũng đang tăng nhanh như gió.

Bởi vì Vạn Bảo Hành cho hắn cung cấp đại lượng luyện đan điển tịch hòa luyện đan kinh nghiệm.

Những cái kia luyện đan điển tịch đối Vạn Bảo Hành tới nói khả năng rất bình thường, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói lại là vô cùng khó được.

Ngoại trừ luyện đan điển tịch bên ngoài, Vạn Bảo Hành còn có không ít xuất sắc luyện đan sư, cái này bốn năm Dương Chính Sơn cũng cùng Vạn Bảo Hành cái khác luyện đan sư lăn lộn cái quen mặt, hơn nữa còn cùng những này luyện đan sư giao lưu.

Cái này không thể nghi ngờ bổ đủ Dương Chính Sơn trên luyện đan thuật cuối cùng một khối nhược điểm.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn cơ hồ đều là một người đang nghiên cứu luyện đan thuật, có rất ít người có thể cùng hắn giao lưu luyện đan thuật.

Hiện tại hắn có thể cùng Vạn Bảo Hành luyện đan sư giao lưu thỉnh giáo, cũng có thể cùng bọn hắn bù đắp nhau, cái này khiến Dương Chính Sơn luyện đan thuật đạt được ngang phát triển.

"Chúc mừng lão tổ tông luyện đan thuật đại thành!" Dương Tông Nguyên cao hứng chúc mừng.

"Một chút xíu nhỏ tiến bộ mà thôi!" Dương Chính Sơn đem Yêu Nguyên đan thu hồi, cười nói.

"Làm sao lại như vậy? Đây chính là thượng phẩm Yêu Nguyên đan, đừng nói tại Linh Tú Chi Hải, liền xem như tại Bạch Vân tiên thành, cũng không có mấy người có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Tông Nguyên nói.

"Ngươi đối Bạch Vân tiên thành hiểu rất rõ?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Cái kia, ta là nghe cha ta nói!" Dương Tông Nguyên có chút ngượng ngùng nói.

Hắn lại không có đi qua Bạch Vân tiên thành, bất quá hai năm này Dương Kế Trăn ngược lại là thường xuyên đi Bạch Vân tiên thành, hắn có thể từ Dương Kế Trăn trong miệng biết rõ một chút Bạch Vân tiên thành sự tình cũng bình thường.

"Không kiêu không ngạo, Tiên Lộ từ từ, chúng ta tu sĩ làm vững bước tiến lên, thận cuối cùng như bắt đầu." Dương Chính Sơn động viên nói.

"Nguyên nhi minh bạch!" Dương Tông Nguyên khiêm tốn thụ giáo.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ngươi thiên phú rất tốt, bất quá đời này Thượng Thiên mới có rất nhiều, nhưng trưởng thành thiên tài nhưng không có mấy cái!"

"Mục tiêu của ngươi không phải là Trúc Cơ, mà là Kim Đan!"

"Bạch Vân tiên thành có hai ngàn Trúc Cơ tu sĩ, cũng chỉ có một vị Bạch Vân Chân Quân, đầu này thông hướng Kim Đan đạo đồ có bao nhiêu long đong, có thể nghĩ!"

"Ngươi có thể minh bạch!"

Dương Tông Nguyên nhìn qua Dương Chính Sơn, trong mắt tràn đầy kiên nghị, "Nguyên nhi minh bạch, Nguyên nhi định sẽ không cô phụ lão tổ tông kỳ vọng!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, hắn đối Dương Tông Nguyên rất xem trọng.

Dương Tông Nguyên muốn thiên phú có thiên phú, muốn tài nguyên có tài nguyên, mà lại tính cách trầm ổn, chịu khổ, có bền lòng.

Chỉ cần hắn đạo tâm kiên định, tương lai nói không chừng thật có thể dòm ngó Kim Đan đại đạo! .

So sánh dưới, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến bọn người liền có vẻ hơi tư chất thường thường.

Luyện Khí kỳ tấn thăng Trúc Cơ kỳ, Dương Chính Sơn còn có thể giúp bọn hắn, nhưng nếu như là Trúc Cơ tấn thăng Kim Đan cảnh, Dương Chính Sơn liền thương mà không giúp được gì.

Liền chính hắn có thể hay không bước vào Kim Đan đại đạo cũng còn không xác định, lại làm sao có thể cam đoan những người khác có thể bước vào Kim Đan đại đạo?.