Chương 904: Luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh

Chương 904: Luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh

Bạch Vân tiên thành, Vạn Bảo Hành.

Dương Chính Sơn thân mặc một bộ Thanh Tùng pháp y, tư thái thong dong rỗi rảnh Vạn Bảo Hành cửa hàng.

"Gặp qua Dương khách khanh!"

"Gặp qua Dương khách khanh!"

Một đám cửa hàng tiểu nhị nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhao nhao hạ thấp người chào.

Dương Chính Sơn trên mặt hiền hoà tiếu dung, đối đám người gật đầu đáp lễ.

"A, Dương khách khanh sao lại tới đây! Ha ha ~~ "

Đúng lúc này, một cái tai to mặt lớn nam tử nghênh tiến lên đây, cười to nói.

"Lâm quản sự, đã lâu không gặp!" Dương Chính Sơn cùng nam tử chào hỏi.

Lâm Triệu Hằng là Vạn Bảo Hành năm ngoái tân tấn cửa hàng quản sự, hắn ngay tại Chung Ly Hà Y dưới tay làm việc, Dương Chính Sơn cùng hắn cũng coi là quen biết.

"Dương khách khanh là tìm đến Chung Ly quản sự?" Lâm Triệu Hằng một bên dẫn Dương Chính Sơn lên lầu, một bên hỏi.

"Ừm, có chút ít sự tình muốn tìm Chung Ly quản sự!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Hai người đi đến lầu ba, đi vào Chung Ly Thư phòng trước cửa.

Không chờ bọn họ gõ cửa, cửa phòng tự động mở ra, trong phòng truyền đến Chung Ly Hà Y thanh âm, "Vào đi!"

Dương Chính Sơn tiến vào thư phòng, lập tức liền thấy một thân hoa lệ cung trang Chung Ly Hà Y.

Nàng thân mang chính hồng cẩm tú cung trang, kim tuyến thêu Kim Phượng ngậm châu, lông hồ cáo khảm lĩnh, bên ngoài khoác Khổng Tước vũ khăn quàng vai. Lăng Vân búi tóc cắm xích kim mệt mỏi tơ Phượng trâm, phỉ thúy trâm. Thẳng tĩnh tọa tại bàn đọc sách về sau, hào quang lưu chuyển, quý khí từ ung dung mặt mày cùng kim thúy chập chờn ở giữa tràn đầy.

Cũng không biết vì cái gì, Chung Ly Hà Y quần áo vẫn luôn không giống như là tu sĩ, càng giống là cái nào đó hoàng triều phi tần.

Nàng quần áo từ trước đến nay hoa lệ ung dung.

"Ngồi đi!" Chung Ly Hà Y ngẩng đầu, lộ ra một trương dịu dàng gương mặt.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, rất tùy ý ngồi ở bàn trà bên cạnh.

Lâm Triệu Hằng lập tức tiến lên cho hắn dâng trà.

Chung Ly Hà Y từ bàn đọc sách sau đi tới, bước liên tục nhẹ nhàng như Phù Phong yếu liễu, nhưng mỗi một bước lại đi mười phần đoan trang.

"Ngươi tìm ta có việc?"

"Là có chút việc." Dương Chính Sơn đưa tay đem bình sứ thả ở trước mặt nàng.

Chung Ly Hà Y hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận bình sứ mở ra, làm nàng nhìn thấy bình sứ bên trong đan dược lúc, sáng rỡ đôi mắt bên trong lập tức lộ ra lóe sáng tinh mang.

"Thượng phẩm Yêu Nguyên đan!"

Lâm Triệu Hằng càng là trực tiếp hoảng sợ nói.

"Không sai, đây là lão phu vừa mới luyện thành, ha ha, vẫn là nóng đây này!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Chung Ly Hà Y sóng mắt lưu chuyển, ngạc nhiên nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mấy năm này Dương Chính Sơn đã dùng Yêu Nguyên đan đã chứng minh chính mình luyện đan thuật, mặc dù Dương Chính Sơn chỉ vì Vạn Bảo các cung cấp một viên Yêu Nguyên đan, nhưng đó là hàng thật giá thật Yêu Nguyên đan.

Bất quá trước đó Dương Chính Sơn cung cấp viên kia Yêu Nguyên đan chỉ là hạ phẩm, mà bây giờ Dương Chính Sơn thế mà lấy ra một viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan.

Cái này thật đúng là một cái kinh hỉ lớn.

Thượng phẩm Yêu Nguyên đan đại biểu ý nghĩa không phải là so bình thường.

Ý vị này Dương Chính Sơn cự ly luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan chỉ có cách xa một bước, mang ý nghĩa Dương Chính Sơn tùy thời đều có thể luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan tới.

Vạn Bảo Hành có hơn mười vị nhị giai luyện đan sư, những này luyện đan sư đều có thể luyện chế Yêu Nguyên đan, thế nhưng là có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan, chỉ có hai vị kia thất phẩm luyện đan sư khách khanh.

Mà toàn bộ Bạch Vân tiên thành, có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư cũng liền hai vị này.

Nói cách khác Vạn Bảo Hành luyện đan trình độ chính là Bạch Vân tiên thành cao nhất trình độ.

Dương Chính Sơn bây giờ có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan, cũng mang ý nghĩa hắn cũng trở thành Bạch Vân tiên thành tôn quý nhất luyện đan sư một trong.

Chung Ly Hà Y mặc dù rất coi trọng Dương Chính Sơn, nhưng là nàng cũng không nghĩ tới Dương Chính Sơn lại nhanh như vậy luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan tới.

"Chúc mừng Dương khách khanh!" Chung Ly Hà Y dùng ưu ái ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đúng đúng đúng, chúc mừng Dương khách khanh, Dương khách khanh không hổ là đan dược đại sư, chúc mừng Dương khách khanh!" Lâm Triệu Hằng một mặt sốt ruột nhìn xem Dương Chính Sơn, một trương mặt to bàn cười cùng Hoa Nhi đồng dạng xán lạn.

"Cùng vui, cùng vui!" Dương Chính Sơn cười nói.

Một phen chúc mừng về sau, Chung Ly Hà Y nắm vuốt bình sứ, có chút không nỡ buông tay.

"Viên này Yêu Nguyên đan!" Nàng nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tại hạ muốn dùng nó đổi một phần linh tài!"

Chung Ly Hà Y hai con ngươi lại là sáng lên, "Không có vấn đề, bảo khố bên trong, tam giai linh tài tùy ý tuyển một loại, độ cống hiến ta bỏ ra!"

Thượng phẩm Yêu Nguyên đan cũng là vô cùng khó được, Vạn Bảo Hành trước kia có hai vị có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư, thế nhưng là hai vị này luyện đan sư luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan sản lượng thấp đáng thương.

Mười năm đều không nhất định có thể luyện ra một viên tới.

Cũng không phải bọn hắn trình độ không được, thật sự là thượng phẩm Yêu Nguyên đan độ khó luyện chế quá cao.

Dương Chính Sơn lần này có thể luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan, thành phần có vận khí, nhưng càng nhiều hơn chính là đến từ Kim Ô lò bát quái phụ trợ.

Mà đối với Chung Ly Hà Y tới nói, cái này một viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan rất có thể sẽ để nàng đột phá tiến giai Trúc Cơ hậu kỳ.

Dương Chính Sơn muốn chính là cái này, dùng thượng phẩm Yêu Nguyên đan đổi lấy một loại tam giai linh tài, lại thêm hắn mấy năm này góp nhặt độ cống hiến, hắn còn có thể đổi lấy một kiện linh tài.

Nói cách khác hắn hiện tại có thể gộp đủ luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh ba loại tam giai linh tài.

"Vậy liền đa tạ Chung Ly quản sự chiếu cố!" Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói.

"Các cầu cần thiết mà thôi, tính không ăn ảnh chú ý!" Chung Ly Hà Y đem bình sứ thu nhập chính mình trong túi trữ vật, giống như sợ Dương Chính Sơn sẽ trở về đồng dạng.

Lâm Triệu Hằng trông mong nhìn xem biến mất bình sứ, trong lòng cái kia khó chịu a.

Đây chính là thượng phẩm Yêu Nguyên đan!

Hắn cũng rất nhớ muốn!

. . .

Từ Chung Ly Hà Y nơi đó ly khai về sau, Dương Chính Sơn xe nhẹ đường quen đi tới Vạn Tượng lâu, đổi hai cái bảo khố Huyền Thiết lệnh bài.

Sau đó hắn lại cầm Huyền Thiết lệnh bài đi tới bảo khố.

Y nguyên vẫn là vị kia già nua tiền bối, như trước vẫn là khối kia đơn giản màu đen bàn đá.

Dương Chính Sơn tuyển tam giai thượng phẩm Tử Đàn Tâm Mộc cùng một mảng lớn tam giai trung phẩm kim văn trúc.

Kim văn trúc, trúc da thô ráp như mai rùa, che kín hình dạng xoắn ốc kiên văn, này trúc thích ăn kim thạch linh khí, hắn tính chất phi thường cứng rắn, thích hợp luyện chế phòng ngự loại pháp bảo.

Ba loại linh mộc tới tay, Dương Chính Sơn không kịp chờ đợi quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên.

Dương Kế Trăn thu được Dương Chính Sơn triệu hoán, vội vã mà tới.

"Lão tổ tông!"

"Ha ha, đến, cùng ta tới xem một chút những này!" Dương Chính Sơn lôi kéo Dương Kế Trăn cánh tay đi vào thư phòng.

Dương Kế Trăn thấy hắn như thế vội vàng, trong lòng có chút kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là thành thành thật thật tùy ý Dương Chính Sơn lôi kéo.

Tiến vào thư phòng, trên thư án trưng bày ba kiện linh tài.

"Đây là!"

Dương Kế Trăn đầu tiên là sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy kích động đi đến trước.

"Tam giai linh tài!"

Hắn đưa tay nhẹ nhàng phất qua Dung Tâm Mộc, Tử Đàn Tâm Mộc cùng kim văn trúc.

Dương Chính Sơn hỏi: "Như thế nào? Cái này ba kiện linh tài khả năng luyện chế thành Thần Mộc bảo đỉnh?"

Hắn muốn luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh, tự nhiên cần Dương Kế Trăn đến luyện chế.

Mà đang chọn nhân tài bên trên, hắn cũng là dựa theo Dương Kế Trăn yêu cầu chọn.

Về phần luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh trình tự cùng quá trình, Dương Kế Trăn cũng đã sớm bắt đầu nghiên cứu.

Có thể nói từ Dương Kế Trăn Trúc Cơ sau khi thành công, hắn liền một mực tại nghiên cứu Thần Mộc bảo đỉnh luyện chế, thậm chí vì luyện tập, hắn mấy năm này còn luyện chế ra mấy kiện cùng Thần Mộc bảo đỉnh rất giống pháp khí cùng pháp bảo.

Dương Kế Trăn suy tính một cái, nói ra: "Khả năng còn cần một chút nhị giai linh tài mới được! Lão tổ tông, ta đi trước chuẩn bị một cái!"

"Ừm, cần gì linh tài, trực tiếp hướng Ngọc Kinh thành muốn, nếu là Ngọc Kinh thành không có, cũng có thể tới tìm ta, ta ra ngoài tìm kiếm!" Dương Chính Sơn nói.

Luyện chế một kiện pháp bảo không thể so với luyện chế một lò Yêu Nguyên đan dễ dàng, đặc biệt là loại này có rất nhiều yêu cầu bản mệnh pháp bảo, chẳng những cần đo thân mà làm, còn muốn tận khả năng cân nhắc đến các mặt.

Chuyện này đối với Dương Kế Trăn tới nói là một cái cực lớn khảo nghiệm.

Tam giai linh tài không dễ dàng đạt được, hơn nữa còn là Dương Chính Sơn bản mệnh pháp bảo, hắn nhất định phải cực kỳ thận trọng, toàn lực ứng phó mới được.

Bất quá so với tam giai linh tài, nhị giai linh tài liền tương đối dễ dàng đạt được, Dương Chính Sơn lại tự mình chạy một chuyến Bạch Vân tiên thành, mua số lượng loại nhị giai linh tài.

Sau đó, Dương Kế Trăn lại hao tốn thời gian hơn một năm đến hoàn thiện Thần Mộc bảo đỉnh luyện chế trình tự.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, đã là hai năm sau.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến ba người cùng nhau đi tới Hỏa Diễm sơn đan điện.

Hỏa Diễm sơn không chỉ có đan điện, còn có luyện khí phường.

Bởi vì luyện khí cũng cần Địa Hỏa tương trợ.

Bất quá lần này Dương Kế Trăn luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh cần Thái Dương Chân Hỏa tương trợ, cho nên luyện chế địa điểm liền đặt ở đan điện.

Không chỉ là cần Thái Dương Chân Hỏa, lần này luyện chế còn cần hoá sinh chi thủy.

Đan trong điện, Dương Kế Trăn kiểm tra từng kiện linh tài, đồng thời còn cùng Mã Thu Yến càng không ngừng thương lượng.

"Vạn Mộc Hồi Xuân trận cần khắc hoạ tại đỉnh đáy, làm ta đem thân đỉnh luyện chế ra tới thời điểm, ngươi cần lập tức khắc hoạ Vạn Mộc Hồi Xuân trận!"

"Ất Mộc Tù Lung Trận tại ba chân, tạo thế chân vạc, Ất Mộc lồng giam, khắc hoạ lúc nhất định phải chú ý không thể ảnh hưởng đến Vạn Mộc Hồi Xuân trận!"

"Cuối cùng chính là Khô Vinh pháp trận, trận này cần trải rộng thân đỉnh, cần kết nối Thần Đỉnh hạch tâm! Ngươi muốn tìm đúng thời cơ, đem pháp trận cùng Thần Đỉnh hạch tâm kết nối!"

Dương Kế Trăn vừa nói, còn vừa càng không ngừng biểu thị.

Kỳ thật những này hắn cùng Mã Thu Yến đã nói qua vô số lần, đồng thời còn diễn luyện rất nhiều lần, nhưng sự đáo lâm đầu, bọn hắn vẫn là phải từ đầu vuốt một lần.

Đối với luyện khí sư tới nói, trận pháp là ắt không thể thiếu.

Mỗi một vị luyện khí sư đều là một vị trận pháp sư, đương nhiên luyện khí sư am hiểu trận pháp đều là dùng tại pháp khí pháp bảo trên, pháp khí pháp bảo trên trận pháp chú trọng lẫn nhau ở giữa phù hợp cùng liên thông.

Thần Mộc bảo đỉnh trên tổng cộng có một trăm ba mươi loại trận pháp, trong đó đại bộ phận đều là cơ sở trận pháp, hạch tâm trận pháp chỉ có ba cái, chủ khôi phục Vạn Mộc Hồi Xuân trận, chủ phòng ngự Ất Mộc Tù Lung Trận, chủ Khô Vinh thuật pháp Khô Vinh pháp trận.

Còn lại như cái gì như ý pháp trận, Tụ Linh trận, nạp linh trận, thần hồn cấm chế các loại, đều là cơ bản nhất phối trí.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn nói không ngừng, cười nói: "Tốt, không cần khẩn trương như vậy, thả lỏng tâm thái, liền xem như thất bại cũng không quan trọng!"

Hắn biết rõ Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến trong lòng có không nhỏ áp lực, dù sao đây là cho hắn luyện chế bản mệnh pháp bảo.

"Lão tổ tông!" Dương Kế Trăn có chút cười cười xấu hổ.

"Hết sức là được, chớ có cưỡng cầu!" Dương Chính Sơn trấn an nói.

Ba loại linh tài đến chi Bất Dịch, nếu nói Dương Chính Sơn không thèm để ý đó là không có khả năng, mà lại đây là hắn bản mệnh pháp bảo, về sau món pháp bảo này sẽ cùng hắn đi qua thời gian rất dài.

Nhưng là hắn cũng không hi vọng Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến bởi vậy thừa nhận áp lực, càng không muốn hai người bởi vì thất bại mà gặp đả kích.

Hắn không phải là không thể tìm những người khác đến luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh, Vạn Bảo Hành bên trong có không ít nhị giai luyện khí sư, trong đó đại bộ phận nhị giai luyện khí sư luyện khí trình độ đều tại Dương Kế Trăn phía trên, nhưng là hắn y nguyên lựa chọn để Dương Kế Trăn đến luyện chế.

Một là bởi vì Dương Kế Trăn tuyệt đối tin qua được, thứ hai là hắn muốn cho Dương Kế Trăn một cái rèn luyện cơ hội.

Luyện khí cũng tốt, luyện đan cũng được, trọng yếu nhất chính là không ngừng là nếm thử.

Đang không ngừng trong thất bại tổng kết kinh nghiệm, tìm tới thông hướng thành công con đường.

Luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh đối Dương Kế Trăn tới nói là một cái khó được cơ hội, một khi luyện chế thành công, đồng thời phẩm giai có thể đạt tới trung phẩm, Dương Kế Trăn luyện khí trình độ tất nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn.

Về phần vì sao không phải thượng phẩm, kỳ thật không cần thiết.

Bởi vì bản mệnh pháp bảo có trưởng thành tính, ban đầu phẩm chất thấp có lẽ sẽ ảnh hưởng bản mệnh pháp bảo hạn mức cao nhất, nhưng loại thiếu sót này không phải không cách nào bù đắp.

Dương Chính Sơn hiện tại cần chính là đem Thần Mộc bảo đỉnh luyện chế ra đến, dù là chỉ là nhị giai hạ phẩm, hắn cũng có thể thích hợp dùng.

Dương Kế Trăn hít sâu một hơi, thong thả một cái tâm tình khẩn trương, nói ra: "Lão tổ tông, chuẩn bị bắt đầu đi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về phía Kim Ô, "Đợi chút nữa cần phải xem ngươi rồi!"

"Dát dát, chủ nhân yên tâm, ta sẽ cố hết sức!" Kim Ô kêu lên.

"Vậy là tốt rồi!"

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Kim Ô bên cạnh, thần hồn kết nối Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm.

Hắn cũng là có nhiệm vụ, trong quá trình luyện chế, hắn chẳng những muốn tìm đúng thời cơ phóng thích hoá sinh chi thủy, còn muốn kịp thời đem chính mình thần hồn lạc ấn khắc lục tại pháp bảo hạch tâm phía trên, đồng thời hắn cũng cần là Dương Kế Trăn hộ giá hộ tống, để tránh xuất hiện nguy hiểm.

Ba người vào chỗ, Dương Kế Trăn đầu tiên là dùng Linh Hỏa đem tất cả linh tài tiến hành luyện hóa tính dẻo.

Xanh thẳm hỏa diễm bao vây lấy linh tài, đem một phần phần kim loại linh tài hòa hợp chất lỏng, sau đó lại làm lạnh thành hình.

Đồng thời Mã Thu Yến hai ngón khép lại, lấy ngón tay làm đao, tại thành hình linh tài bên trên khắc ghi chép lấy các loại trận văn.

Hai người phối hợp cực kì thuần thục, hiển nhiên hai người trong khoảng thời gian này không ít luyện tập.

Dương Chính Sơn hai con ngươi khép hờ, sắc mặt bình tĩnh ngồi xuống.

Hắn không có nhìn chòng chọc không thả, nói như vậy sẽ cho Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến hai người mang đến càng lớn áp lực.

Một canh giờ trôi qua, hai canh giờ đi qua.

Từng kiện linh tài hoàn thành cơ sở luyện chế.

Dương Kế Trăn lấy ra một viên Tụ Linh đan nuốt vào, tiếp tục xử lý linh tài.

Cái này thời điểm Dương Chính Sơn mở miệng, miệng nhẹ nhàng run rẩy, từng cái âm tiết từ trong miệng của hắn phun ra, nhỏ xíu tụng niệm tiếng vang lên.

"Thái Thượng Đài Tinh, Ứng Biến Vô Đình. . . . . Trí Tuệ Minh Tịnh, Tâm Thần An Ninh. . . . ."

Hắn tại tụng niệm Tịnh Tâm Thần Chú, bất quá hắn không phải đọc cho mình nghe, mà là đọc cho Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến nghe.

Tịnh Tâm Thần Chú có tịnh hóa thân tâm, bài trừ tạp niệm, yên ổn tâm thần công hiệu, đối với hiện tại Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến hẳn là có chút tác dụng.

Quả nhiên, theo niệm tụng vang lên, từng sợi đạo vận từ Dương Chính Sơn thể nội khuếch tán ra đến, quanh quẩn tại Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến trên thân, hai người thần sắc lập tức trở nên vững vàng.

Mặc dù bọn hắn còn tại hết sức chăm chú luyện chế, căn bản không có chú ý tới Dương Chính Sơn tụng niệm thần chú, nhưng bọn hắn vẫn là nhận lấy thần chú ảnh hưởng.

Lại là mấy canh giờ đi qua, Dương Kế Trăn bỗng nhiên hô: "Lửa đến!"

Đã sớm chuẩn bị xong Kim Ô lập tức hé miệng, hướng phía Dương Kế Trăn trước người phun ra một ngụm ánh vàng rực rỡ Thái Dương Chân Hỏa.

Hô hô ~~

Trong điện nhiệt độ không khí trong nháy mắt cất cao, nóng bỏng nhiệt độ phảng phất đem ba người pháp y đều đốt lên.

Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến trên trán rịn ra mồ hôi mịn..