Chương 905: Thần Mộc bảo đỉnh, Thanh Lang Vương

Chương 905: Thần Mộc bảo đỉnh, Thanh Lang Vương

Hỏa diễm bốc lên, đem linh tài bao khỏa ở trong đó, Dương Kế Trăn hai mắt lấp lánh nhìn chằm chằm trong ngọn lửa, lại nuốt vào một viên Tụ Linh đan về sau, đánh ra từng đạo linh quang.

Sau một lát, trong ngọn lửa, một tòa trượng rộng thân đỉnh chậm rãi thành hình.

"Ất Mộc hồi xuân trận!"

Mã Thu Yến hai ngón khép lại, nhanh chóng lại thuần thục đối thân đỉnh dưới đáy đánh xuống từng đạo trận văn.

"Lão tổ tông, hoá sinh chi thủy!"

Dương Chính Sơn bỗng nhiên mở ra hai mắt, ngồi yên hất lên, một đoàn mờ mịt thủy đoàn bay thẳng vào thân đỉnh bên trong.

Hoá sinh chi thủy cùng Thái Dương Chân Hỏa đụng vào, phát ra xoẹt xẹt tiếng vang, sương mù màu trắng tràn ngập.

Dương Chính Sơn nhíu mày, nhưng rất nhanh hắn tâm niệm khẽ động, thần niệm hóa thành Tố Tâm Thủ, đem hoá sinh chi thủy bao vây lại.

Thái Dương Chân Hỏa Chí Cương Chí Dương, hoá sinh chi thủy là Âm Dương nhị khí giao hòa, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi đạo, cả hai tự nhiên không Pháp Tướng tan.

Loại này tình huống, bọn hắn cũng đã sớm cân nhắc đến, bất quá cân nhắc đến không có nghĩa là làm xong chuẩn bị, dù sao bọn hắn trước đó không cách nào dùng Thái Dương Chân Hỏa cùng hoá sinh chi thủy làm thí nghiệm.

Cũng may Dương Chính Sơn linh cơ khẽ động, nghĩ đến Tố Tâm Thủ.

Tố Tâm Thủ có thể ngăn cách Thái Dương Chân Hỏa, phòng ngừa Thái Dương Chân Hỏa cùng hoá sinh chi thủy xung đột.

Thế nhưng là theo hóa thân chi thủy đầu nhập thân đỉnh bên trong, Dương Kế Trăn sắc mặt lại là bỗng nhiên thay đổi.

Lông mày của hắn càng nhăn càng sâu, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Dương Chính Sơn thời khắc chú ý thần sắc của hắn, thấy hắn như thế, hỏi: "Thế nào?"

"Hoá sinh chi thủy xảy ra vấn đề, ta không cách nào đưa nó cùng bảo đỉnh hạch tâm tách rời!" Dương Kế Trăn thanh âm khàn khàn nói.

"Không cách nào tách rời!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Dương Kế Trăn sử dụng hoá sinh chi thủy mục đích là vì tăng cường Thần Mộc hồi xuân trận sinh cơ chi lực, đồng thời cũng muốn đem hoá sinh chi thủy một bộ phận đạo vận lưu tại bảo đỉnh trong trung tâm, từ đó tăng lên Thần Mộc bảo đỉnh năng lực khôi phục.

Nhưng bây giờ bảo đỉnh hạch tâm thế mà không cách nào cùng hoá sinh chi thủy tách rời?

Không cách nào lấy ra hoá sinh chi thủy, chẳng lẽ muốn đem hoá sinh chi thủy luyện vào bảo trong đỉnh?

Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh Kim Ô, nói ra: "Không cách nào tách rời liền không phân ly, để nó hoàn toàn dung nhập bảo đỉnh trong trung tâm!"

Đã Kim Ô lò bát quái có thể dung hợp Thái Dương Chân Hỏa, kia Thần Mộc bảo đỉnh vì sao không thể dung hợp hoá sinh chi thủy?

Có lẽ dung hợp hóa thân chi thủy về sau, Thần Mộc bảo đỉnh phẩm giai sẽ trở nên cao hơn.

Chỉ là bọn hắn kế hoạch lúc trước bên trong cũng không có một bước này, cũng không biết rõ làm như thế sẽ dẫn tới biến hóa như thế nào.

Vạn nhất đem hoá sinh chi thủy phá hư mất, vậy coi như thua thiệt lớn.

Hoá sinh chi thủy thế nhưng là kỳ thủy, Thần Mộc bảo đỉnh sở dụng tất cả linh tài cộng lại, tại lật cái gấp mười cũng không bằng hoá sinh chi thủy trân quý.

Chỉ là sự đáo lâm đầu, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể cứng cổ cứng rắn.

Hiện tại khẳng định không thể dừng lại, dừng lại có thể sẽ tổn thất lớn hơn.

Dương Kế Trăn cũng nghĩ đến những này, cho nên sắc mặt của hắn trở nên càng thêm không dễ nhìn, cũng may hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại  dựa theo kế hoạch luyện chế.

"Ất Mộc Tù Lung Trận!"

"Khô Vinh pháp trận!"

Hoá sinh chi thủy dung nhập bảo đỉnh hạch tâm về sau, cũng chưa từng xuất hiện dị biến, Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến rất thuận lợi lại đem hai đạo pháp trận khắc vào bảo đỉnh phía trên.

Thân đỉnh thành hình, ba chân đứng lên, hai lỗ tai treo ở thân đỉnh phía trên.

Một tòa ba chân hai lỗ tai cự đỉnh chậm rãi tại ánh vàng rực rỡ hỏa diễm bên trong hiển lộ ra.

"Triệt hồi Chân Hỏa!"

Dương Kế Trăn đôi mắt càng ngày càng sáng, thần sắc cũng biến thành càng ngày càng kích động.

Mặc dù hoá sinh chi thủy ra chút sai lầm, nhưng hắn vẫn là sắp đem cái này Thần Mộc bảo đỉnh luyện chế thành công.

Hỏa diễm dần dần tắt, thân đỉnh lưu chuyển linh quang lại càng thêm sáng chói.

Dương Kế Trăn đầu ngón tay ngưng ra cuối cùng một đạo vân gỗ pháp ấn, tinh chuẩn khảm vào tai đỉnh chỗ lỗ khảm, cả tòa bảo đỉnh lập tức vù vù rung động, vô số tinh mịn dây leo trạng đường vân từ thân đỉnh lan tràn, đem "Ất Mộc hồi xuân trận" "Khô Vinh pháp trận" các loại trận văn nối liền cùng một chỗ.

Thần Mộc bảo đỉnh lăng không lơ lửng, thân đỉnh mặt ngoài hiện ra như ẩn như hiện cổ thụ vòng tuổi, tản ra ôn nhuận mà cường đại khí tức. Dương Chính Sơn trong nháy mắt cảm nhận được liên tục không ngừng sinh cơ chi lực thấm vào kinh mạch.

Keng

Nặng nề thân đỉnh rơi xuống trên mặt đất bên trên, phát ra kim loại cảm nhận tiếng vang.

Đỉnh này hạch tâm vật liệu mặc dù là ba loại linh mộc, nhưng những tài liệu khác đều là khoáng thạch loại vật liệu.

Dương Chính Sơn đưa tay mơn trớn thân đỉnh, lòng bàn tay truyền đến xúc cảm đã giống như ôn nhuận ngọc thạch, lại có cổ thụ vỏ cây cứng cỏi.

"Ha ha, tốt đỉnh!" Dương Chính Sơn cảm thụ được thân đỉnh bên trong truyền đến bàng bạc sinh cơ chi lực, cười to nói.

Dương Kế Trăn đứng dậy, xoa xoa mồ hôi trên trán, thần sắc tức phấn chấn lại kích động hô: "Lão tổ tông, là thượng phẩm, pháp bảo thượng phẩm!"

"Phẩm giai lại đã đạt tới thượng phẩm!" Mã Thu Yến cũng là một mặt kích động.

Bọn hắn trước đó lớn nhất kỳ vọng chỉ là trung phẩm pháp bảo mà thôi, cũng không dám hi vọng xa vời có thể luyện chế ra pháp bảo thượng phẩm.

Dương Chính Sơn đầy mặt tiếu dung vây quanh bảo đỉnh chuyển, Thần Mộc bảo đỉnh, đỉnh cao một trượng ba thước, miệng tròn đường kính một trượng một thước, bên trên có đối xứng lập tai, nghiêng bích trống bụng, cung đáy, hạ nhận tam trụ đủ.

Ba chân như trúc tiết, lập tai tựa như hai chi tử đàn chạc cây, thân đỉnh phía trên xanh tươi mạch lạc nhô lên như phù điêu, hẳn là một loại nào đó Dung Thụ cành lá, trên đó khảm nạm nhỏ vụn lục tinh, theo tia sáng lưu chuyển phát ra u quang, phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ chui từ dưới đất lên sinh trưởng.

Ba người như là lừa kéo cối xay đồng dạng vây quanh bảo đỉnh dạo qua một vòng lại một vòng.

Dương Chính Sơn lúc này cũng là cao hứng khó mà tự kiềm chế, hắn đạt được Kim Ô lò bát quái thời điểm đều không có cao như thế hưng.

"Lão tổ tông, ngươi trước luyện hóa thử một chút!" Dương Kế Trăn nhắc nhở.

"Đúng đúng đúng!"

Dương Chính Sơn lúc này mới nhớ tới bảo đỉnh còn cần luyện hóa.

Lập tức hắn liền khoanh chân ngồi tại Thần Mộc bảo đỉnh trước, hai mắt nhắm lại, thần hồn linh thức rót vào bảo trong đỉnh.

Bảo đỉnh hạch tâm bên trong đã có hắn thần hồn lạc ấn, cho nên hắn luyện hóa phi thường dễ dàng.

Rất nhanh hắn thần hồn liền cùng bảo đỉnh liên thông, bất quá bản mệnh pháp bảo không chỉ cần phải hồn luyện, còn cần pháp lực uẩn dưỡng, chính là dùng tự thân pháp lực đem pháp bảo dần dần đồng hóa, từ đó là pháp bảo trở nên cùng thân thể của mình một bộ phận, có thể đem pháp bảo thu nhập đan điền khí hải bên trong.

Mà phổ thông pháp bảo cùng bản mệnh pháp bảo khác biệt chính là ở đây, sử dụng phổ thông pháp bảo thời điểm còn cần kích hoạt pháp bảo, mà bản mệnh pháp bảo chính là tự thân một bộ phận, đồng thời thời thời khắc khắc đều tại đan điền khí hải bên trong uẩn dưỡng.

Nếu là cần sử dụng bản mệnh pháp bảo, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, bản mệnh pháp bảo liền có thể từ trong đan điền bay ra đối địch.

Bất quá uẩn Dưỡng Thần Mộc bảo đỉnh cần một chút thời gian, Dương Chính Sơn dứt khoát trực tiếp tại đan trong điện uẩn dưỡng bắt đầu.

Hơn mười ngày thời gian trôi qua, hắn mới Thần Mộc bảo đỉnh thu nhập đan điền khí hải bên trong.

Hắn mở ra hai con ngươi, chậm rãi đứng dậy, về sau cúi đầu tinh tế cảm thụ được Thần Mộc bảo đỉnh mang tới biến hóa.

Thần Mộc bảo đỉnh có thể trở thành pháp bảo thượng phẩm, tự nhiên là bởi vì dung nhập hoá sinh chi thủy.

Mà hoá sinh chi thủy có cường đại sinh cơ chi lực, sự gia nhập của nó làm Thần Mộc bảo đỉnh nguyên bản khôi phục công năng cao hơn một tầng.

Chỉ là đem Thần Mộc bảo đỉnh thu nhập đan điền khí hải bên trong, Dương Chính Sơn liền có thể cảm giác được tự thân nhiều một cỗ bàng bạc sinh cơ chi lực, phảng phất vô cùng vô tận.

Không chỉ có như thế, hắn còn chiếm được một chút cảm ngộ.

Liên quan tới sinh tử cùng Khô Vinh cảm ngộ.

Hoá sinh chi thủy có sinh chi mẫu tính cùng biến chi linh cơ, trong đó sinh chi mẫu tính đáng giá chính là thiên địa dựng dục chi lực, có thể để vạn vật nảy mầm.

Trước kia Dương Chính Sơn đối hoá sinh chi thủy hiểu rõ cũng không tính xâm nhập, chỉ biết rõ hoá sinh chi thủy có tăng lên thực vật sinh trưởng công hiệu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hoá sinh chi thủy dung nhập Thần Mộc bảo đỉnh, mà Thần Mộc bảo đỉnh lại là hắn bản mệnh pháp bảo, nói ngắn gọn, hoá sinh chi thủy cũng trở thành hắn một bộ phận.

Sinh cơ, thai nghén, hoá sinh chi thủy có thể để Khô Mộc Hồi Xuân, vạn vật khôi phục.

Mà biến chi linh cơ là Khô Vinh chi biến, âm dương chi biến.

Cả hai dung hợp lại cùng nhau chính là sinh tử Khô Vinh chi đạo!

Dương Chính Sơn tựa hồ cảm ngộ đến rất nhiều đồ vật, nhưng là lại có loại thấy không rõ đoán không ra cảm giác, phảng phất trước mắt có một tầng mê vụ đem hắn tâm thần bao vây lại, để hắn không cách nào nhìn thấu trong đó bản chất.

Hắn hiểu, nhưng cũng không có ngộ ra.

"Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, sinh tử Khô Vinh chi đạo!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ, muốn từ công pháp bên trong tìm tới cùng sinh tử Khô Vinh phù hợp địa phương.

Bất quá trong này ẩn chứa đồ vật tựa hồ quá mức thâm ảo, Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời căn bản tìm không thấy đầu mối.

Trầm tư sơ qua, hắn cuối cùng không thể không tạm thời từ bỏ.

Hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn về phía còn tại trong điện chờ lấy hắn Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến.

"Lão tổ tông, thế nào?" Dương Kế Trăn đã sớm không thể chờ đợi.

Hắn cũng chờ hơn mười ngày, trước đó Dương Chính Sơn vẫn luôn tại uẩn Dưỡng Thần Mộc bảo đỉnh, hắn cũng không nóng lòng, có thể Dương Chính Sơn tỉnh lại về sau, còn tại trầm tư, cái này để hắn không nhịn được muốn mở miệng hỏi thăm.

"Rất tốt, dung nhập hoá sinh chi thủy sau tựa hồ cùng ta càng thêm phù hợp!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói.

Thần Mộc bảo đỉnh vốn chính là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh bên trong tự mang bản mệnh pháp bảo, nguyên bản liền nên cùng hắn phi thường phù hợp.

Mà dung nhập hoá sinh chi thủy về sau, Thần Mộc bảo đỉnh mặc dù phát sinh rất nhiều biến hóa, nhưng những biến hóa này đều là hướng phía phương diện tốt, đồng thời đều là cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh phù hợp với nhau phương diện.

Nói ngắn gọn, hoá sinh chi thủy chẳng những tăng lên Thần Mộc bảo đỉnh phẩm giai, còn ưu hóa Thần Mộc bảo đỉnh lúc đầu công năng.

"Lão tổ tông có muốn thử một chút hay không bảo đỉnh?" Dương Kế Trăn hỏi?

Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói: "Không cần, vừa mới luyện hóa, ta còn cần uẩn dưỡng một đoạn thời gian mới được!"

Mặc dù Thần Mộc bảo đỉnh đã dung nhập hắn đan điền khí hải, trở thành một phần của thân thể hắn, nhưng dù sao thời gian ngắn ngủi, hắn còn cần thời gian đến quen thuộc Thần Mộc bảo đỉnh.

Mà lại Thần Mộc bảo đỉnh công năng cũng không phức tạp, hết thảy liền hai loại công năng, thứ nhất khôi phục, trong đó bao hàm sinh cơ chuyển hóa, sắp cỏ cây sinh cơ chuyển hóa làm hắn tự thân sinh cơ, có thể để hắn có được càng nhanh hơn năng lực khôi phục, loại này năng lực khôi phục không chỉ cực hạn trên thân thể, còn bao hàm thần hồn, thọ nguyên các phương diện.

Loại thứ hai công năng chính là phòng ngự, tức Ất Mộc Tù Lung Trận, tạo thế chân vạc, Ất Mộc lồng giam, liền có thể bảo hộ tự thân, cũng có thể cầm tù người khác.

Cơ sở công năng liền hai loại, nhưng là có thể sinh trưởng ra dạng gì năng lực còn phải xem Dương Chính Sơn tự thân.

"Các ngươi cũng mệt mỏi, đi về nghỉ ngơi trước đi! Các loại nghỉ ngơi tốt, liền hảo hảo tổng kết một cái lần này luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh kinh nghiệm!"

"Ha ha  chờ ta góp Tề Thanh mộc tử điện kiếm linh tài, đến thời điểm còn tìm ngươi đến luyện chế!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ Dương Kế Trăn bả vai, cười nói.

Dương Kế Trăn không để cho hắn thất vọng, mặc dù quá trình luyện chế xuất hiện một điểm sai lầm, nhưng Dương Kế Trăn vẫn là thuận lợi đem Thần Mộc bảo đỉnh luyện chế hoàn thành.

Có lần này kinh nghiệm, tin tưởng Dương Kế Trăn luyện khí trình độ có thể tiến thêm một bước.

Rõ

Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến cùng nhau cáo lui, Dương Chính Sơn tại đan trong điện lại lâm vào trong trầm tư.

Hắn cảm giác vừa rồi thể ngộ đến sinh tử Khô Vinh chi đạo phi thường không tầm thường, đáng tiếc cái này thời điểm vô luận hắn như thế nào cảm ngộ đều không thể đạt được tiến cảnh.

"Sinh tử Khô Vinh, hẳn là rất lợi hại đi!"

Dương Chính Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, về sau đem Kim Ô lò bát quái thả lại lúc đầu vị trí.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn vốn muốn đi trong tĩnh thất lại tu luyện một hồi, chỉ là hắn vừa mới xuất hiện tại trong thư phòng, liền nghe phía ngoài trong thính đường có người đang nói chuyện.

Có người nói chuyện rất bình thường, chỉ là có cái thanh âm xa lạ để hắn rất là ngạc nhiên.

Hắn đi ra thư phòng, đi vào trong thính đường.

Đường bên trong, Úc Thanh Y cùng Hồng Vân đều đều tại, bất quá còn nhiều thêm một vị rất là kì lạ khách nhân.

Dương Chính Sơn kinh dị nhìn xem đột nhiên xuất hiện khách nhân, ánh mắt lộ ra một vòng tiếu dung.

"Thanh Lang Vương!"

Trước mắt người này không thể xưng là người, hắn thân cao chín thước, rộng thể khoát, toàn thân bao trùm lấy bóng loáng màu xanh Trường Mao, bắp thịt cuồn cuộn hai chân chống đỡ lấy khôi ngô cao lớn thân thể.

Lưng có chút còng xuống, lại tràn ngập lực bộc phát, rộng lượng bàn tay đầu ngón tay lợi trảo chừng dài nửa xích, hiện ra hàn quang lạnh lẽo.

Nó cái cổ tráng kiện, đầu lâu khách quan nhân loại rõ ràng tăng lớn, răng nanh bén nhọn như dao găm từ trong miệng nhô ra.

Hãm sâu tại mị cốt dưới bóng ma hai mắt giống như hai đoàn thiêu đốt u lục hỏa diễm, con ngươi co rút lại thành dài nhỏ đường dọc, lạnh lẽo ánh mắt phảng phất có thể xuyên thấu màn đêm.

"Thanh Lang Vương bái kiến tôn thượng!" Thanh Lang Vương quỳ gối Dương Chính Sơn trước mặt, rất cung kính dập đầu bái nói.

Hắn nói chuyện âm điệu có chút quái dị, mang theo một loại dã thú đặc hữu không lưu loát, nhưng nói rất trôi chảy, tuyệt không nói lắp.

Dương Chính Sơn tiến lên vội vàng đỡ dậy hắn, "Ngươi tu luyện thành công?"

"Ngao ô ~~" cảm xúc dưới sự kích động, Thanh Lang Vương nhịn không được phát ra sói âm thanh, "Tôn thượng, ta, ta đã tiến vào hóa hình tầng thứ nhất!"

"Ha ha, tốt tốt tốt ~~ "Dương Chính Sơn vỗ bờ vai của nó, cao hứng nói.

Yêu thú hóa hình tầng thứ nhất, ngưng kết yêu đan, thân thể tạo hình, xương cốt tái tạo, tứ chi mở rộng biến thẳng, lợi trảo lùi về thành chỉ, lân phiến lông thú rút đi đổi lại da thịt, bộ mặt hình dáng cũng xu hướng Nhân tộc.

Thanh Lang Vương mặc dù tiến vào hóa hình tầng thứ nhất, nhưng hiển nhiên hắn chỉ là mới vào hóa hình mà thôi, thân thể còn không có triệt để hoàn thành tạo hình.

Cái này cũng bình thường, liền liền Thương Vũ sơn Tước Linh Phi đều không có hoàn thành tạo hình, còn bảo lưu lấy rất nhiều Vân Tước đặc thù.

Yêu thú nếu là có thể trở nên cùng Nhân tộc không khác nhau chút nào, đó chính là tam giai đại yêu, bởi vậy tam giai đại yêu cũng có thể xưng là hóa hình đại yêu.

Thanh Lang Vương hàm hàm cười, một đôi bích đồng bên trong tràn đầy cảm kích cảm xúc.

Ừm

Hóa hình về sau, Thanh Lang Vương cảm xúc tựa hồ càng thêm phong phú.

Chỉ là hắn đỉnh lấy một trương đầu chó, để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút kỳ quái.

Thanh Lang Vương lúc đầu rất có uy thế, kia thân thể khổng lồ, uy vũ khí thế, sắc bén răng nanh, sắc bén đôi mắt, để cho người ta xem xét cũng cảm giác đây là một đầu đáng sợ dị thú.

Nhưng bây giờ cái này gia hỏa có một con chó đầu, chính là đầu chó, không phải đầu sói, đại khái là bởi vì hóa hình nguyên nhân, khuôn mặt của hắn hình dáng trở nên nhu hòa rất nhiều.

Ít một chút dã tính, nhiều một chút xíu hàm hàm hương vị.

Đặc biệt là cười lên, căn bản không có Thanh Lang Vương nên có khí thế..