Chương 906: Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Tiên đạo long đong, là nghịch thiên chi đồ.

Chương 906: Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình. Tiên đạo long đong, là nghịch thiên chi đồ.

"Đại Thanh cùng Đại Lang bọn hắn tu luyện thế nào?"

Dương Chính Sơn để Thanh Lang Vương ngồi xuống, hỏi.

Mấy năm gần đây hắn bởi vì luyện chế Thần Mộc bảo đỉnh sự tình, rất ít quan tâm những chuyện khác, mà lại Thanh Lang sơn bên kia cũng có Tuần Thú đường phụ trách, căn bản không cần hắn đến quan tâm, cho nên hắn đối Thanh Lang trên tình huống cũng không phải là rất rõ ràng.

Nếu không phải hôm nay Thanh Lang Vương đến đây, hắn đều không biết rõ Thanh Lang Vương đã tu luyện thành.

"Hồi bẩm tôn thượng, bọn hắn tiến độ tu luyện muốn chậm một chút, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian mới có thể tiến nhập Hóa Hình kỳ!" Thanh Lang Vương thái độ mười phần cung kính, cũng không biết rõ là bởi vì có Nhân Giáo qua, vẫn là chính hắn tôn ti quan niệm.

"Ừm, đã ngươi đã tiến vào Hóa Hình kỳ, vậy ngươi về sau liền nhiều chỉ điểm một chút bọn hắn!"

"Đúng rồi, Thanh Lang sơn bên kia còn ở mở sao? Ngươi đã là yêu thú, có phải hay không hẳn là có một khối lớn một chút lãnh địa?"

Dương Chính Sơn nghĩ đến Thanh Lang sơn tình huống.

Trước đây Thanh Lang trên là hắn tự mình chia cho Thanh Lang quần, về sau Tuần Thú đường tiếp thủ Thanh Lang thuần dưỡng nhiệm vụ, Thanh Lang sơn cũng đã thành Tuần Thú đường một chỗ căn cứ.

"Cái này ~~ tôn thượng, ta muốn cho cái khác Tiểu Lang ly khai Thanh Lang sơn!" Thanh Lang Vương chần chờ một cái, nói.

"Vì sao?" Dương Chính Sơn không hiểu.

"Bởi vì bọn chúng không cần ở trên Thanh Lang sơn!"

Dương Chính Sơn vẫn là không hiểu, Thanh Lang Vương gãi gãi đầu, tựa hồ là tổ chức một cái tiếng nói, mới tiếp tục nói ra: "Thanh Lang sơn bên trên có linh tuyền, linh khí nồng đậm, hơn nữa còn trồng đại lượng phong thuộc tính linh quả, phi thường thích hợp ta Thanh Lang yêu tộc ở lại!"

"Các loại, Thanh Lang yêu tộc?" Dương Chính Sơn đối cái này danh từ mới cảm thấy rất kỳ quái.

"Ừm, đây là Tuần Thú đường cho chúng ta đặt tên." Thanh Lang Vương nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh gật đầu.

Thanh Lang Vương chủng loại nhưng thật ra là Tật Phong Thương Lang, tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong có không ít giống như chúng Tật Phong Thương Lang.

Bất quá năm đó Dương Chính Sơn tiến vào Thượng Cổ di trận lúc, căn bản không biết rõ Tật Phong Thương Lang cái này Lang tộc, thấy chúng nó lông tóc là màu xanh, liền tùy ý cho bọn hắn lên cái Thanh Lang danh tự.

Về sau biết rõ bọn chúng là Tật Phong Thương Lang, bởi vì gọi quen thuộc, cho nên liền không có sửa đổi tới.

Mà bây giờ Thanh Lang Vương như là đã biến thành yêu thú, kia biến thành một cái chủng tộc mới cũng là nên.

Thanh Lang yêu tộc hiển nhiên là kéo dài hắn trước đây cho Thanh Lang Vương đặt tên.

"Ngươi nói tiếp!"

"Tôn thượng khả năng không biết rõ, yêu thú tu luyện cực kỳ coi trọng huyết mạch, ta có thể trở thành yêu thú, không có nghĩa là cái khác Tiểu Lang cũng có thể trở thành yêu thú!"

"Ta muốn lấy sau đem Thanh Lang yêu tộc cùng Thanh Lang tộc tách ra, Thanh Lang sơn trên chỉ có thể ở lại Thanh Lang yêu tộc!"

Thanh Lang Vương nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Nói như vậy Đại Thanh Đại Lang bọn hắn cũng không nhất định có thể trở thành yêu thú?"

"Đại Thanh cùng Đại Lang bọn hắn có rất lớn cơ hội, nhưng là Nhị Thanh, ba thanh, Tam Lang cùng Ngũ Lang bọn hắn là không cách nào trở thành yêu thú!" Thanh Lang Vương nói.

"Dạng này a!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, tựa như là dạng này, nghe nói Vân Tước nhất tộc cũng không đều là yêu thú, cũng có rất lớn một bộ phận chỉ là dị thú mà thôi.

"Đã như vậy, ngươi liền nhìn xem xử lý đi, ta có thể đem Thanh Lang đầu tuần vây mười cái đỉnh núi toàn bộ chia cho ngươi, làm các ngươi Thanh Lang tộc tộc địa!"

Dù sao Thanh Lang sơn phụ cận cũng có cái khác thôn trấn, chỉ có Tuần Thú đường ở bên kia xây một cái trụ sở, chuyên môn phụ trách thuần dưỡng Thanh Lang.

"Đa tạ tôn thượng!" Thanh Lang Vương cao hứng nói cám ơn.

Làm Lang Vương, hắn cũng muốn càng lớn lãnh địa, nhưng là Dương Chính Sơn không mở miệng, ai cũng không dám cho chúng nó càng nhiều địa bàn.

Dù sao Thanh Lang là dị thú, là yêu thú, không phải Nhân tộc.

Nếu là Nhân tộc thành trấn, kia chính Ngọc Kinh thành liền có thể làm chủ, muốn làm sao kiến tạo liền làm sao kiến tạo.

Có thể dính đến yêu thú lãnh địa, vậy liền cần Dương Chính Sơn gật đầu mới được.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lại nói: "Ngươi đi một chuyến Tử Vi lâu, nói với Tử Vi lâu một tiếng, để bọn hắn tại Thái Vi ôm vào thiết lập một cái yêu đường, được rồi, vẫn là ta tự mình nói với bọn hắn đi!"

"Ngươi về trước đi  chờ lấy Tử Vi lâu bên kia tin tức!"

Đã Thanh Lang Vương đã là nhị giai yêu thú, vậy hắn thân phận cùng địa vị cũng liền khác biệt.

Nhị giai yêu thú cùng Trúc Cơ tu sĩ tương đương, mà Thanh Lang Vương vô luận là thực lực cùng trí tuệ đều không thể so với Trúc Cơ tu sĩ chênh lệch, cho nên Linh Nguyên chi địa cũng sẽ không thể giống như kiểu trước đây đối đãi dị thú như vậy đối đãi hắn.

Thái Vi lâu chính là Linh Nguyên chi địa Trưởng Lão viện, trước đó đã thiết lập tiên đường cùng võ đường, hiện tại không ngại tái thiết lập một cái yêu đường.

Về sau Linh Nguyên chi địa cùng yêu thú có liên quan trước đó có thể từ yêu đường tới quản lý.

Về phần Tuần Thú đường, bọn hắn khẳng định đừng để ý đến lý yêu thú.

Để một đám võ giả quản lý yêu thú, đây không phải là tự tìm phiền phức sao?

Tuần Thú đường chỉ có thể quản lý dị thú, mà yêu thú thì trực tiếp tiến vào yêu đường, từ yêu đường tự hành quản lý.

Hiện tại còn chỉ là Thanh Lang Vương một cái yêu thú, tương lai Linh Nguyên chi địa khẳng định sẽ có càng nhiều yêu thú.

Đừng quên Linh Nguyên chi địa số lượng nhiều nhất dị thú không phải Thanh Lang nhất tộc, mà là Kim Vũ Hỏa Nha.

Huyết mạch phẩm giai cao nhất cũng không phải Thanh Lang nhất tộc, Huyễn Nguyệt hồ, Thiên Đà Thú, Kim Hỏa Giao các loại mấy loại dị thú huyết mạch phẩm giai cũng cao hơn qua Thanh Lang nhất tộc.

Thanh Lang Vương ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền đi Tử Vi lâu cùng Dương Thừa Mậu bàn giao một cái việc này.

Từ Tử Vi lâu trở về, Dương Chính Sơn ngược lại tới đến đệ tử cư chuồng ngựa bên trong.

Chuồng ngựa bên trong có mười mấy thớt Xích Vân mã, mà trong đó có một thớt Xích Vân mã ở chuồng ngựa vẫn là phòng đơn.

Dương Chính Sơn đi vào chuồng ngựa trước, nhìn xem bên trong con ngựa, trong mắt tràn đầy bất đắc dĩ cùng sầu não.

"Lão hỏa kế!"

Hắn đi vào chuồng ngựa, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gầy trơ cả xương Hồng Vân.

Hồng Vân đã già.

Thân thể của nó không còn cường kiện, nó lông tóc không còn bóng loáng, nó lông bờm cũng không còn giống như trước như vậy như ngọn lửa.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Liền liền thanh âm của nó cũng không còn to rõ.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng vuốt ve nó mềm mại lông bờm, cẩn thận nghiêm túc vận chuyển pháp lực rót vào trong cơ thể của nó.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân thoải mái kêu.

Dương Chính Sơn trên mặt cũng lộ ra tiếu dung.

"Muốn hay không ra ngoài đi một chút?"

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Tạp Tư Lan mắt to cũng biến thành đục ngầu bắt đầu, nhưng Dương Chính Sơn vẫn có thể theo nó trong ánh mắt nhìn thấy vui sướng cùng chờ mong.

Đi

Dương Chính Sơn mở ra nó dây cương, mang theo nó đi ra chuồng ngựa.

Hồng Vân đã có hơn một trăm tuổi, mặc dù nó đã là dị thú, nhưng nó thọ nguyên cũng giới hạn cùng này.

Nước linh tuyền có thể tăng lên thể chất của nó, nhưng lại không cách nào vì nó gia tăng thọ nguyên.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân duỗi cái đầu cọ lấy Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn chần chờ một cái, vẫn là nhẹ nhàng nhảy lên lập tức lưng.

"Ngươi già rồi, chậm một chút đi một chút là được!"

Hắn biết rõ Hồng Vân còn muốn mang theo hắn chạy.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân ngẩng đầu tê minh, chỉ là nó đã nâng không nổi chân trước.

Dương Chính Sơn mặc dù tại trên lưng của nó, nhưng Dương Chính Sơn kỳ thật chỉ là làm dáng một chút mà thôi, hắn dùng pháp lực nâng thân thể của mình, cũng không để cho Hồng Vân chở đi, có thể coi là là như thế, Hồng Vân y nguyên cảm thấy nửa bước khó đi.

Nó chậm rãi di chuyển bàn chân, chậm rãi đi tại đá xanh trên đường, một đôi đục ngầu mắt to lưu luyến nhìn xem cảnh sắc chung quanh.

Dương Chính Sơn rất có kiên nhẫn bồi tiếp nó, nhưng trong lòng đang hồi tưởng lấy năm đó cùng một chỗ xông pha chiến đấu cảm giác.

Kia thời điểm Hồng Vân còn trẻ, thân thể của nó cường tráng giống quái thú, người khoác thiết giáp, rong ruổi chiến trường, những nơi đi qua, thây ngang khắp đồng.

Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Chính Sơn hốc mắt liền đỏ lên.

Hắn đã qua sầu não niên kỷ, niên kỷ càng già tâm càng lạnh, ngoại trừ người cũ bên ngoài, đã có rất ít người có thể đi vào trong lòng của hắn.

Thế nhưng là Hồng Vân không đồng dạng, nó là người cũ.

Hắn còn nhớ rõ một năm kia Hồng Vân đi vào hắn gia môn thời điểm, hắn còn nhớ rõ lần thứ nhất nhìn thấy Hồng Vân thời điểm, hắn nhìn thấy Hồng Vân trên người một đám đỏ thẫm lông bờm, liền không nhịn được đưa tay sờ bắt đầu.

Hắn đưa tay lần nữa vuốt ve Hồng Vân lông bờm, xúc cảm như trước kia hoàn toàn khác biệt.

Nhu thuận lông bờm trở nên lại thô lại cẩu thả, còn rất thưa thớt.

Hắn không nỡ Hồng Vân!

"Lão hỏa kế!" Dương Chính Sơn từ lưng ngựa bên trên xuống tới, hốc mắt đỏ lên nhìn xem Hồng Vân con mắt.

Hô ~~ hô ~~

Hồng Vân hô hấp càng phát không ổn định, khí tức cũng là càng ngày càng yếu ớt.

"Đi thôi, ta đưa ngươi trở về!"

Dương Chính Sơn dùng pháp lực cẩn thận nghiêm túc nâng Hồng Vân về tới chuồng ngựa.

Sinh cơ tán loạn, Thần Tiên cũng bất lực.

Có thể Dương Chính Sơn chính là không cam tâm.

Trở lại chuồng ngựa, Hồng Vân đã không cách nào đứng thẳng.

Nó chật vật nằm đang cỏ khô loại, Dương Chính Sơn ngồi ở bên cạnh nó an tĩnh bồi tiếp nó.

Một ngày trôi qua.

Úc Thanh Y đến đây.

"Phu quân!"

"Ừm, không có việc gì, ta chính là nghĩ bồi tiếp nó." Dương Chính Sơn sắc mặt đã khôi phục bình tĩnh.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình.

Nhiều năm như vậy, hắn đã không biết rõ đưa tiễn bao nhiêu lão bằng hữu, thậm chí có chút lão bằng hữu rời đi lúc, hắn đều hoàn toàn không để ý đến.

Chỉ là trước mắt cái này lão bằng hữu để hắn nhất không nỡ.

Úc Thanh Y cũng bồi tiếp hắn ngồi xuống, nhẹ nhàng vuốt ve Hồng Vân đầu.

Hồng Vân đôi mắt càng phát đục ngầu, khí tức càng phát yếu ớt.

Lại là một ngày trôi qua.

Hồng Vân khí tức như là nến tàn trong gió, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt.

Nến tàn đương nhiên sẽ không một mực thiêu đốt, Hồng Vân khí tức cũng sẽ không một mực tiếp tục.

Rốt cục, nó khí tức hoàn toàn biến mất.

"Nó đã ly khai!" Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ai, ta chính là không nỡ để nó!"

"Sinh ly tử biệt, không cách nào tránh khỏi!" Úc Thanh Y an ủi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, đôi mắt nổi lên kim quang.

"Ta muốn giữ lại nó!"

Nhàn nhạt kim quang bên trong, Dương Chính Sơn thấy được một đạo nhỏ bé không thể nhận ra hư ảnh.

Kia là Hồng Vân hồn phách.

Thế gian vạn linh đều có hồn phách, chỉ bất quá thế giới này không có Địa Phủ.

Sinh linh bỏ mình về sau, hồn phách sẽ quy về thiên địa, cũng không có cái gì Luân Hồi mà nói.

Có lẽ Phật giáo có Luân Hồi, nhưng Phật giáo Luân Hồi cùng Địa Phủ cùng Lục Đạo Luân Hồi không có cái gì quan hệ.

Dương Chính Sơn nhìn xem Hồng Vân hồn phách, tâm niệm vừa động, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp nhẹ nhàng chuyển động, thoáng chốc một cỗ lực lượng vô hình chảy ra, đem Hồng Vân kia yếu ớt hồn phách kéo vào về bên trong hồn trận.

Về hồn trận có được độc lập Không Gian Linh Lung hồn vực, có thể đem sinh linh thần hồn từ trong nhục thể bóc ra, cầm tù tại hồn vực chi bên trong.

Hồng Vân hồn phách tính không lên thần hồn, nhất giai dị thú hồn phách phi thường nhỏ yếu, thậm chí còn không bằng người bình thường.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là đưa nó hồn phách đặt ở Linh Lung hồn vực chi bên trong.

Trên đời này cũng có quỷ tu chi pháp.

Có lẽ về sau còn có biện pháp để Hồng Vân chuyển thành quỷ tu.

Mà lại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp còn có uẩn Dưỡng Thần hồn công năng, Hồng Vân hồn phách tại Linh Lung hồn vực bên trong, hẳn là có thể tiếp tục trường tồn.

Chỉ là như vậy vừa đến, Dương Chính Sơn về sau liền không thể sử dụng về hồn trận đối địch.

Dương Chính Sơn gặp Hồng Vân hồn phách tại Linh Lung hồn vực bên trong phi thường bình ổn, trong lòng bi thương cảm xúc cũng tiêu tán không ít.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình.

Thế nhưng là Tiên đạo long đong, là nghịch thiên chi đồ.

Nhân chi thường tình không phải Tiên đạo thiết luật.

"Ngươi đi về trước đi, ta đi cấp Hồng Vân tuyển khối phong thủy bảo địa!"

Dương Chính Sơn vịn Úc Thanh Y bắt đầu, nhẹ nói.

Úc Thanh Y không biết rõ hắn đem Hồng Vân hồn phách đưa vào Linh Lung hồn vực, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, trong lòng cũng hơi rộng rãi một chút.

"Ừm, ngươi đi đi, ta chờ ngươi trở lại!"

Dương Chính Sơn nâng Hồng Vân thi thể, hướng phía nghỉ ngơi núi bay đi.

Nghỉ ngơi núi là Ngọc Kinh thành mộ địa, ở vào Linh Hà phía tây, bây giờ nghỉ ngơi núi có rất nhiều phần mộ.

Dương Chính Sơn tại nghỉ ngơi chân núi tìm một chỗ địa phương, tùy tiện đào một cái hố liền đem Hồng Vân chôn.

Hắn không có cho Hồng Vân xử lý tang lễ, chỉ là yên lặng một người đưa tiễn Hồng Vân, đương nhiên hắn cũng không có quên cho Hồng Vân lập một khối mộ bia.

. . .

Dương gia trấn, u tĩnh trong tiểu viện.

An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch đang ngồi ở dưới cây cầm tử đánh cờ.

Tổng thể kết thúc, An Vũ Hành tùy ý đem trong tay quân cờ nhét vào trên bàn cờ, sau đó cầm lấy hồ lô rượu, ngang đầu trút xuống một miệng lớn.

"Võ đạo gian khổ đường dài dằng dặc, lại nghiêng rượu ngon thù chí khí "

"Ha ha, rượu ngon rượu ngon!"

Rượu vào bụng, An Vũ Hành vui sướng cười to nói.

Lương Thắng Trạch nhìn xem hắn, trong mắt có chút hâm mộ, "Ta không bằng ngươi!"

"Cái gì không bằng?"

"Không bằng ngươi rộng rãi!"

"Ha ha, có cái gì nhìn không ra!" An Vũ Hành cười nói.

Lương Thắng Trạch lắc đầu, "Bước vào Kim Thân cảnh ba mươi năm, tu vi lại không có chút nào tiến thêm."

An Vũ Hành vì hắn rót một chén rượu nước, "Người nên biết đủ, có thể vào Kim Thân cảnh đã là đại hạnh!"

Những năm này bọn hắn đều có chút thất ý, Tiên đạo gian nan, võ đạo cũng gian nan, tu vi đạt tới Kim Thân cảnh về sau càng là nửa bước khó đi.

Lương Thắng Trạch cũng tốt, An Vũ Hành cũng được, tấn thăng Kim Thân cảnh ba mươi năm, tu vi đều không có lần nữa đột phá, đừng nói đột phá, thậm chí có thể nói trì trệ không tiến.

Kỳ thật đây mới là bình thường tình huống.

Linh Nguyên chi địa người có thể liên tiếp đột phá tới Kim Thân cảnh, kia là chiếm nước linh tuyền tiện nghi.

Nước linh tuyền có được tăng lên tiềm lực công hiệu, cho dù là không có bất luận cái gì võ đạo tư chất người bình thường, chỉ cần đủ cố gắng, dựa vào nước linh tuyền công hiệu cũng có thể trở thành Tiên Thiên võ giả.

Mà nếu như tư chất tốt một chút, vậy thì có cơ hội xung kích Kim Thân cảnh.

Thế nhưng là đến Kim Thân cảnh về sau, lại nghĩ tu vi có chỗ đột phá, nước linh tuyền lên tác dụng liền cực kỳ bé nhỏ.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa còn vì mọi người cung cấp rất nhiều cái khác tài nguyên, nhưng là những tư nguyên này cũng không đủ để mọi người tu vi không ngừng mà tăng lên.

Không chỉ là An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch, những người khác cũng là như thế.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa võ giả bên trong tu vi cao nhất chính là Úc Thanh Y, có Kim Thân cảnh trung kỳ tu vi.

Thế nhưng là Úc Thanh Y không giống với những người khác, Úc Thanh Y đạt được tài nguyên như thế nào những người khác có thể so sánh?

Úc Thanh Y là lệ riêng, An Vũ Hành cùng Lương Thắng Trạch mới là bình thường tình huống.

Bọn hắn đời này đại khái suất sẽ kết thúc tại Kim Thân cảnh, tương lai có lẽ còn có thể đột phá đến Kim Thân cảnh trung kỳ hoặc hậu kỳ, nhưng cũng liền giới hạn tại đây.

Muốn đột phá đến Thần Hồn cảnh, cơ hồ là chuyện không thể nào.

"Đúng vậy a, có thể vào Kim Thân cảnh đã là đại hạnh! Trước kia ta nhưng từ chưa nghĩ tới chính mình còn có thể đột phá Tiên Thiên cực hạn!" Lương Thắng Trạch khẽ vuốt cằm, cười nói.

Bọn hắn những này thế hệ trước có thể có được hôm nay tu vi đã là may mắn đã đến.

Nếu như không phải có Dương Chính Sơn mang theo bọn hắn ly khai Đại An, nếu như không phải Dương Chính Sơn để bọn hắn ở tại Linh Nguyên chi địa, lúc này bọn hắn đã sớm hóa thành thổi phồng Hoàng Thổ.

Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, An Vũ Hành đột nhiên ngây ngẩn cả người, con mắt trừng trừng nhìn xem phương đông chân trời.

"Thế nào?" Lương Thắng Trạch nghi ngờ hỏi, đồng thời cũng quay đầu hướng phía phương đông nhìn lại.

Chỉ gặp phương đông bầu trời ầm vang nổ tung, vạn dặm trời trong hóa thành mạ vàng lò luyện. Ngàn vạn đạo màu vàng ròng lưu quang từ cửu tiêu rủ xuống, tầng mây vặn vẹo thành hình dạng xoắn ốc màu vàng kim dòng xoáy..