Chương 907: Tân tấn Thần Hồn cảnh cường giả Trương Tiên

Chương 907: Tân tấn Thần Hồn cảnh cường giả Trương Tiên

"Đây là?"

Lương Thắng Trạch nhịn không được nuốt xuống một hớp nước miếng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Thiên địa dị tượng vô cùng ít thấy, bất quá cũng không phải không gặp được.

Tiên tu Trúc Cơ, võ giả tố kim thân, đều sẽ gây nên thiên địa dị tượng, bất quá hai cái này gây nên thiên địa dị tượng phạm vi sẽ không quá lớn, đại khái là là chung quanh mấy trăm mét dị tượng, cách chừng trăm dặm có thể nhìn thấy.

Nhưng lúc này phương đông chân trời hiển nhiên không phải võ giả tố kim thân đưa tới dị tượng, kia phạm vi sợ là phải có hơn trăm dặm, kia uy thế để Lương Thắng Trạch cùng An Vũ Hành đều cảm thấy tâm sợ mật run.

"Thần Hồn cảnh!"

An Vũ Hành lấy lại tinh thần, hai mắt chiếu sáng rạng rỡ, kích động nói ra: "Đây là có người đột phá tới Thần Hồn cảnh!"

Đối với Tiên Thiên võ giả đột phá tới Kim Thân cảnh đưa tới thiên địa dị tượng, bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, dù sao những năm này Linh Nguyên chi địa không ngừng có người đột phá, đưa tới thiên địa dị tượng cũng là một cái tiếp theo một cái.

Bởi vậy bọn hắn có thể xác định trước mắt dị tượng khẳng định không phải Tiên Thiên võ giả đột phá tới Kim Thân cảnh, cũng không chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ Trúc Cơ thành công, rất có thể là Kim Thân cảnh võ giả đột phá tới Thần Hồn cảnh.

"Bên kia là Vô Tướng tông phương hướng!" Lương Thắng Trạch nói.

Hai người liếc nhau, khiếp sợ cảm xúc trở nên ngưng trọng lên.

Vô Tướng tông mười mấy năm qua biểu hiện được phi thường xu hướng suy tàn, tại Linh Tú Chi Hải uy thế đại giảm, mặc dù như trước vẫn là Linh Tú ba tông một trong, nhưng tình thế nhưng còn xa không bằng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông.

Bởi vậy Vô Tướng tông tại Linh Tú Chi Hải lợi ích nhận lấy rất lớn đè ép.

Đặc biệt là những năm này Dương gia ra bên ngoài mua bán thương phẩm càng ngày càng nhiều, mặc dù Dương gia không có trực tiếp mở cửa hàng bán các loại hàng, nhưng là Dương gia tướng đại lượng phẩm cấp thấp thương hàng phá giá tại Linh Tú Chi Hải, cũng ảnh hưởng nghiêm trọng đến thế lực khắp nơi lợi ích.

Huyền Thanh tông nhà lớn việc lớn, không quan tâm những này, Huyễn Nguyệt tông là Dương gia người hợp tác, là việc này người được lợi, cái khác thế gia mặc dù nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng bọn hắn sản nghiệp cũng không phải rất nhiều, mà còn có phường thị làm cơ sở, cho nên bọn hắn chịu ảnh hưởng ngược lại sẽ không đả thương cùng căn bản.

Chân chính tổn thất lớn nhất vừa vặn chính là Vô Tướng tông.

Dương gia thương hàng chiếm trước không ít Vô Tướng tông thị trường, khiến Vô Tướng tông tại Linh Tú Chi Hải lợi ích nhận lấy rất lớn tổn thất.

Trước kia Vô Tướng tông xu hướng suy tàn cũng liền không để ý tới những này, nhưng bây giờ nếu như Vô Tướng tông lại nhiều thêm một vị Thần Hồn cảnh võ giả, kia Vô Tướng tông xu hướng suy tàn sẽ quét sạch sành sanh, ngược lại có khả năng trở nên cường thế.

Linh Tú Chi Hải lợi ích cách cục cũng sẽ phát sinh biến hóa, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Dương gia tại Linh Tú Chi Hải lợi ích.

"Có thể là Vô Tướng tông Trương Tiên, năm mươi năm trước hắn liền được xưng là Linh Tú Chi Hải có khả năng nhất tấn thăng Thần Hồn cảnh võ giả."An Vũ Hành nói.

Lương Thắng Trạch khẽ vuốt cằm, "Việc này kinh khủng sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Linh Tú Chi Hải cách cục, hẳn là sớm làm chuẩn bị mới được!"

An Vũ Hành như có điều suy nghĩ, trầm mặc sơ qua sau nói ra: "Ta trở về một chuyến, trước hết để cho Tử Vi lâu bên kia có cái chuẩn bị!"

. . .

Tử Vi lâu, tầng cao nhất thư phòng.

An Vũ Hành tiến đến thời điểm, Dương Thừa Mậu cùng dương Thừa Nghiệp vừa vặn đều tại, còn có Lữ Hoa cũng tại.

"An tiền bối!"

Nhìn thấy An Vũ Hành tới, ba người vội vàng chào nói.

"Ừm, các ngươi thế nhưng là biết là ai đột phá?" An Vũ Hành hỏi.

"Trên cơ bản đã xác định, là Vô Tướng tông Trương Tiên!" Lữ Hoa nói.

Bây giờ Lữ Hoa cũng đã bước vào Kim Thân cảnh, mà lại dung mạo của hắn cũng khôi phục trước đây bộ dáng, lộng lẫy, tuấn dật, chỉ là so trước kia nhiều hơn một phần âm lãnh.

Dung mạo khôi phục như lúc ban đầu, nhưng những năm này nội tâm của hắn âm tàn lại không cách nào tiêu tán.

"Ừm, vậy cái này có thể hay không ảnh hưởng đến chúng ta?" An Vũ Hành nhìn về phía Dương Thừa Mậu.

Dương Thừa Mậu cau mày rơi vào trầm tư, hắn tựa lưng vào ghế ngồi, ngón tay nhẹ nhàng gõ suy nghĩ, kiên nghị gương mặt trên tràn đầy vẻ ngưng trọng.

Thần Hồn cảnh võ giả cũng không phải Kim Thân cảnh võ giả, tại Linh Tú Chi Hải, Kim Thân cảnh võ giả mặc dù tính được là cao thủ, nhưng lại không cách nào tả hữu toàn bộ Linh Tú Chi Hải thế cục.

Có thể Thần Hồn cảnh võ giả không đồng dạng, bất luận một vị nào Thần Hồn cảnh võ giả đều có được tả hữu Linh Tú Chi Hải thế cục năng lực.

Đừng nói tại Linh Tú Chi Hải, liền xem như tại Thanh Ly tiên thành, Thần Hồn cảnh võ giả cũng có rất lớn uy thế, dù sao Thần Hồn cảnh võ giả thực lực còn muốn tại Trúc Cơ tu sĩ phía trên.

"Chúng ta không thể tự loạn trận cước, trước chờ đã lại nói, cũng nên xem trước một chút Vô Tướng tông phản ứng đi!" Dương Thừa Mậu nói.

Dương Thừa Nghiệp tán đồng gật gật đầu, "Không sai, liền xem như Vô Tướng tông nhiều một vị Thần Hồn cảnh cường giả lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ bọn hắn còn có thể đem chúng ta đuổi ra Linh Tú Chi Hải!"

Hai người đơn giản thương lượng một cái, quyết định vẫn là trước chờ đã lại nói.

Hiện tại Vô Tướng tông cũng không có làm gì, bọn hắn không cần thiết bởi vậy xoắn xuýt.

. . .

Sau đó mấy ngày, toàn bộ Linh Tú Chi Hải đều bởi vì Trương Tiên đột phá sôi trào lên, thế lực khắp nơi nhao nhao phái người tiến về Vô Tướng tông đưa lên hạ lễ, liền liền U Ngục Môn nhận được tin tức về sau, đều phái người tới.

Trong lúc nhất thời, vốn đang ở vào xu hướng suy tàn Vô Tướng tông trở nên ngọn gió chính lên, tựa hồ có trở thành Linh Tú Chi Hải đệ nhất tông xu thế.

Kỳ thật nói Vô Tướng tông là Linh Tú đệ nhất tông cũng không phải sai, dù sao Vô Tướng tông bây giờ có được hai vị Thần Hồn cảnh cường giả.

Bất quá làm cho người không có nghĩ tới là Vô Tướng tông cũng không có vội vã chia cắt Linh Tú Chi Hải lợi ích, mà là trực tiếp đem đầu mâu chỉ hướng U Ngục Môn.

Huyền Thanh tông, kiếm nguyên phong.

Lâm Đạo Uyên cau mày nhìn xem trước mặt Trương Tiên.

Trương Tiên trường thân ngọc lập, ý vị như tùng ở giữa trăng sáng, sáng trong nhưng di thế độc lập. Lông mày như xa phong cây rừng trùng điệp xanh mướt, mắt như hàn đầm thấm tinh, ánh mắt lưu chuyển ở giữa, ẩn ẩn có mảnh vàng vụn mát lạnh kiên quyết.

Hắn thân mang một thân xanh nhạt ám văn váy dài bào, cử chỉ thong dong vẩy xuống, quả nhiên là "Sáng sủa như nhật nguyệt chi vào lòng, túc túc như lỏng ra chi phong ".

Trương Tiên rất trẻ trung, hắn bây giờ vẫn chưa tới hai trăm tuổi, nhưng hắn đã là Thần Hồn cảnh cường giả.

"Vì cái gì?" Lâm Đạo Uyên hỏi.

"Vãn bối trong lòng có hận!" Trương Tiên mặt như quan ngọc, thanh âm trong sáng.

Lâm Đạo Uyên trầm mặc!

Trương Tiên trong lòng có hận?

Hận cái gì? Tự nhiên là U Ngục Môn!

Vô Tướng tông cũng là bởi vì cùng U Ngục Môn chiến tranh tổn thất nặng nề, mà vì trận chiến này chết người bên trong có hắn thân hữu, có hắn sư trưởng, có hắn đồng môn sư huynh đệ, còn có con cháu của hắn hậu bối.

Hắn hận U Ngục Môn không có gì lạ, hắn không hận U Ngục Môn mới là kỳ quái.

Thế nhưng là Linh Tú ba tông có thể cùng U Ngục Môn khai chiến sao?

Trương Tiên nhìn xem trầm mặc Lâm Đạo Uyên, nhàn nhạt nói ra: "Tiền bối sợ?"

"Đây không phải là ta chuyện riêng?" Lâm Đạo Uyên nói.

"Không, đây chính là chính tiền bối sự tình, kiếm đạo thà bị gãy chứ không chịu cong, tiền bối tu vi đã thật lâu không có tiến cảnh đi! Hoặc Hứa tiền bối hẳn là tìm xem tự thân vấn đề!" Trương Tiên ánh mắt phá lệ sắc bén.

Hắn còn trẻ, còn có người tuổi trẻ nhuệ khí.

Hắn vừa mới đột phá, chính là hăng hái thời điểm.

Trong lòng của hắn có hận, cho nên hắn muốn xóa Bình Tâm bên trong hận, đến hoàn thiện tâm cảnh của mình.

Lâm Đạo Uyên đứng chắp tay, nhìn về phía Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu Thương Sơn biển mây.

"Ngươi nghĩ quá đơn giản, bây giờ Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn quan hệ trong đó đã không chỉ là song phương sự tình!" Hắn nhẹ nói.

Trương Tiên trong mắt lóe lên một vòng màu đỏ tươi tinh mang, cái này một vòng tinh hồng lóe lên một cái rồi biến mất.

"Bởi vì Thanh Ly tiên thành?"

"Là Bạch Vân tiên thành, Bạch Vân tiên thành không hi vọng Vân Tiêu sơn mạch chung quanh xuất hiện náo động!" Lâm Đạo Uyên nói.

Trương Tiên tiến lên một bước, "Chính là bởi vậy, chúng ta mới muốn chủ động xuất kích, Bạch Vân tiên thành sẽ vì ta vững tâm!"

Lâm Đạo Uyên khẽ giật mình, quay đầu kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Có ý tứ gì?"

Trương Tiên đôi mắt cụp xuống, thanh âm trở nên trầm thấp, "Bạch Vân tiên thành đã không hi vọng Vân Tiêu sơn mạch chung quanh xuất hiện náo động, kia tất nhiên sẽ không tùy ý chúng ta đem sự tình làm lớn chuyện."

"Chúng ta phụ trách khai chiến, Bạch Vân tiên thành nhất định sẽ giúp chúng ta kết thúc công việc!"

Lâm Đạo Uyên lông mi cau lại, Trương Tiên có lẽ không có sai, một khi Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn lần nữa khai chiến, Bạch Vân tiên thành tất nhiên sẽ ra mặt điều giải.

Nhưng là cứ như vậy, Linh Tú Chi Hải coi như đắc tội Bạch Vân tiên thành, quét Bạch Vân tiên thành mặt mũi.

Lâm Đạo Uyên cũng không muốn đắc tội Bạch Vân tiên thành, dù sao Bạch Vân tiên thành bây giờ thế nhưng là như mặt trời ban trưa, đặc biệt là Bạch Vân tiên thành thành lập Thanh Ly tiên thành, cho Huyền Thanh tông mang đến không ít lợi ích.

"Việc này còn cần thương thảo, ta không thể một người làm chủ!"

Trương Tiên nhìn thật sâu một chút Lâm Đạo Uyên, không tiếp tục tiếp tục thuyết phục, mà là nói ra: "Ta sẽ đi bái phỏng Nguyệt Nga tiền bối!"

Hắn không hề từ bỏ, đã Lâm Đạo Uyên do dự, vậy hắn trước hết đi thuyết phục Huyễn Nguyệt tông.

Chỉ cần Huyễn Nguyệt tông đồng ý, kia Huyền Thanh tông cũng liền không cách nào cự tuyệt.

"Cáo từ!" Trương Tiên chắp tay thi lễ, quay người rời đi.

Lâm Đạo Uyên cau mày, nhìn qua bóng lưng rời đi.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Chính Sơn cũng biết rõ Trương Tiên tấn thăng Thần Hồn cảnh tin tức, bất quá hắn cũng không có đem việc này để ở trong lòng.

Chỉ cần Trương Tiên không được trêu chọc hắn, hắn cũng lười đi trêu chọc Vô Tướng tông.

Về phần Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải lợi ích, nên nhượng bộ thời điểm nhượng bộ chính là, không cần thiết vì kia một điểm lợi ích đả sinh đả tử.

Đừng nhìn Linh Tú Chi Hải là Linh Nguyên chi địa lớn nhất thị trường, chủ yếu nhất thương phẩm phá giá địa, nhưng trên thực tế Linh Nguyên chi địa từ Linh Tú Chi Hải lấy được lợi ích kém xa tít tắp Thanh Ly tiên thành.

Tại phẩm cấp thấp tài nguyên bên trên, Linh Tú Chi Hải không thể nghi ngờ là phi thường phong phú.

Thế nhưng là tại nhị giai tài nguyên bên trên, Linh Tú Chi Hải liền có vẻ hơi cằn cỗi.

So sánh dưới, Thanh Ly tiên thành có được to lớn nhị giai tài nguyên thị trường, trong đó chẳng những bao hàm các loại linh dược, linh quáng, linh quả, dị thú các loại, còn bao gồm đan dược, pháp khí pháp bảo, phù lục, trận pháp các loại.

Đơn giản điểm tới nói, Linh Tú Chi Hải thuộc về cấp thấp thị trường, Thanh Ly tiên thành là cấp cao thị trường, mà Bạch Vân tiên thành thì là càng cao cấp hơn thị trường.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa đã tại chuẩn bị tiến vào Bạch Vân tiên thành, không cầu tại Bạch Vân tiên thành kiếm được bao nhiêu lợi ích, chỉ cầu có thể tại Bạch Vân tiên thành đặt chân, thu hoạch được càng nhiều có thể đạt được cấp cao tài nguyên con đường.

Những sự tình này tự nhiên không cần Dương Chính Sơn tự mình đến quan tâm, Tử Vi lâu tự có kế hoạch cùng chương trình.

Bởi vậy, Linh Tú Chi Hải bây giờ chỉ là Linh Nguyên chi địa phá giá địa, có thể vì Linh Nguyên chi địa cung cấp đại lượng linh thạch, nhưng lại không cách nào là Linh Nguyên chi địa cung cấp phẩm cấp cao tài nguyên.

Dù là hiện tại Linh Nguyên chi địa bỏ qua Linh Tú Chi Hải, Dương Chính Sơn cũng không đáng kể.

Bởi vậy Dương Chính Sơn đạt được Trương Tiên đột phá tin tức về sau, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, liền không tiếp tục để ý.

So với Trương Tiên đột phá, hắn càng trọng thị Vân Tiêu đột phá.

Ngay tại Trương Tiên sau khi đột phá ngày thứ hai, Vân Tiêu tấn thăng Trúc Cơ hậu kỳ, Dương Chính Sơn còn tự mình đi một chuyến Huyền Thanh tông, cho Vân Tiêu đưa lên một phần hạ lễ.

Mà từ Huyền Thanh tông trở về về sau, Dương Chính Sơn cũng tiến vào bế quan.

Trong khoảng thời gian này hắn tu vi cũng đã nhận được tăng lên không nhỏ.

Đầu tiên là đạt được Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, sau lại luyện thành Thần Mộc bảo đỉnh, một kiện pháp bảo cực phẩm, một kiện bản mệnh pháp bảo, chẳng những Dương Chính Sơn thực lực tăng nhiều, còn để hắn tiến cảnh tu vi nhanh chóng.

Bản mệnh pháp bảo không chỉ là pháp bảo, đồng thời còn là Trúc Cơ tu sĩ thân thể một bộ phận, bản mệnh pháp bảo mang tới cũng không chỉ là sức chiến đấu, đồng thời còn có thể phụ trợ tu luyện.

Thần Mộc bảo đỉnh vốn chính là xuất từ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có cùng nguồn gốc, bản thân tựu đối tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có rất lớn ích lợi.

Huống chi Dương Chính Sơn Thần Mộc bảo đỉnh còn cùng hoá sinh chi thủy dung hợp, hoá sinh chi thủy ẩn chứa 'Sinh chi mẫu tính' cùng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh mười phần phù hợp.

Có thể nói Thần Mộc bảo đỉnh chính là Dương Chính Sơn tu luyện máy gia tốc, để Dương Chính Sơn tu luyện hiệu suất tăng lên gấp đôi.

Trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Bồ đệm bên trong, hai mắt vô thần nhìn trước mắt mặt đất.

"Tựa hồ có chút không đúng!"

"Thanh Mộc Trường Sinh Kinh tựa hồ không đồng dạng!"

"Đây là cái gì?"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, các loại suy nghĩ như là Vũ Đả Ba Tiêu đồng dạng rơi vào hắn trong lòng.

Ngay tại vừa rồi, hắn vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Kinh lúc phát sinh một chút dị thường tình huống.

Pháp lực vận chuyển toàn thân cùng dĩ vãng không hề có sự khác biệt, nhưng là hắn lại cảm giác pháp lực của mình tựa hồ nhiều một chút không tầm thường đồ vật.

"Là Thần Mộc bảo đỉnh mang đến biến hóa?"

Hắn trầm tư thật lâu, đều không nghĩ minh bạch.

Chần chờ một cái, hắn lấy ra một viên Đạo Ý Thánh Liên hạt sen, nuốt nuốt xuống.

Đạo Ý Thánh Liên hạt sen có tăng lên đối thiên địa đạo ý cảm ngộ công hiệu, mặc dù loại này công hiệu đối bây giờ Dương Chính Sơn tăng phúc không phải rất lớn, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Mà lại tại thời khắc mấu chốt, Đạo Ý Thánh Liên hạt sen vẫn là rất hữu dụng.

Dương Chính Sơn không cách nào nghĩ thông suốt vừa rồi biến hóa đến từ nơi nào, bởi vậy hắn kỳ vọng Đạo Ý Thánh Liên hạt sen có thể mang đến cho hắn một chút linh cảm.

Hạt sen vào bụng không bao lâu, Dương Chính Sơn cũng cảm giác dòng suy nghĩ của mình một trận tươi sáng, phức tạp suy nghĩ biến mất vô ảnh vô tung.

Tiếp lấy hắn lại niệm tụng lên Tịnh Tâm Thần Chú, bùa này cũng có tịnh hóa thân tâm, bài trừ tạp niệm, yên ổn tâm thần công hiệu, có thể làm phàm tâm nhập tại minh tịch, trở lại xem đạo tâm, nhập tại thanh tĩnh bên trong.

Đạo Ý Thánh Liên hạt sen cùng Tĩnh Tâm thần chú điệp gia, Dương Chính Sơn tiến vào một loại Tâm Như Chỉ Thủy, thần niệm thanh tĩnh trạng thái.

Hắn vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, tinh tế cảm ngộ thể nội pháp lực biến hóa.

Một lần tiếp lấy một lần, một cái đại chu thiên kết thúc, lại bắt đầu kế tiếp đại chu thiên.

Bây giờ Dương Chính Sơn thần hồn dị thường cường đại, căn bản không cần cố kỵ lực lượng thần hồn không cách nào chèo chống pháp lực vận chuyển.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cũng không biết rõ qua bao lâu, Dương Chính Sơn lần nữa ăn vào một viên hạt sen.

Hắn liền như là nhập ma chướng, quên đi tất cả, chỉ muốn làm rõ ràng Thanh Mộc Trường Sinh Kinh biến hóa là cái gì.

Tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong trong đó, thể nội pháp lực không ngừng vận chuyển, trong miệng càng không ngừng tụng niệm lấy Tịnh Tâm Thần Chú, hạt sen một viên tiếp lấy một viên nuốt vào.

Bây giờ linh tuyền trong hồ nước Đạo Ý Thánh Liên có rất nhiều, khoảng chừng 360 gốc, mỗi hai mươi năm có thể sản xuất hơn ba ngàn mai hạt sen.

Mặc dù Dương Chính Sơn đã đem hạt sen gia nhập Linh Nguyên chi địa công huân hối đoái bên trong, nhưng hắn trong tay đã còn để lại không ít hạt sen..