Chương 908: Sinh tử Khô Vinh chi đạo, thọ nguyên hai trăm ba mươi hai năm

Chương 908: Sinh tử Khô Vinh chi đạo, thọ nguyên hai trăm ba mươi hai năm

Thẳng đến hắn nuốt vào thứ mười mai hạt sen, trong đầu của hắn đột nhiên có một vệt linh quang chợt hiện.

"Mộc thịnh thì vinh, mộc khô thì vong."

"Thịnh cực tất suy, chết héo cũng là tân sinh?"

Thể nội yên lặng pháp lực đột nhiên táo động, trong kinh mạch trào lên pháp lực tự động phác hoạ ra hoàn toàn mới vận chuyển lộ tuyến, hóa thành ngàn vạn thúy sắc quang điểm dung nhập tứ chi bách hài.

Thúy sắc pháp lực từ lỗ chân lông chui ra lúc, Dương Chính Sơn trong lòng tràn đầy thoải mái: "Nguyên lai đây mới là Trường Sinh Kinh chân ý."

Hắn mở mắt ra, cảm thụ được thể nội bốc lên pháp lực cùng từ ngoại giới điên cuồng tràn vào thể nội linh khí, trên mặt lộ ra vui vô cùng thần sắc.

Lần này bế quan, hắn chẳng những ngộ đến Thanh Mộc Trường Sinh Kinh chân ý, tu vi còn hướng về phía trước vượt qua một bước dài.

Mặc dù còn không có đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng cũng đã cự ly đột phá không xa.

Bất quá trọng yếu nhất hắn ngộ đến Thanh Mộc Trường Sinh Kinh chân ý, đại khái chỉ là sơ khuy môn kính trình độ, có thể đối với hắn mà nói, đây cũng là một lần trước nay chưa từng có cảm ngộ.

"Sinh tử, Khô Vinh, cũng có thể hiểu thành Luân Hồi!"

"Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cầu được không phải vĩnh hằng bất biến, mà là biến ảo, giao thế, Luân Hồi không ngừng!"

"Đây chính là thần thông đi, không nghĩ tới ta thế mà có thể tại Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ được thần thông!"

Dương Chính Sơn mừng rỡ tự nhủ.

Thuật pháp cảnh giới có thể chia làm nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn, Hóa Cảnh. Mà Hóa Cảnh phía trên chính là thần thông.

Kỳ thật thuật, pháp, thần thông cũng không phải là một cái đồ vật.

Thuật chỉ là lấy linh lực khu động cơ sở kỹ năng, như Đằng Mạn Thuật, Trì Dũ Thuật, Hỏa Cầu thuật, Canh Kim kiếm khí, Ngũ Hành Độn Thuật các loại.

Pháp tắc là quy tắc diễn hóa, phù hợp đại đạo, dựa vào đối thiên địa quy tắc cảm ngộ.

Thuật pháp cảnh giới trước tứ cảnh đều là thuật cảnh giới, Đệ Ngũ Cảnh Hóa Cảnh chính là pháp cảnh giới.

Mà thần thông thì là bởi vì huyết mạch, thể chất hoặc đặc thù cơ duyên lấy được năng lực thiên phú, nguồn gốc từ sinh mệnh bản chất hoặc thiên địa đại đạo quà tặng, có không thể phục chế tính.

Rất nhiều Yêu tộc bởi vì huyết mạch có thể thi triển một chút đặc thù thuật pháp, mà những này thuật pháp chính là thần thông diễn hóa tới.

Mà đối với Nhân tộc tu sĩ tới nói, thần thông trên cơ bản đều là Kim Đan tu sĩ đặc hữu năng lực.

Dương Chính Sơn có thể cảm ngộ đến sinh tử Khô Vinh chi đạo, một là bởi vì hắn có được Thần Mộc bảo đỉnh cái này bản mệnh pháp bảo, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ẩn chứa sinh tử Khô Vinh chi đạo, Thần Mộc bảo đỉnh chính là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh một bộ phận, cho nên Dương Chính Sơn tại uẩn Dưỡng Thần Mộc bảo đỉnh thời điểm liền phát hiện dị dạng khí tức.

Hai là bởi vì hoá sinh chi thủy, hoá sinh chi thủy dung nhập Thần Mộc bảo đỉnh bên trong, tăng thêm một bước Thần Mộc bảo đỉnh sinh cơ đặc tính, từ đó làm Dương Chính Sơn có thể càng tuỳ tiện cảm nhận được ẩn chứa trong đó sinh tử Khô Vinh.

Còn có cái thứ ba nguyên nhân, đó chính là Tịnh Tâm Thần Chú cùng Đạo Ý Thánh Liên hạt sen, hai cái này tăng lên thật nhiều Dương Chính Sơn ngộ tính, này mới khiến Dương Chính Sơn có thể nhìn trộm đến thần thông ngưỡng cửa.

Dương Chính Sơn bình tâm tĩnh khí, tra nhìn xem tự thân biến hóa.

Pháp lực tăng trưởng một mảng lớn, thần hồn cũng tăng cường rất nhiều, linh thức phạm vi bao phủ đã vượt qua hơn một ngàn ba trăm trượng, cái này đã vượt xa khỏi Trúc Cơ tu sĩ bình thường trình độ.

Đoán chừng liền xem như am hiểu thần hồn chi đạo Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, trên thần hồn đều không nhất định có thể mạnh hơn Dương Chính Sơn.

Mà trong đầu của hắn cũng nhiều một chút đặc thù đạo vận.

Nguyên bản chỉ có thần hồn cùng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp thức hải, lúc này nhiều hơn rất nhiều màu xanh cùng màu xám khí tức, bọn chúng như tơ như sợi, phiêu đãng tại trong thức hải.

Dương Chính Sơn đếm, tổng cộng ba mươi sáu sợi, mười tám đầu màu xanh, mười tám đầu màu xám.

"Màu xanh đại biểu cho sinh cơ, màu xám đại biểu cho tử vong!"

"Sinh tử Khô Vinh, đây cũng là đạo vận!"

"Mà lại ta lại có thể biết được tuổi thọ của mình!"

"Hai trăm ba mươi hai năm!"

Dương Chính Sơn tâm thần khuấy động, thật lâu khó mà bình phục.

Hắn lại có thể rõ ràng cảm giác được chính mình có được bao nhiêu thọ nguyên, đây là hắn tuyệt đối không ngờ rằng.

"Tính toán tuổi tác, ta hiện tại đã có một trăm bốn mươi hai tuổi, mà ta còn lại thọ nguyên còn có hai trăm ba mươi hai năm, nói cách khác ta có thể sống đến 374 tuổi!"

"Tựa hồ cũng không phải rất nhiều!"

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Trúc Cơ tu sĩ thọ nguyên đồng dạng tại ba trăm tuổi khoảng chừng, nhưng là cái này đồng dạng có rất nhiều khác biệt.

Dương Chính Sơn có thể sống 374 tuổi, tựa hồ viễn siêu đồng dạng trình độ, nhưng là đừng quên hắn tu luyện chính là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh bản thân tựu có kéo dài tuổi thọ công hiệu, kết quả Dương Chính Sơn thọ nguyên thế mà chỉ so với đồng dạng trình độ nhiều hơn bảy mươi năm thọ nguyên, cái này ít nhiều có chút làm cho người thất vọng.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng chỉ là thất vọng một hồi, rất nhanh tâm tình của hắn lại phấn chấn.

"Ta hiện tại đã cảm ngộ sinh tử Khô Vinh chi đạo, cũng có thể cảm giác được chính mình còn lại thọ nguyên, kia có phải hay không nói ta có thể bằng vào sinh tử Khô Vinh chi đạo tự chủ vì chính mình gia tăng thọ nguyên?"

"Đợi chút nữa có thể đi nếm thử một cái!"

"Hiện tại trước thu dọn một cái về sau tu luyện kế hoạch!"

"Có chút đồ vật có thể từ bỏ!"

"Chủ tu công pháp Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, Động Hư Luyện Thần Kinh, Thanh Hoa Lôi Quyết, cái này ba cái y nguyên bảo trì không thay đổi."

"Phụ tu công pháp hóa mộc Dưỡng Sinh pháp cải thành Thôn Linh Pháp Thân, ba đại thần chú cũng chỉ có thể làm phụ tu, về phần cái khác, tùy tiện luyện một chút là được!"

"Thuật pháp bên trên, thần thông đã hiển, thuật pháp trên cũng không có tất yếu cưỡng cầu, Thanh Hoa Lôi Quyết, Thôn Linh Pháp Thân cùng Khô Vinh thần thông đều có thể dùng để đối địch, cũng không có tất yếu tại cái khác phía trên lãng phí thời gian!"

"Hồn Nha Phân Thần Thuật còn cần tu luyện, pháp thuật này còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, mà lại ta có như thế cường đại thần hồn cũng không thể lãng phí."

"Pháp bảo bên trên, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cùng Thần Mộc bảo đỉnh là đủ, những pháp bảo khác cũng liền không cần giữ lại, huống chi ta còn có Kim Ô lò bát quái!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, dứt khoát đem Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy đi ra, xóa đi phía trên thần hồn ấn ký.

Có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, cái này Đãng Hồn Linh cùng Phá Hồn Trùy tác dụng cũng không lớn.

Kỳ thật hắn còn có phù lục có thể dùng, bất quá hắn tựa hồ chưa hề dùng qua phù lục đối địch, chủ yếu là hắn không có tại phù lục ngăn địch trên dưới qua công phu, chỉ là lợi dụng vẽ phù lục dưỡng khí ngưng thần mà thôi.

Sử dụng phù lục chiến đấu cũng là cần một chút thuật pháp cùng kỹ xảo phối hợp, mặc dù những này thuật pháp cùng kỹ xảo đều rất đơn giản, nhưng là muốn đem phù lục dùng thần hồ kỳ thần, cũng cần đầu nhập thời gian dài cùng tinh lực.

Đem tương lai tu luyện kế hoạch thu dọn một phen, Dương Chính Sơn lúc này mới đứng dậy đi ra tĩnh thất.

Hắn muốn thử xem có thể hay không dùng Khô Vinh thần thông vì chính mình gia tăng thọ nguyên.

Đi vào núi bãi phía Tây Linh Quả thụ trong vườn, vừa hay nhìn thấy Úc Thanh Y ngay tại tu luyện thuật pháp.

Không sai, Úc Thanh Y chính là tại tu luyện thuật pháp, tu luyện vẫn là Đằng Mạn Thuật.

Kim Thân cảnh võ giả là có được pháp lực, thần hồn càng mạnh, pháp lực số lượng càng nhiều, chỉ là so với tiên tu, Kim Thân cảnh võ giả ngưng tụ pháp lực hiệu suất rất thấp, pháp lực khôi phục cũng cực kỳ chậm chạp, cho nên đại bộ phận Kim Thân cảnh võ giả cũng sẽ ở pháp lực trên lãng phí thời gian.

Bọn hắn có cái kia công phu còn không bằng tăng lên lực lượng, chỉ có lực lượng thần hồn đầy đủ cường đại, bọn hắn mới có cơ hội tiến thêm một bước.

Úc Thanh Y phân tâm nhị dụng, khống chế hai cây Đằng Mạn Thuật trái đột phải tiến, khi thì quấn quanh, khi thì cuốn lên, khi thì đứng thẳng bắn hướng bầu trời, khi thì đâm vào dưới mặt đất du tẩu.

Dương Chính Sơn không có tiến lên quấy rầy, chỉ là đứng ở bên cạnh an tĩnh nhìn xem.

Trong mắt hắn, Úc Thanh Y đối dây leo khống chế không thể nghi ngờ là non nớt.

Nhưng là đối Kim Thân cảnh võ giả tới nói, cái này đã phi thường khó được.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn chú ý không phải Úc Thanh Y trong tay dây leo, mà là Úc Thanh Y trên người khí tức.

Úc Thanh Y bước vào Kim Thân cảnh cũng có hơn ba mươi năm, nàng tu vi vẫn luôn tại vững bước tăng lên, nhìn tựa hồ tiến hành theo chất lượng, không từ không chậm, nhưng trên thực tế Úc Thanh Y tu vi tăng lên đã phi thường thần tốc.

Chỉ là ba mươi năm thời gian, Úc Thanh Y liền đã bước vào Kim Thân cảnh trung kỳ, thậm chí xem ra có lẽ không bao lâu, nàng còn có thể tiến thêm một bước, đột phá tới Kim Thân cảnh hậu kỳ.

Tu vi chỉ là tiếp theo, chân chính để Dương Chính Sơn kinh ngạc là hắn từ trên thân Úc Thanh Y cảm nhận được sinh cơ bừng bừng.

Thật giống như ở nơi đó không phải một người, mà là một gốc sinh cơ tươi tốt đại thụ.

Cây

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, nhàn nhạt đạo vận từ hắn đôi mắt bên trong khuếch tán ra đến, thoáng chốc, hết thảy trước mắt đều trở nên không đồng dạng.

Giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại màu xanh cùng màu xám hai loại nhan sắc, đây là sinh cùng tử phân chia.

Cỏ cây đều là xanh tươi, núi đá đều là xám trắng, cành khô lá héo úa từ thanh chuyển xám, cuối cùng chôn dưới đất, biến thành cùng thổ địa đồng dạng xám trắng.

Động vật trên thân thì là xám xanh giao hòa, ấu thanh niên động vật màu xanh chiếm cứ hơn phân nửa, già nua động vật thì là bị màu xám bao vây lấy, màu xanh như là nến tàn trong gió.

Mà Úc Thanh Y trên thân thì là quanh quẩn lấy trong suốt màu xanh quang huy, xám trắng vầng sáng cơ hồ có thể không cần tính.

"Thọ nguyên ba trăm hai mươi tám năm!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y thọ nguyên thế mà so với hắn còn muốn dài!

Đây là vì sao?

Hắn đầy đầu vấn an.

"Thế nào? Ta cái này trên người có cái gì không đúng sao?" Úc Thanh Y thu hồi thuật pháp, gặp Dương Chính Sơn trừng trừng nhìn mình chằm chằm, nghi ngờ hỏi.

Dương Chính Sơn vuốt râu, tiến lên vây quanh Úc Thanh Y trên dưới bắt đầu đánh giá.

"Tại sao có thể như vậy?"

Úc Thanh Y bị hắn khiến cho không hiểu ra sao, "Ta có vấn đề gì không?"

Nàng cũng cúi đầu đánh giá thân thể của mình, cũng không có phát hiện có cái gì chỗ dị thường a!

Dương Chính Sơn bắt lấy cổ tay của nàng, "Để cho ta nhìn xem ngươi!"

Linh thức xâm nhập Úc Thanh Y thể nội, tra nhìn xem Úc Thanh Y ngũ tạng lục phủ, đan điền khí hải, Úc Thanh Y cũng không có phản kháng  mặc cho hắn đem chính mình trong trong ngoài ngoài nhìn cái thông thấu.

Thật lâu, Dương Chính Sơn mới thu hồi linh thức, hai mắt lập loè tỏa sáng.

"Ngươi đang làm cái gì?" Úc Thanh Y bị hắn làm cho mơ mơ hồ hồ.

Dương Chính Sơn kéo bờ eo của nàng, cười nói: "Phu nhân quả nhiên là kỳ tài ngút trời!"

"Có ý tứ gì?" Úc Thanh Y càng là khó hiểu.

Nàng là thiên tài sao?

Giống như cũng coi như.

Có thể tu luyện tới Kim Thân cảnh, cái nào không phải thiên tài?

Không có điểm thiên phú, đừng nói Kim Thân cảnh, liền liền Tiên Thiên đều là một đạo khảm.

Dương Chính Sơn cười nói: "Phu nhân liền không có phát hiện sinh mệnh lực của ngươi so người khác càng thêm cường đại sao?"

"Sinh mệnh lực!" Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Đây không phải là Thanh Mộc Trường Sinh Công đặc điểm sao?"

"Ừm, nói như vậy cũng đúng." Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Úc Thanh Y thể nội ẩn chứa sinh cơ rất mạnh, so với hắn đạt được Thần Mộc bảo đỉnh trước đó hẳn là còn muốn cường đại không ít.

Sở dĩ sẽ như thế, một là Thanh Mộc Trường Sinh Công đặc tính, Thanh Mộc Trường Sinh Công xuất từ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, cả hai hạch tâm kỳ thật đều là đồng dạng, chỉ là Thanh Mộc Trường Sinh Công giản hóa lấy Linh Khiếu chuyển hóa pháp lực trình tự.

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có được đặc tính, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cũng đều có.

Về phần cái thứ hai nguyên nhân, Dương Chính Sơn suy đoán hẳn là Úc Thanh Y cảm ngộ, Úc Thanh Y thế nhưng là so với hắn sớm hơn cảm ngộ đến sinh cơ chi đạo.

Năm đó bọn hắn còn tại Thần Mộc đảo thời điểm, Úc Thanh Y liền có thể tại không có thiên địa linh khí tình huống dưới, lấy tự thân chân khí thúc đẩy sinh trưởng thực vật, làm thực vật nhanh chóng sinh trưởng.

Kia thời điểm bọn hắn cho rằng đây là Tiên Thiên võ giả nói ý, nhưng về sau đi vào Linh Tú Chi Hải về sau, bọn hắn lại cho rằng đây là Mộc thuộc tính đặc tính.

Kỳ thật cái này cũng không sai, nhưng là Úc Thanh Y có thể tại không có linh khí tình huống dưới thúc đẩy sinh trưởng thực vật, cái này cũng không chỉ là bởi vì Mộc thuộc tính đặc tính, rất có thể kia thời điểm Úc Thanh Y liền đã cảm ngộ đến sinh cơ chi đạo.

Khả năng chỉ là sinh cơ chi đạo một chút xíu không quan trọng, thậm chí hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Nhưng đó là một viên hạt giống, về sau Úc Thanh Y mấy chục năm như một ngày tu luyện, cái này một viên hạt giống cũng bắt đầu nảy mầm sinh trưởng.

Cho tới bây giờ, một chút có thể bỏ qua không tính sinh cơ chi Đạo Chung tại bị Dương Chính Sơn thấy được.

Nếu như không phải là bởi vì Dương Chính Sơn ngộ đến Khô Vinh chi đạo, hắn cũng sẽ không phát hiện Úc Thanh Y có được sinh cơ chi đạo.

Mộc làm sinh mệnh vật dẫn, ẩn chứa "Sinh" bản chất, là vạn vật nảy mầm điểm xuất phát.

Cũng là bởi vì Khô Vinh chi đạo bao hàm sinh cơ chi đạo, cho nên Dương Chính Sơn mới có thể một chút nhìn ra Úc Thanh Y chỗ khác biệt.

Mà Kim Thân cảnh võ giả thọ nguyên vốn là cùng Trúc Cơ tu sĩ không sai biệt lắm, đều là ba trăm năm tả hữu.

Úc Thanh Y bởi vì đã sớm cảm ngộ đến sinh cơ chi đạo, tại thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, sinh mệnh lực cường đại, thọ nguyên kéo dài, cũng thuộc về bình thường tình huống.

Chỉ là Dương Chính Sơn trước kia chưa hề nghĩ tới chỗ này, hắn vẫn cảm thấy chính mình mạnh hơn Úc Thanh Y, chính mình là tiên tu, thọ nguyên hẳn là vượt qua Úc Thanh Y mới đúng.

Dương Chính Sơn đem phát hiện của mình kỹ càng giảng thuật một lần, còn tỏ rõ Khô Vinh chi đạo cùng sinh cơ chi đạo khác biệt cùng liên hệ.

Chỉ là hắn vừa mới cảm ngộ Khô Vinh chi đạo không bao lâu, tự thân đối Khô Vinh chi đạo lý giải liền mười phần có hạn, cho nên Úc Thanh Y cũng liền nghe như lọt vào trong sương mù, không phải rất minh bạch.

"Đơn giản tới nói, ngươi từ thân có có sinh cơ chi đạo, viên này hạt giống đã gieo, về sau ngươi có thể trọng điểm hướng phía cái phương hướng này tu luyện cùng cảm ngộ!"

Dương Chính Sơn tổng kết nói.

Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ, "Sinh cơ, sinh cơ!"

"Dạng này a, thế nhưng là ta làm sao cái gì đều cảm giác không thấy?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Từ từ sẽ đến, đạo vận liền ở trên thân thể ngươi, chỉ là ngươi không có phát hiện nó mà thôi."

Úc Thanh Y vừa trầm tâm cảm hiểu một hồi, kết quả cái gì cũng không có cảm giác được.

"Được rồi, vẫn là thuận theo tự nhiên đi!"

Lòng của nàng bây giờ thái rất tốt, bình thản, an bình, không tranh, không vội, thuận theo tự nhiên, tiến hành theo chất lượng.

Cho tới nay, nàng đều tại Dương Chính Sơn cánh chim phía dưới, nàng sẽ cố gắng tu luyện, nhưng nàng trong lòng cũng không có loại kia đối đạt được lực lượng bức thiết cảm giác.

Thậm chí trong lòng của nàng, nàng tu vi còn không bằng Dương Chính Sơn an nguy trọng yếu, chỉ cần Dương Chính Sơn an toàn, nàng tu vi liền xem như dừng bước không tiến cũng không đáng kể.

Có lẽ chính là bởi vì nàng loại tâm tính này, ngược lại để nàng tu vi vẫn luôn tại vững bước tăng lên.

"Xem ra ngươi lần bế quan này thu hoạch rất lớn!" Úc Thanh Y ánh mắt lòe lòe nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn ngăn đón nàng vòng eo, tự đắc nói ra: "Kia là tự nhiên, vi phu thế nhưng là rất lợi hại!"

Úc Thanh Y liếc hắn một chút, cười khanh khách lên.

Loại này tự đắc không muốn mặt, cũng liền Dương Chính Sơn có thể nói tới lối ra.

"Kia để thiếp thân kiến thức một chút phu quân lợi hại?"

Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày, "Ngươi muốn làm sao kiến thức?"

Nói, hắn vẫn rất thẳng lưng.

Úc Thanh Y gương mặt ửng đỏ, "Chớ có nói bậy!"

"Đều là trăm năm vợ chồng, còn thẹn thùng cái gì!" Dương Chính Sơn tay không thành thật tay tại mềm mại trên bờ eo du tẩu bắt đầu.

"Giữa ban ngày chớ có làm ẩu!"

"Ban ngày thế nào? Ban ngày mới có thể thấy rõ ràng!"

"Ngươi không phải muốn tu luyện thần thông sao?" Úc Thanh Y nhắc nhở.

"Không nóng nảy, ta trước cho ăn no phu nhân lại nói!" Dương Chính Sơn ôm Úc Thanh Y, một cái lắc mình biến mất tại trong vườn trái cây.

Về phần bọn hắn đi đâu?

Tự nhiên là một cái không ai địa phương.

Linh Nguyên chi địa như thế lớn, còn có rất nhiều địa phương là không có bóng người.

Lấy trời là lấp mặt đất là lư, núi làm bình phong cây làm man.

Thanh Sơn Vân mưa ẩm ướt mây hoàn, nằm nhìn tinh hà gối trăng ngủ..