Chương 909: Nghiên cứu Khô Vinh chi đạo

Chương 909: Nghiên cứu Khô Vinh chi đạo

Vân Vũ về sau, chính là trời nắng.

Vợ chồng hai người lần nữa trở lại Linh Quả thụ trong vườn.

"Ngươi nhanh thử một chút!" Úc Thanh Y trên gương mặt còn sót lại thẹn thùng Phi Hồng.

Dương Chính Sơn góc miệng ngậm lấy cười, tìm được một gốc Tam Hoàng Lý Thụ.

Nơi này Tam Hoàng Lý Thụ nhiều nhất, thụ linh cũng lớn nhất, Dương Chính Sơn dứt khoát tìm một gốc một thước thô Tam Hoàng Lý Thụ, sóng mắt lưu chuyển, nhàn nhạt đạo vận khuếch tán.

Hắn đưa tay đặt ở thô ráp vỏ cây bên trên, một sợi màu xám đạo vận từ trong thức hải của hắn nhô ra, cấu kết tại Tam Hoàng Lý Thụ sinh cơ phía trên.

Thoáng chốc, hắn liền cảm giác được một cỗ tinh thuần sinh cơ chi lực từ Tam Hoàng Lý Thụ bên trong rót vào trong cơ thể của mình.

Bồng bột sinh cơ thấm vào ruột gan, để hắn cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Bất quá cũng giới hạn tại đây.

Thời gian chậm rãi trôi qua, cảm giác sảng khoái suy giảm.

Dương Chính Sơn lần nữa quan sát tuổi thọ của mình tới.

Hai trăm ba mươi hai năm ba tháng mười tám ngày.

"Tựa hồ so trước đó tăng lên một ngày!"

"Chỉ tăng lên một ngày?"

Hắn cau mày lần nữa đem ánh mắt đưa lên tại trước mặt Tam Hoàng Lý Thụ bên trên.

Tam Hoàng Lý Thụ sinh cơ đã bị hắn cướp đi gần một nửa, nhưng mà chuyện này chỉ có thể cho hắn gia tăng một ngày thọ nguyên?

Hắn nghĩ nghĩ, lại dùng màu xanh đạo vận cấu kết Tam Hoàng Lý Thụ.

Tam Hoàng Lý Thụ sinh cơ lập tức tăng lên rất nhiều, thế nhưng là Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn, vội vàng cắt đứt cùng Tam Hoàng Lý Thụ liên hệ.

"Móa, đây là mua bán lỗ vốn!"

Cây cối cũng là có tuổi thọ, chỉ bất quá cây cối tuổi thọ phi thường kéo dài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, cây cối có thể sinh trưởng mấy trăm năm, hơn ngàn năm, thậm chí trên vạn năm, cụ thể có thể sinh trưởng bao lâu, còn phải xem cây cối chủng loại.

Đặc biệt là linh thụ, sống mấy ngàn năm đều rất bình thường, sống trên vạn năm đều không kỳ quái.

Nhưng là cây cối thọ nguyên cùng người không đồng dạng, người thọ nguyên rất khó cải biến, có thể cây cối tuổi thọ sẽ theo hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa.

Như trước mắt cái này khỏa Tam Hoàng Lý Thụ, Dương Chính Sơn có thể nhìn ra nó còn lại thọ nguyên có ba trăm năm, hiển nhiên cái này thọ nguyên số lượng là sai lầm.

Bởi vì cái này chỉ là nó hiện tại thọ nguyên, nói không chừng lại trải qua thêm mấy năm, nó còn lại tuổi thọ sẽ không giảm trái lại còn tăng vượt qua ba trăm năm.

Vừa mới Dương Chính Sơn từ trên thân Tam Hoàng Lý hấp thu đại khái trăm năm thọ nguyên, thế nhưng là chính Dương Chính Sơn thế mà chỉ tăng lên một ngày thọ nguyên.

Mà tại sử dụng màu xanh đạo vận về sau, Tam Hoàng Lý Thụ tăng lên trăm năm thọ nguyên, có thể hắn lại bỏ ra mười ngày thọ nguyên.

Cái này một vào một ra, hắn thế mà tổn thất Cửu Thiên thọ nguyên, mà Tam Hoàng Lý Thụ thọ nguyên cơ hồ không có biến hóa.

Dương Chính Sơn thu hồi đạo vận, "Cướp đoạt linh thực thọ nguyên là có thể được, bất quá hối đoái tỉ lệ thấp đáng thương! Một trăm năm chỉ có thể đổi một ngày!"

"Nếu như bất chấp hậu quả, nơi này Linh Quả thụ cũng chỉ có thể cho ta gia tăng mấy năm thọ nguyên!"

Hắn nhìn chung quanh bốn phía Linh Quả thụ, Linh Tuyền sơn bãi bên trên có mấy trăm khỏa Linh Quả thụ, nếu là đưa chúng nó toàn bộ sinh cơ cướp lấy, kia Dương Chính Sơn hẳn là có thể gia tăng cái năm sáu năm thọ nguyên.

"Lại tìm động vật thử một cái!"

Sau đó Dương Chính Sơn lại dùng các loại động vật, dị thú, linh thực các loại thử một cái, cuối cùng hắn chỉ có thể tiếp nhận một cái sự thật tàn khốc.

Hắn hiện tại có thể cướp đoạt những sinh vật khác thọ nguyên, nhưng là cướp đoạt đại giới rất lớn, hiệu suất cũng rất thấp.

Tử vong đạo vận, cũng chính là thức hải bên trong màu xám đạo vận, hắn hiện tại chỉ có mười tám sợi, mỗi một lần cướp đoạt đều muốn tiêu hao một sợi, mà đạo vận khôi phục lại dài đằng đẵng, đại khái cần ba bốn tháng mới có thể khôi phục một sợi.

Về phần cướp đoạt thọ nguyên hiệu suất, mục tiêu phẩm giai càng cao, hắn cướp đoạt hiệu suất càng cao, nhưng là một sợi đạo vận nhiều nhất chỉ có thể vì hắn cướp đoạt một tháng thọ nguyên.

Hắn đạt được một tháng thọ nguyên, mà bị đoạt lấy mục tiêu ít nhất phải tổn thất gấp mười thậm chí gấp trăm lần thọ nguyên.

Cho nên dựa vào cái này kéo dài tuổi thọ không có vấn đề, kéo dài cái mấy chục năm vẫn là rất nhẹ nhàng, chỉ cần dùng nhiều chút thời gian cùng tinh lực là được.

Nhưng nếu như muốn dựa vào này đạo trưởng sinh không già, vậy cũng đừng nghĩ.

"Muốn trường sinh cửu thị, vẫn là phải tăng lên tu vi! Khô Vinh chi đạo mặc dù có thể giúp ta thu hoạch thọ nguyên, nhưng chỉ có thể vì ta duyên thọ mấy chục năm mà thôi!"

"Bất quá cái này cũng có thể là ta cảm ngộ quá nhỏ bé nguyên nhân, nếu như ta cảm ngộ càng sâu, có lẽ ta có thể dựa vào này đạo trưởng sinh không già!"

Dương Chính Sơn ngồi tại Úc Thanh Y đối diện, nhẹ nói.

Úc Thanh Y trả lời: "Tu vi mới là căn bản, thần thông thuật pháp chỉ là làm phụ trợ, nếu là đem thời gian cùng tinh lực tốn hao trên thần thông, đó chính là lẫn lộn đầu đuôi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lời nói này không sai.

Tu vi mới là căn bản, nếu là hắn có thể ngưng kết kim đan, vậy hắn thọ nguyên liền có ba ngàn năm, mà lại hắn tu vi tăng lên, cũng tương tự có thể gia tăng hắn đối Khô Vinh chi đạo cảm ngộ.

Bởi vậy trước mắt Khô Vinh chi đạo chỉ có thể làm hắn bổ sung, nếu có một ngày hắn tu vi trì trệ không tiến, thọ nguyên sắp hao hết, vậy hắn có thể dựa vào Khô Vinh chi đạo tiếp tục kéo dài hơi tàn mấy chục năm trên trăm năm.

Mà bây giờ còn không phải hắn là thọ nguyên sầu lo thời điểm.

Đương nhiên, cái này chỉ là từ hắn tự thân thọ nguyên góc độ cân nhắc, nếu như từ chiến đấu góc độ đến cân nhắc, kia Khô Vinh chi đạo tuyệt đối là kinh khủng đến cực điểm tồn tại.

Tử vong đạo vận đại biểu cho sinh mệnh tan biến cùng kết thúc, nó có thể dùng đến cướp đoạt thọ nguyên, mang ý nghĩa Dương Chính Sơn có thể tước đoạt những người khác thọ nguyên, từ sinh mệnh bản chất rút ra thọ nguyên.

Sinh cơ đạo vận cùng tử vong đạo vận tương đối, đại biểu cho sinh mệnh đản sinh, trưởng thành cùng phồn vinh. Hạch tâm của nó ở chỗ giao phó sinh mệnh lực, có thể kéo dài những sinh vật khác tuổi thọ, hoặc là chữa trị bị hao tổn sinh mệnh cơ năng, làm sinh mệnh càng thêm tràn đầy cùng cường đại.

Đơn giản điểm lý giải, sinh cơ đạo vận là sinh mệnh kéo dài nguồn suối.

Ý vị này Dương Chính Sơn có thể từ thọ nguyên cấp độ chưởng khống người khác sinh tử.

Đương nhiên, hiện tại hắn còn không làm được đến mức này, hắn hiện tại làm nhiều con có thể tước đoạt người khác mấy chục năm thọ nguyên.

Mấy chục năm thọ nguyên cũng đủ làm cho vô số tu sĩ sợ hãi vạn phần.

Tại đem Khô Vinh thần thông nghiên cứu minh bạch về sau, Dương Chính Sơn cảm giác vẫn là rất cao hứng.

Cái này một môn thần thông mặc dù bây giờ tác dụng không phải rất lớn, nhưng tiềm lực lại phi thường to lớn.

Có thể cảm ngộ đến khủng bố như thế thần thông, tuyệt đối là lão thiên chiếu cố.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Úc Thanh Y trao đổi một cái tu luyện tâm đắc, chủ yếu là Dương Chính Sơn đem chính mình cảm ngộ thần thông quá trình giảng thuật cho Úc Thanh Y nghe, hi vọng Úc Thanh Y cũng có thể cảm ngộ đến sinh cơ chi đạo.

Cuối cùng cũng không biết rõ Úc Thanh Y có thu hoạch hay không, dù sao Úc Thanh Y nghe hắn kể xong về sau cũng đi bế quan.

Dương Chính Sơn bế quan xem như tiếp xúc, ngay tại hắn chuẩn bị tiến về đan điện luyện một lò Yêu Nguyên đan thời điểm, Thanh Hà tìm được hắn.

"Lão gia, đây là Tử Vi lâu đưa tới thiệp mời!"

Thanh Hà đem một phần thiệp mời đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt, Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc mở ra nhìn lướt qua.

"Vô Tướng tông Trương Tiên!"

"Gần nhất Linh Tú Chi Hải nhưng có biến hóa gì?"

Thanh Hà trả lời: "Biến hóa lớn không có, chính là mọi người tất cả đều bận rộn là Trương Tiên chuẩn bị hạ lễ."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Thần Hồn cảnh võ giả không phải Kim Thân cảnh võ giả, Trương Tiên tấn thăng Thần Hồn cảnh, Linh Tú Chi Hải rất nhiều thế lực tự nhiên muốn đưa lên một phần hạ lễ để bày tỏ có ý tôn trọng.

Hắn lại cúi đầu nhìn một chút trên thiệp mời nội dung.

"Võ Tiên đại điển!"

Trương Tiên muốn mở Võ Tiên đại điển, cái này cũng không tính là ngoài ý muốn, Linh Tú Chi Hải có dạng này phong tục, mỗi một vị tân tấn Thần Hồn cảnh võ giả đều sẽ tổ chức Võ Tiên đại điển, liền nên tiên tu Trúc Cơ đại điển đồng dạng.

"Việc này giao cho Tử Vi lâu xử lý đi!" Hắn đem thiệp mời còn cho Thanh Hà.

"Lão gia không tự mình đi?" Thanh Hà nghi ngờ hỏi.

"Một đám võ giả mở đại hội, lão phu đi làm cái gì?" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, nói.

Tiên tu cùng võ giả rất khó tụ cùng một chỗ, không chỉ là bởi vì thân phận địa vị, cũng bởi vì cả hai không cách nào đặt chung một chỗ giao lưu.

Dương Chính Sơn trước kia là võ giả, nhưng bây giờ hắn cũng không cách nào chỉ điểm Kim Thân cảnh võ giả tu luyện, bởi vì hắn chưa hề tự mình thể nghiệm qua Kim Thân cảnh võ giả quá trình tu luyện.

Đồng lý, võ giả càng không cách nào chỉ điểm tiên tu.

Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau, Tiên đạo cùng võ đạo có lẽ có rất nhiều chỗ tương đồng, nhưng giữa hai bên khác nhau cũng là rất lớn, rất khó tham khảo lẫn nhau, lẫn nhau giao lưu.

Nếu là tiên tu tụ hội, hắn không ngại đi nhìn một cái, nói không chừng còn có thể cùng cái khác đồng đạo giao lưu một cái tu luyện tâm đắc.

Có thể võ giả tụ hội, hắn vẫn là không muốn lãng phí cái kia thời gian.

"Thật là để ai đi? Lão gia nhưng có nhân tuyển?" Thanh Hà hỏi.

Những vấn đề này không phải nàng muốn hỏi, mà là Tử Vi lâu bên kia muốn hỏi.

Dính đến Thần Hồn cảnh võ giả, Tử Vi lâu tự nhiên sẽ coi trọng, loại sự tình này ngoại trừ Dương Chính Sơn tự mình làm chủ bên ngoài, những người khác rất khó làm chủ.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, "Để Minh Thành cùng Đinh Thu đi một chuyến đi!"

Dù sao cũng là Thần Hồn cảnh võ giả, hắn có thể không thèm để ý, nhưng Dương gia không thể không coi trọng.

Dương Minh Thành là Dương gia trưởng tử, mà lại cũng là Kim Thân cảnh võ giả, hoàn toàn có thể đại biểu Dương gia.

Rõ

Thanh Hà lên tiếng, liền ly khai.

Dương Chính Sơn thì một cái lắc mình đi tới Hỏa Diễm sơn đan điện.

Đan điện bên trong, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên ngay tại luyện đan.

"Sư phụ!"

"Lão tổ tông!"

Hai người gặp Dương Chính Sơn tới, liền vội vàng đứng lên hành lễ.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, linh thức đảo qua đan lô, hỏi: "Ngươi tại sao trở lại?"

Trương Hách Tuyên nhếch miệng cười nói: "Đồ nhi gần nhất luyện đan thuật tiến rất xa, cho nên liền trở lại nếm thử luyện chế Tụ Linh đan."

Hắn những năm này vẫn luôn tại Thanh Ly tiên thành, bất quá cũng sẽ ngẫu nhiên về Linh Nguyên chi địa, hoặc là hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo, hoặc là đến đan điện sứ dùng lò bát quái luyện chế đan dược nghiệm chứng chính mình luyện đan trình độ.

Sở dĩ phải dùng lò bát quái nghiệm chứng, là bởi vì lò bát quái có Kim Ô khống hỏa, có thể để hắn tại cái khác phương diện toàn lực ứng phó, không cần cân nhắc khống hỏa vấn đề, như thế có thể tăng lên hắn đối phương diện khác lý giải.

Dương Chính Sơn tiến lên nhìn xem trong lò đan dược tính biến hóa, nhẹ nhàng lắc đầu, "Dược tính khống chế vẫn là kém chút hỏa hầu, cái này lô Tụ Linh đan thất bại!"

Tụ Linh đan là nhị giai đan dược, mặc dù thuộc về tương đối dễ dàng luyện chế nhị giai đan dược, nhưng hắn độ khó luyện chế cũng không phải nhất giai đan dược có thể so.

Trương Hách Tuyên luyện đan thuật là có chút tiến bộ, nhưng cự ly nhị giai luyện đan sư còn có chênh lệch không nhỏ.

"Đồ nhi cũng cảm giác được." Trương Hách Tuyên nói.

Dương Chính Sơn ngược lại nhìn về phía hắn, "Luyện đan thuật không nóng nảy, ngươi tu vi tiến vào Luyện Khí chín tầng cũng có mấy năm, là thời điểm là Trúc Cơ làm chuẩn bị!"

Tu vi mới là căn bản, cái khác đều muốn xếp tại tu vi đằng sau.

Hắn cái này bảy người đệ tử tiến độ tu luyện đều là tiến hành theo chất lượng, hầu như đều có thể tại năm mươi tuổi khoảng chừng đạt tới Luyện Khí chín tầng đại viên mãn.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến cùng Thôi Dương đã Trúc Cơ thành công, Ninh Vân cũng đã là Trúc Cơ làm chuẩn bị, không có gì bất ngờ xảy ra, sang năm nàng liền sẽ nếm thử Trúc Cơ.

Trương Hách Tuyên bây giờ cũng có 45 tuổi, ba năm trước đây tu vi liền đạt đến Luyện Khí chín tầng, tiếp xuống lại rèn luyện mấy năm, cũng liền có thể Trúc Cơ.

"Đồ nhi rõ ràng." Trương Hách Tuyên cao hứng đáp.

Đúng lúc này, trong lò đan vang lên một tiếng tiếng vang nặng nề, hiển nhiên là Tụ Khí đan luyện chế thất bại.

"Dọn dẹp một cái đan lô, vi sư muốn luyện chế Yêu Nguyên đan!"

Dương Chính Sơn phân phó một câu, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên lập tức công việc lu bù lên.

Một cái phụ trách dọn dẹp đan lô, một cái phụ trách chuẩn bị dược tài, bất quá nửa canh giờ, hết thảy liền chuẩn bị xong.

. . .

Mấy ngày sau.

Dương Minh Thành cùng Đinh Thu cùng đi đến Vô Tướng tông.

Vô Tướng tông sơn môn không giống Huyền Thanh tông như vậy hùng vĩ Phiếu Miểu, cũng không giống Huyễn Nguyệt tông bên kia an bình tường hòa, Vô Tướng tông càng giống là một cái to lớn chùa chiền.

Trong tông môn có Phật tháp mấy chục toà, có miếu thờ hơn mười tòa, còn có điện đường, lầu các, thủy tạ các loại kiến trúc.

Vô Tướng tông có Phật tháp, có miếu thờ, cung phụng Phật Tổ Bồ Tát, nhưng Vô Tướng tông cũng không phải là một cái Phật giáo tông môn, Phật giáo tín ngưỡng giới hạn tại Giới Luật đường bên trong.

Sở dĩ sẽ như thế, bắt nguồn từ Thiên Kiếm Chân Quân thành lập Vô Tướng tông đương nhiệm mệnh vị thứ nhất tông chủ là vị Phật giáo tu sĩ.

Thiên Kiếm Chân Quân cần chính là võ đạo tông môn, nhưng tông chủ lại là Phật giáo tu sĩ, cho nên vị này Phật giáo tu sĩ không có đem Vô Tướng tông biến thành Phật giáo tông môn, chỉ là đem Phật giáo truyền thừa lưu tại Vô Tướng tông Giới Luật đường.

Hôm nay Vô Tướng tông phá lệ náo nhiệt, không chỉ là Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia phái người tới, liền liền chung quanh thế lực khắp nơi cũng phái người đến tham gia Trương Tiên Võ Tiên đại điển.

Dương Minh Thành cùng Đinh Thu bị Vô Tướng tông một vị đệ tử dẫn tới một tòa cung điện trước trên quảng trường.

Trong sân rộng bày đầy từng trương bàn, trên bàn bày biện trái cây cùng nước trà.

Dương Minh Thành cùng Đinh Thu vị trí coi như gần phía trước, không có xếp tại đằng sau.

Mà lại bên trái của bọn hắn không phải người khác, chính là Lục Phù Sinh.

"Vãn bối Dương Minh Thành bái kiến Lục bá phụ!" Dương Minh Thành nhìn thấy Lục Phù Sinh, vội vàng tiến lên chào.

Dương gia cùng Lục gia giao hảo nhiều năm, mặc dù những năm này Dương Chính Sơn rất ít tại Linh Tú Chi Hải lộ diện, nhưng Dương gia cùng Lục gia hợp tác lại có không ít.

Dương Minh Thành liếc mắt một cái liền nhận ra Lục Phù Sinh, hắn nhìn thấy Lục Phù Sinh còn cảm giác đặc biệt thân thiết.

Bởi vì Lục Phù Sinh ngoại hình như trước kia Dương Chính Sơn rất là tương tự, dáng người thẳng tắp, khí thế uy vũ, râu đẹp phiêu dật, nếu như chỉ là tại trong lúc vội vàng quét mắt một vòng, thậm chí sẽ nghĩ lầm Lục Phù Sinh chính là trước kia Dương Chính Sơn.

Bất quá Lục Phù Sinh cũng không nhận ra Dương Minh Thành, Dương Minh Thành cái này Dương gia trưởng tử cơ hồ chưa hề tại Linh Tú Chi Hải lộ mặt qua, đây là hắn lần thứ nhất tại Linh Tú Chi Hải trường hợp công khai lộ diện.

"Ngươi là?" Lục Phù Sinh nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Vãn bối Dương Minh Thành, gia phụ Dương Chính Sơn!" Dương Minh Thành thản nhiên nói.

Lục Phù Sinh nghiêm sắc mặt, "Nguyên lai là Dương gia đại gia!"

"Bá phụ chớ có chiết sát vãn bối, gọi ta Minh Thành là đủ." Dương Minh Thành lộ ra mang tính tiêu chí cười ngây ngô.

Dương gia có bốn vị gia tại Linh Tú Chi Hải cũng không phải bí mật gì, chỉ là tất cả mọi người đối Dương gia bốn vị này gia phi thường lạ lẫm, bởi vì bọn hắn đều rất ít tại Linh Tú Chi Hải lộ diện.

Cho nên mọi người chỉ biết rõ Dương gia có bốn vị gia, nhưng có rất ít người chân chính nhận biết bốn vị này gia.

Lục Phù Sinh cũng chỉ gặp qua Dương Minh Chí.

"Ha ha, khó được nhìn thấy hiền chất!" Lục Phù Sinh cười nói.

Lúc này không giống ngày xưa, năm đó Dương gia chỉ là không đáng chú ý Linh Khê Dương gia, mà bây giờ Dương gia đã là Linh Tú Dương gia, mấu chốt là Linh Tú Dương gia cũng chỉ là cái tên tuổi mà thôi, Dương gia đã sớm đi ra Linh Tú Chi Hải, chẳng những tham gia Thanh Ly tiên thành, còn tiến vào Bạch Vân tiên thành.

Mà Dương gia bày ra thực lực cũng để cho người không dám khinh thường.

Hiện tại Dương gia đã là Linh Tú mười hai trong nhà mạnh nhất một nhà.

Đây là công nhận sự thật, liền liền tam đại tông đều thừa nhận sự thật..