Chương 910: Võ Tiên đại điển, xảy ra chuyện

Chương 910: Võ Tiên đại điển, xảy ra chuyện

Võ Tiên đại điển còn chưa có bắt đầu, Lục Phù Sinh cùng Dương Minh Thành liền tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm bắt đầu.

Lục Phù Sinh đối Dương gia nội bộ tình huống cảm thấy rất hứng thú, thế là hỏi: "Ta nghe nói các ngươi có huynh đệ bốn cái?"

"Ừm, chúng ta có huynh đệ bốn cái, Lục bá phụ hẳn là gặp qua Minh Chí, hắn là lão nhị!" Dương Minh Thành cũng là khó được ở chỗ này có thể có cái người thân cận nói chuyện.

"Gặp qua một lần, bất quá hắn giống như rất nhiều năm không có tới Dương gia trấn!" Lục Phù Sinh cười nói.

Dương gia trấn chính là cái ngụy trang, Dương gia trấn mặc dù họ Dương, nhưng ở tại Dương gia trấn Dương gia đệ tử lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

"Trong nhà bận chuyện, hắn cũng liền không có thời gian chiếu khán bên này!" Dương Minh Thành tùy ý nói.

Lục Phù Sinh tâm tư nhất chuyển, hắn là biết rõ Bạch Ngọc Kinh, bất quá hắn không hiểu rõ lắm Bạch Ngọc Kinh là cái dạng gì tồn tại.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không lỗ mãng hướng Dương Minh Thành hỏi thăm Bạch Ngọc Kinh tình huống, Bạch Ngọc Kinh tồn tại mặc dù không phải cái gì không người biết đến bí mật, nhưng Dương gia vẫn luôn không có đối ngoại bại lộ Bạch Ngọc Kinh cụ thể tình huống.

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, bên cạnh Đinh Thu đột nhiên lại gần nói ra: "Đại gia, có chút không đúng!"

"Cái gì không đúng?" Dương Minh Thành kinh ngạc nghiêng đầu lại hỏi.

Lúc này quảng trường một mảnh huyên náo, theo đến nhân viên càng ngày càng nhiều, tiếng huyên náo càng lúc càng lớn.

Có thể đến tham gia Võ Tiên đại điển tất nhiên không phải cái gì hạng người vô danh, cái này thời điểm trên quảng trường đã hội tụ mấy trăm người, trong đó có vài chục vị Kim Thân cảnh võ giả, còn có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Những này Kim Thân cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ không chỉ là Linh Tú Chi Hải người, còn có rất nhiều đến từ cái khác địa phương người.

Nhiều như vậy cao thủ hội tụ ở đây, cũng coi là một lần khó được thịnh cảnh.

Đinh Thu cau mày, hướng phía cách đó không xa liền hành lang nhìn lại, "Bên kia tựa hồ ẩn giấu đi không ít người!"

Dương Minh Thành lần theo hắn ánh mắt nhìn lại, lại cái gì cũng không có nhìn thấy, "Ngươi xác định?"

"Không cách nào xác định, chỉ là ẩn ẩn có loại cảm giác! Mà lại ta còn có loại nguy cấp cảm giác, thật giống như chúng ta đã rơi vào một cái kinh khủng trong cạm bẫy." Đinh Thu nói.

Dương Minh Thành vẻ mặt nghiêm túc bắt đầu.

Hắn vẫn là rất tin tưởng Đinh Thu trực giác, bởi vì Đinh Thu không phải phổ thông Kim Thân cảnh võ giả, Đinh Thu lĩnh ngộ đao ý, hắn linh thức mặc dù kém xa tít tắp Trúc Cơ tiên tu, nhưng muốn viễn siêu tuyệt đại đa số võ giả, mà lại cảm giác của hắn cũng so cái khác Kim Thân cảnh võ giả nhạy cảm.

"Bá phụ, ngươi có phát hiện dị thường sao?" Dương Minh Thành nhìn về phía bên người Lục Phù Sinh.

Lục Phù Sinh ánh mắt hướng phía chung quanh liếc nhìn một vòng, "Quả thật có chút khác thường địa phương!"

"Ngươi nhìn bên kia!"

Hắn mịt mờ hướng phía cách đó không xa mấy thân ảnh giơ lên cái cằm.

Dương Minh Thành nhìn lại, thần sắc có chút dừng lại.

"Kia là Trúc Cơ tiên tu, có cái gì không đúng sao?"

Võ Tiên đại điển là võ giả thịnh yến, nhưng cũng sẽ có tiên tu tham dự, chỉ là tiên tu cùng võ giả nói không đến cùng đi, cho nên Trúc Cơ tiên tu đơn độc tập hợp một chỗ, tạo thành một cái vòng quan hệ.

"Bảy vị Trúc Cơ tiên tu, ta một vị cũng không biết!" Lục Phù Sinh nói.

Dương Minh Thành hơi sững sờ, lập tức liền minh bạch Lục Phù Sinh ý tứ.

Tính tình của hắn là chân chất, nhưng hắn có thể tuyệt không ngốc, Lục Phù Sinh một nhắc nhở, hắn liền biết rõ vấn đề ở chỗ nào.

Bảy vị Trúc Cơ tiên tu!

Cái này tại Linh Tú Chi Hải đã không tính ít.

Trừ bỏ Linh Nguyên chi địa bên ngoài, Linh Tú Chi Hải bên trong có được tiên tu thế lực cũng chỉ có ba đại tông môn.

Mà ba đại tông môn Trúc Cơ tiên tu tổng cộng cũng liền năm vị.

Huyền Thanh tông Vân Tiêu cùng Vân Tịch, Huyễn Nguyệt tông Kính Thủy cùng Liễu Nguyệt, cùng Vô Tướng tông giải nói.

Linh Tú ba tông nghĩ đến đối tiên tu ôm lấy lòng đề phòng, cho nên tiên tu tại Linh Tú Chi Hải lộ ra phi thường thưa thớt, ở giữa tam đại tông tiên tu đều rất ít tại lộ diện, chớ đừng nói chi là ngoại lai tiên tu.

Nhưng là bây giờ lại có bảy vị Trúc Cơ tiên tu đến tham gia Trương Tiên Võ Tiên đại điển, Vô Tướng tông cái gì thời điểm cùng nhiều như vậy Trúc Cơ tiên tu có giao tình?

"Bọn hắn là nơi nào tới?" Dương Minh Thành nghi ngờ hỏi.

Lục Phù Sinh khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, cái này rất khác thường, bất quá nơi này là Vô Tướng tông, sẽ không có nhiễu loạn lớn mới đúng."

Vô Tướng tông là Linh Tú ba tông một trong, mà bây giờ Vô Tướng tông có hai vị Thần Hồn cảnh võ giả, dù là có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ tới quấy rối, Vô Tướng tông cũng có thể đem nó trấn áp.

Liền tại bọn hắn nói chuyện thời điểm, có một đoàn người đi lên trước điện đài cao.

Huyên náo quảng trường nghiêm nghị yên tĩnh, nguyên bản còn tại chuyện phiếm đám người nhao nhao yên tĩnh trở lại, toàn bộ ánh mắt nhìn về phía trên đài cao một đoàn người.

Làm lần này đại điển nhân vật chính Trương Tiên hiện thân.

Không chỉ là hắn, cùng hắn cùng nhau còn có bốn vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga, Dương Thân Vũ cùng Hàn Giang Triệt.

Dương Thân Vũ chính là Vô Tướng tông một vị khác Thần Hồn cảnh võ giả, tuổi của hắn so Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga còn muốn lớn hơn một chút, bây giờ đã có hơn bốn trăm tuổi, xem như Linh Tú Chi Hải bên trong tuổi tác lớn nhất trưởng giả.

Hàn Giang Triệt thì là U Ngục Môn Thần Hồn cảnh võ giả, trước đó Vân Khả chân nhân tại Thanh Ly tiên thành triệu tập thế lực khắp nơi, cũng là hắn đại biểu U Ngục Môn tham gia.

Những này cũng là hắn đại biểu U Ngục Môn đến tham gia Trương Tiên Võ Tiên đại điển.

Hiển nhiên hắn là không biết rõ Trương Tiên đối U Ngục Môn cừu hận, nếu như biết, hắn đại khái là không dám tham gia trận này Võ Tiên đại điển.

Lúc này trên đài cao, năm người tựa hồ trò chuyện vui vẻ, Trương Tiên cừu hận không có chút nào biểu hiện ra ngoài, ngược lại cùng Hàn Giang Triệt vừa nói vừa cười.

Theo lý thuyết hẳn là kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt, nhưng là thế lực cùng thế lực ở giữa há lại sẽ bởi vì thù hận ảnh hưởng đến lợi ích?

Trước mắt mà nói, U Ngục Môn cùng Linh Tú ba tông bảo trì quan hệ tốt đẹp mới càng phù hợp lợi ích của song phương.

Bởi vì Thanh Ly tiên thành thành lập, Linh Tú ba tông cùng U Ngục Môn đều có thể từ đó kiếm lấy đến đại lượng lợi ích, song phương hiện tại cũng không có quá lớn xung đột lợi ích, ngược lại tại rất nhiều địa phương cần hợp tác.

Lần này Hàn Giang Triệt đến đây tham gia Trương Tiên Võ Tiên đại điển, chính là đại biểu U Ngục Môn thái độ.

"Chư vị tiền bối mời ngồi!"

Trên đài cao, Trương Tiên nhẹ nhàng như thường chào hỏi mấy người ngồi xuống.

Lâm Đạo Uyên nhập tọa, đồng thời còn cùng Nguyệt Nga liếc nhau một cái.

Nguyệt Nga chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu, liền tự mình bưng lên nước trà lướt qua bắt đầu.

Bọn hắn đều là biết rõ Trương Tiên đối U Ngục Môn hận ý, trước đó không lâu Trương Tiên còn tại xúi giục bọn hắn cùng U Ngục Môn khai chiến, nhưng bây giờ Trương Tiên lại đối Hàn Giang Triệt lễ ngộ có thừa, cái này khiến bọn hắn cũng cảm thấy có chút không đúng.

Lâm Đạo Uyên đôi mắt cụp xuống, cảm thấy khả năng này là Trương Tiên ở chỗ Hàn Giang Triệt lá mặt lá trái, dù sao Trương Tiên đối U Ngục Môn hận ý ít có người biết, đại khái ngoại trừ Vô Tướng tông nội bộ bên ngoài, chỉ có hắn cùng Nguyệt Nga biết rõ.

Đám người ngồi xuống, Võ Tiên đại điển chính thức bắt đầu.

Dương Thân Vũ thân mang màu đen Vân Cẩm trường bào, đi đến trước sân khấu, cất cao giọng nói: "Ngày tốt Lương Thần, thiên địa cùng chúc mừng! Hiện có Vô Tướng tông đệ tử Trương Tiên chứng Đạo Thần hồn chi cảnh, đặc biệt mở Võ Tiên đại điển, cung thỉnh thiên địa tổng giám!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, quảng trường phía đông thanh đồng chuông nhạc đỡ cùng phía Tây sơn son trống to đài đồng thời vang lên.

Ba mươi sáu mai chuông nhạc lớn nhỏ tướng lần treo ở vân văn giá gỗ, chung thân đúc có Gia Hòa Thụy Thú văn; chín mặt trống trận được da hươu, trống đỡ điêu thành Bàn Long ngẩng đầu chi tư, dùi trống bọc lấy mềm mại tơ lụa.

Theo lễ quan đưa tay ra hiệu, tám tên thanh y nhạc sĩ nhẹ phẩy ống tay áo, hai tay các chấp ngọc chùy, trong biên chế chung ở giữa du tẩu đánh. Réo rắt tiếng chuông như suối nước leng keng, tầng tầng lớp lớp tràn qua quảng trường, cao âm chung như sương mai rơi hà, trong trẻo thông thấu; giọng thấp chung giống như chìm thạch kích đầm, ong ong vang vọng.

Cùng lúc đó, bốn tên áo vàng võ giả chậm rãi đạp vào trống đài, lấy tơ lụa bao khỏa dùi trống khẽ chọc mặt trống, tiếng trống như xuân ngày sấm rền, trầm thấp mà dồi dào âm luật, cùng tiếng chuông tương hỗ là hô ứng, hình thành thư giãn tiết tấu.

Nặng nề lại trang nghiêm tiếng nhạc lướt qua mái cong đấu củng, hù dọa mái hiên chuông đồng đinh linh nhẹ vang lên.

Trên quảng trường đám người trang nghiêm mà đứng, đợi một khúc kết thúc, cùng kêu lên chúc mừng: "Chúc mừng tôn thượng đăng lâm Võ Tiên chi cảnh!"

Trương Tiên đứng dậy, đi đến nâng lên, hướng phía Dương Thân Vũ khẽ vuốt cằm, về sau mở miệng nói ra: "Ức xưa kia tuổi đời hai mươi, cầm kiếm hỏi võ, lạnh thấm áo xanh, sương nhiễm thái dương. Xuân luyện Bách Hoa phun, thu tập lá rụng lộn xộn, hạ bốc lên nóng bức, đông chiến nghiêm sương, phương đến dòm thần hồn chi cảnh con đường. Trong cái này gian khổ, nếu không phải sư môn rủ xuống huấn, an có hôm nay? Uống nước Tư Nguyên, khắc sâu trong lòng ngũ tạng!"

Nói xong, hắn lần nữa đối Dương Thân Vũ cúi người hành lễ, tiếp tục nói ra: "Ta nếm Quan Thương Hải, mới biết tự thân như một hạt; ngửa Vân Tiêu, bắt đầu cảm giác bản thân giống như hạt bụi nhỏ. Võ đạo Hạo Miểu, như Tinh Hán vô ngần, trong lòng đều sinh kính sợ, thán nhân lực chi có nghèo, mộ đại đạo chi vô tận. Nhưng nguyên nhân chính là con đường phía trước mênh mông, phương dẫn tới chúng ta tâm trí hướng về! ."

Thanh âm hắn sáng sủa, khí chất xuất trần, từng câu từng chữ đều phảng phất mang theo êm tai giai điệu, để cho người ta nghe ngóng không khỏi tâm linh chập chờn.

Liên tiếp trong giọng nói, tức biểu đạt hắn đối tông môn cảm kích, lại biểu đạt hắn đối võ đạo kiên trì cùng hướng tới.

Tu vi càng cao, càng cảm giác tự thân nhỏ bé, cùng Hạo Nhiên thiên địa so sánh, Thần Hồn cảnh võ giả cũng bất quá là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Nhưng chính là bởi vì cảm giác được tự thân nhỏ bé, mới khiến cho người càng thêm hướng tới vô tận đại đạo.

Sau đó Trương Tiên lại bắt đầu truyền pháp thụ đạo, đây là Võ Tiên đại điển trọng yếu nhất quá trình.

"Võ đạo tu hành, thủ tại 'Ngộ' chữ. Ta mới vào Kim Thân cảnh lúc, từng khốn tại chiêu thức biến ảo, cho đến một ngày Quan Sơn khe thác chảy nước vô thường hình, lại có thể xuyên thạch phá sườn núi. Từ đó mới biết, chân chính võ đạo, không tại một chiêu một thức chi tinh diệu, mà tại thuận theo tự nhiên, tùy tâm mà động!"

Dứt lời, hắn bấm tay gảy nhẹ, một sợi chân nguyên rót vào quảng trường đá xanh, trong nháy mắt mở ra một đóa óng ánh sáng long lanh Băng Liên: "Thứ hai, ở chỗ 'Tĩnh' . Như cái này Băng Liên, nhìn như đứng im, kì thực hàm ẩn thế như vạn tấn. Người tu hành cần tại tĩnh trung lắng đọng, mới có thể cảm giác thiên địa linh khí, minh ngộ võ đạo bản chất."

Hắn không có nói đột phá Thần Hồn cảnh quá trình, giảng chính là mình đối với võ đạo cảm ngộ.

Đám người nghe say sưa ngon lành.

Có lẽ những này cảm ngộ không cách nào làm cho đám người tu vi có chỗ tăng lên, nhưng lại có thể để mọi người làm loại bên cạnh thông, ngộ đến thuộc về mình võ đạo.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đại khái đi qua một canh giờ, Trương Tiên mới đình chỉ truyền đạo.

Đại điển tiến vào cái cuối cùng quá trình, cũng chính là tiệc rượu.

Từng trương trên bàn mang lên trân tu mỹ vị, bốc hơi nhiệt khí lôi cuốn lấy mùi thịt cùng mùi rượu, trong gió tùy ý phiêu tán.

Bầu không khí thoáng chốc trở nên náo nhiệt, mọi người nhao nhao nâng ly cạn chén.

Bất quá cũng có người lúc này cảm giác tâm thần bất an.

Đinh Thu chân mày nhíu sâu hơn, ánh mắt cũng biến thành càng thêm sắc bén.

"Đại gia!"

Hắn nhẹ giọng nhắc nhở.

Dương Minh Thành nhìn xem trước mặt trân tu mỹ vị, có chút tiếc hận buông xuống đũa.

Hắn kỳ thật rất muốn nếm thử.

Cũng không phải nói hắn chưa từng ăn qua cái gì trân tu mỹ vị, mà là hắn đối Vô Tướng tông đồ ăn cảm thấy rất hứng thú.

Lục Phù Sinh nhẹ giọng nói ra: "Không cần thiết khẩn trương như vậy, mấy vị Võ Tiên đều tại, chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề!"

Đinh Thu cũng không biết rõ vì sao, dù sao hắn đã cảm thấy có loại kinh khủng cảm giác nguy cơ ngay tại giáng lâm, phảng phất vô tận nước biển muốn đem hắn bao phủ.

Dương Minh Thành nói ra: "Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn, bá phụ vẫn là không muốn ăn đi!"

Một bữa cơm mà thôi, bọn hắn đều là Kim Thân cảnh võ giả, mấy ngày không ăn cơm liền sẽ không cảm giác được đói.

Lục Phù Sinh cảm thấy Đinh Thu có chút khẩn trương quá mức, bất quá hắn vẫn là cho Dương Minh Thành mặt mũi, khẽ vuốt cằm, cũng buông xuống đũa.

Ngay tại ba người chờ đợi đại điển kết thúc lúc, một sợi nhàn nhạt mùi máu tươi chậm rãi lẫn vào mùi thịt cùng mùi rượu bên trong, mùi máu tươi rất nhạt rất nhạt, thậm chí có thể là ăn thịt bản thân ẩn chứa mùi, căn bản không có người phát hiện.

Thẳng đến màn đêm buông xuống, trên ánh trăng đầu cành, mùi máu tươi bỗng nhiên trở nên nồng nặc lên.

Trước điện trên đài cao, Lâm Đạo Uyên thần sắc khẽ biến, "Chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhìn về phía Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên, Nguyệt Nga cũng phát hiện dị thường, mày liễu có chút nhíu lên.

Dương Thân Vũ nụ cười trên mặt thu liễm, thâm thúy đôi mắt trở nên tĩnh mịch vô cùng, "Thật có lỗi, lão hủ cũng là bất đắc dĩ!"

Mà Trương Tiên trên mặt vẫn như cũ duy trì cười nhạt cho, hắn nâng chén nói với Lâm Đạo Uyên: "Tiền bối làm gì khẩn trương, không bằng lại uống một chén!"

"Các ngươi làm cái gì?" Lâm Đạo Uyên sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Nguyệt Nga chậm rãi đứng dậy, cao lãnh khuôn mặt bên trong nhiều hơn mấy phần tức giận.

Hàn Giang Triệt cũng là nhíu mày, không hiểu nhìn về phía bốn người.

Ở chỗ này, chỉ có hắn là cái ngoại nhân.

Phía dưới đám người cũng phát hiện bên này dị thường, nhao nhao quăng tới ánh mắt, không khí náo nhiệt chậm rãi trở nên yên tĩnh trở lại.

"Xảy ra chuyện!" Đinh Thu thấp giọng nói.

Dương Minh Thành cũng nhìn ra không thích hợp, im ắng gật đầu.

Lục Phù Sinh thần sắc xiết chặt, "Chuyện gì xảy ra?"

Đinh Thu chỗ nào biết rõ là chuyện gì xảy ra, hắn chính là cảm thấy có vấn đề, trong lòng cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt.

"Đại gia!"

Dương Minh Thành đưa tay lật một cái, lấy ra Bích Ngọc lệnh bài, làm xong tùy thời chạy trốn chuẩn bị.

"Tiền bối, nắm tay của ta cánh tay!"

"Ách! Vì sao?" Lục Phù Sinh không hiểu.

"Trước bắt lấy lại nói!"

Dương Minh Thành đưa cánh tay ngả vào trước mặt hắn, hắn chần chờ một cái, vẫn là bắt lấy, mặc dù dạng này lôi lôi kéo kéo có chút không tốt lắm, nhưng hắn cảm thấy vẫn là trước nắm lấy tương đối tốt, dù sao cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Đúng lúc này, trên đài cao Nguyệt Nga bỗng nhiên bay lên, trắng như tuyết váy tách ra thanh lãnh Nguyệt Hoa, nâng nàng nhảy lên không trung.

Bất thình lình cử động làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt một cái.

Thế nhưng là ngay tại Nguyệt Nga phải bay cách thời điểm, đêm tối lờ mờ không trung đột nhiên hiện ra một trương tinh mịn lưới lớn, đem toàn bộ quảng trường đều bao phủ ở bên trong.

Tinh hồng sợi tơ lít nha lít nhít đan vào một chỗ, đem Minh Nguyệt cùng tinh thần đều nhuộm thành tinh hồng chi sắc.

Nguyệt Nga nhìn xem ngăn tại trước mặt lưới lớn, ngồi yên vung lên, xanh nhạt bàn tay đánh ra.

Phịch một tiếng ~~

Sau một khắc nàng liền từ giữa không trung bay thấp xuống dưới.

"Ha ha ha ~~ mọi người đã tới, làm gì vội vã ly khai?"

Cởi mở tiếng cười vang lên, như là đầu nhập trong hồ cục đá đồng dạng nhấc lên trận trận gợn sóng.

"Cung nghênh chấp sự đại nhân!"

Dương Thân Vũ, Trương Tiên cùng trong đám người Trúc Cơ tu sĩ đứng dậy hướng phía đại điện bái nói.

Lập tức, một thân ảnh tự đại trong điện đi ra, hắn thân mặc trường bào màu xanh, hạc phát đồng nhan, trên mặt ấm áp tiếu dung, thâm thúy đôi mắt bên trong đều là ôn hòa..