Chương 911: Các ngươi võ giả, há có thể cùng tiên tu tranh hùng?

Chương 911: Các ngươi võ giả, há có thể cùng tiên tu tranh hùng?

Lâm Đạo Uyên nhìn xem từ trong điện đi ra thân ảnh, sắc mặt âm trầm như nước.

"Ngươi là người phương nào?"

"Vô Thường Quỷ tông Trương Mạt!"

Trương Mạt cười mỉm nhìn xem Lâm Đạo Uyên, nhìn xem trên quảng trường tất cả mọi người.

Đều là tài liệu tốt a!

Nhìn một cái, ba vị Thần Hồn cảnh võ giả, hơn ba mươi vị Kim Thân cảnh võ giả, còn có hơn ba trăm vị thực lực không tầm thường Thiên Cương kỳ võ giả.

Thiên Cương kỳ võ giả có thể trực tiếp rút ra tinh huyết dung nhập Huyết Trì, Kim Thân cảnh võ giả có thể chế thành Huyết Khôi, giữ chức pháo hôi, Thần Hồn cảnh võ giả có thể luyện thành âm binh.

Hắn ánh mắt tại Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga cùng Hàn Giang Triệt trên thân đảo qua, trên mặt vẻ hài lòng càng rõ ràng.

Thần Hồn cảnh âm binh, cái này nhưng so sánh Trúc Cơ âm binh mạnh lên không ít, nếu là có thể triệt để khống chế, hắn sức chiến đấu còn muốn tại Trúc Cơ âm binh phía trên.

Hắn cũng định ly khai Vân Tiêu sơn mạch, bất quá hắn dự định tại ly khai Vân Tiêu sơn mạch làm một món lớn.

Cho nên hắn để mắt tới Linh Tú Chi Hải.

"Vô Thường Quỷ tông Trương Mạt!" Lâm Đạo Uyên nhìn về phía Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên, "Các ngươi thế mà đầu nhập vào Vô Thường Quỷ tông? Không đúng, các ngươi bị Vô Thường Quỷ tông khống chế rồi?"

Dương Thân Vũ cúi thấp xuống mí mắt, hơi có vẻ mặt mũi già nua trên không thấy nửa điểm cảm xúc.

Trương Tiên ha ha cười lên, "Lâm tiền bối không nên trách sư tổ, là ta thừa dịp hắn không sẵn sàng đem hắn kéo xuống Huyết Trì!"

"Vì cái gì?" Lâm Đạo Uyên hỏi.

"Vì cái gì? Tự nhiên là vì đăng lâm Thần Hồn cảnh!" Trương Tiên nói.

Lâm Đạo Uyên nheo lại đôi mắt, ánh mắt tại Trương Tiên cùng Trương Mạt trên thân vừa đi vừa về đảo qua, "Cho nên trước ngươi nói muốn tìm U Ngục Môn báo thù là giả?"

Trương Tiên cười, cười rất là xán lạn.

"Cũng không tính giả, vãn bối hoàn toàn chính xác đối U Ngục Môn hận thấu xương, bất quá vãn bối cũng không có nghĩ qua muốn tìm U Ngục Môn báo thù."

Bên cạnh Hàn Giang Triệt nghe vậy, biến sắc lại biến, hừ lạnh nói: "Hừ, rất tốt, khẩu vị của các ngươi thật đúng là không nhỏ, lại dám đối với chúng ta xuất thủ!"

Mặc dù ở trong đó có rất nhiều sự tình hắn không cách nào nghĩ thông suốt, bất quá cái này đã không trọng yếu, trọng yếu là cục diện trước mắt chính là bọn hắn rơi vào Trương Mạt cùng Trương Tiên trong cạm bẫy.

Nguyệt Nga hai con ngươi như Hàn Sương lạnh lùng nhìn chằm chằm Trương Mạt, bất quá lúc này lực chú ý của nàng cũng không trên người Trương Mạt, mà là tại phía dưới trong sân rộng.

"Ngươi cho rằng chỉ bằng các ngươi liền có thể lưu lại lão phu!" Hàn Giang Triệt cái thứ nhất động thủ, cục diện trước mắt đã không có nói nhiều cần thiết.

Chỉ gặp hắn lấy ra hai thanh ngắn chùy, bỗng nhiên hướng phía bên cạnh thân Trương Tiên đập tới.

Ngắn chùy chuôi chùy bất quá ba thước, nhưng đầu búa lại có đầu người lớn nhỏ, đặt ở Hàn Giang Triệt trong tay, thật giống như hắn cầm không phải chùy, mà là hai cái thiết cầu.

Chùy toàn thân màu vàng đất, trình viên hình cầu, tại Hàn Giang Triệt nện xuống trong nháy mắt bộc phát ra nặng nề khí thế, như núi cao biển rộng đặt ở Trương Tiên trên đầu.

"Ha ha, Hàn tiền bối làm gì vội vã như thế, không bằng chúng ta tọa hạ hảo hảo tâm sự như thế nào?"

Trương Tiên mặt như quan ngọc, thanh âm vẫn như cũ trong sáng.

Thân hình hắn như là như khói xanh lơ lửng không cố định, tại song chùy rơi xuống trong nháy mắt, người đã biến mất tại nguyên chỗ.

Cùng lúc đó, Dương Thân Vũ bỗng nhiên nắm tay xuất kích, hướng phía Hàn Giang Triệt đập tới.

Mà Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga thì là không hẹn mà cùng đánh úp về phía Trương Mạt.

Trương Mạt chỉ là Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, dù là hắn hiện tại có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, theo lý thuyết cũng không phải Lâm Đạo Uyên một người đối thủ.

Thế nhưng là tại Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đồng thời xuất thủ tình huống dưới, hắn lại thành thạo điêu luyện mau né tới.

Thân hình bay lên giữa không trung, hai mắt ôn hòa quan sát phía dưới tất cả mọi người.

"Người đầu hàng, có thể bảo vệ thần hồn bất diệt, ngoan cố chống lại người hồn phi phách tán, chư vị, mời làm ra lựa chọng của các ngươi đi!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, tràng diện đại loạn.

Quảng trường chu vi hiện ra đại lượng hai mắt đỏ thẫm Huyết Khôi, bọn hắn gào thét, dữ tợn hướng phía tất cả mọi người triển khai đồ đao.

Trong quảng trường, bảy vị Trúc Cơ tu sĩ đồng thời xuất thủ, trên người bọn họ tắm rửa lấy màu máu quang huy, phóng xuất ra đậm đặc huyết tương, như Đào như sóng hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, tựa hồ muốn đem tất cả mọi người bao phủ tại này màu máu thủy triều bên trong.

"Đại gia, đi!"

Sớm đã phát giác không thích hợp Đinh Thu, vội vàng nhắc nhở.

Dương Minh Thành nhìn không trung Trương Mạt một chút, không chút do dự hướng Bích Ngọc lệnh bài rót vào chân nguyên.

Lập tức ba người thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Bọn hắn ba người biến mất cũng không có gây nên chú ý của những người khác, lúc này toàn bộ quảng trường đã loạn thành một đoàn.

Màu máu thủy triều mãnh liệt khuếch tán, các loại đao quang kiếm ảnh giăng khắp nơi, lộn xộn lại khí thế khủng bố ầm vang bộc phát, công kích tới đột nhiên xuất hiện Huyết Khôi cùng Trúc Cơ âm binh.

Quảng trường nguyên bản rất rộng rãi, nhưng ở hơn ba mươi vị Kim Thân cảnh võ giả cùng một chỗ động thủ tình huống dưới lại lộ ra mười phần chen chúc.

Nhiều cường giả như vậy đồng thời động thủ, cả tòa quảng trường như là nấu nước ấm nước đồng dạng cuồn cuộn lấy, run rẩy.

Bất quá loại này bạo loạn cũng không có tiếp tục bao lâu.

Lâm Đạo Uyên tay cầm trường kiếm, trực chỉ Trương Mạt, dài ba thước kiếm mang như là một đạo bất an Bạch Xà phát ra trận trận tê minh.

Tiếp theo một cái chớp mắt, kiếm của hắn động, như Trường Hồng Quán Nhật đâm thẳng Trương Mạt.

Lăng lệ kiếm mang xé rách hư không, trực tiếp xuất hiện tại Trương Mạt trước mặt.

Một kiếm này không có thật lớn uy thế, nhưng lại lăng lệ vô cùng, phảng phất một kiếm này không phải từ Lâm Đạo Uyên trong tay đâm ra, mà là từ trong hư không nhô ra tới.

Kiếm mang xuất hiện không có dấu hiệu nào, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Nhưng là Trương Mạt hay là chặn, hắn đưa tay cầm cái này lăng lệ vô cùng một kiếm.

Kia là một cái rất phổ thông bàn tay, năm ngón tay dài nhỏ, mu bàn tay vàng nhạt, hiện đầy tinh tế đường vân.

"Thần Hồn cảnh võ giả quả nhiên cường đại, bất quá lão phu đã tới, tự nhiên là có ứng đối các ngươi lực lượng!"

Trương Mạt bóp nát kiếm khí, khí định thần nhàn nói.

Lâm Đạo Uyên hai mắt như kiếm, khí thế trên người càng phát lăng lệ, tựa như một thanh ra khỏi vỏ kiếm khí, tùy ý phóng thích ra thuộc về mình kiếm ý cùng phong mang.

"Vô Thường Quỷ tông, quả nhiên là một đám sẽ chỉ xoát âm mưu quỷ kế con chuột!"

Kiếm thế lại biến, đầy trời kiếm mang hóa thành Bạo Vũ Lê Hoa, mỗi một phiến "Cánh hoa" đều xuyết lấy nhỏ bé vòng xoáy linh khí, như muốn đem Trương Mạt xoắn nát tại kiếm ý phong bạo bên trong.

Đây là một trận hoa lệ Phong Tuyết, trắng như tuyết Lê Hoa phiêu đãng trên không trung, nhìn như chậm chạp, lại là vô cùng sắc bén.

Gió nhẹ nhàng thổi, tuyết chậm rãi rơi xuống.

Lưu Ly kim ngói phát ra phốc phốc tiếng vang, cung điện lầu các toát ra trận trận tro bụi.

Từng mảnh từng mảnh huyết hoa tại âm binh cùng Huyết Khôi trên thân nở rộ, để Tần Nhã Phong Tuyết trở nên yêu diễm bắt đầu.

Mà tại Phong Tuyết phía trên, còn có một viên hạo nguyệt tại từ từ bay lên.

Một vòng hạo nguyệt phiêu đến giữa không trung, đầy trời ngôi sao phản chiếu tại khay ngọc bên trong, lập tức trút xuống hạ một đạo Ngân Hà khí nhận.

Những này khí nhận cũng không phải là phong mang tất lộ cương mãnh chi chiêu, mà là lôi cuốn lấy thực cốt hàn ý, những nơi đi qua, không gian như mặt gương rạn nứt, liền âm thanh đều bị đông cứng.

Nguyệt Nga ở vào hạo nguyệt bên trong, một thân xanh nhạt váy dài lúc này lộ ra càng thêm cao lãnh, cao cao tại thượng, cao không thể chạm, tựa như nàng chính là chân chính Nguyệt Cung Tiên Nga.

Nàng dùng một đôi đen trắng rõ ràng con ngươi nhìn chăm chú lên Trương Mạt, phảng phất Trích Tiên hạ phàm, hờ hững quan sát chúng sinh.

Kiếm khí như tuyết, tàn nguyệt như dao, chen chúc mà tới.

Có thể để cho hai vị Thần Hồn cảnh võ giả đồng thời xuất thủ, Trương Mạt cũng là đáng tự ngạo.

Nhưng là Trương Mạt đối mặt hai vị Thần Hồn cảnh võ giả công kích không chút nào hoảng, thân hình của hắn bỗng nhiên va chạm bắt đầu, trong chớp mắt hóa thành ba trượng cự nhân, trên người huyết khí trở nên càng thêm nồng đậm, tựa như là mới từ trong Huyết Trì leo ra giống như.

Kiếm khí cũng tốt, tàn nguyệt cũng được, rơi ở trên người hắn, đều như đá tử rơi vào mặt hồ, chỉ kích thích từng mảnh gợn sóng.

"Ha ha ha ~~ "

"Ha ha ~~ "

Hắn cười lớn, trong tiếng cười tràn đầy tự ngạo cùng khoe khoang.

"Các ngươi võ giả, há có thể cùng tiên tu tranh hùng?"

"Thức thời một chút, vẫn là sớm một chút đầu hàng đi, lão phu nhân từ, có thể bảo vệ các ngươi thần hồn bất diệt!"

Thân thể khổng lồ hướng phía giữa không trung đánh ra một chưởng, kinh khủng huyết khí thủy triều trong nháy mắt đem băng hàn Nguyệt Nhận bao phủ.

Nguyệt Nga bứt ra tránh né, trắng nõn gương mặt nổi lên hiện ra một mạt triều hồng.

Ngay sau đó Trương Mạt lần nữa phất tay một chưởng, đem Lâm Đạo Uyên kiếm khí cũng toàn bộ bao phủ.

Mà Lâm Đạo Uyên trong mắt thế mà cũng hiện ra một vòng tinh hồng.

"Ngươi làm cái gì?" Lâm Đạo Uyên cảm giác được đến từ thân thể dị dạng.

"Ha ha, không có làm cái gì, chỉ là tặng cho các ngươi một phần tiểu lễ vật mà thôi!"

"Đây chính là lão phu luyện chế mười năm mới luyện được khóc Huyết Cổ."

Trương Mạt cười nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, tin tưởng các ngươi sẽ ưa thích lão phu phần này tiểu lễ vật."

Nguyệt Nga cảm giác ý thức trở nên hoảng hốt, tựa hồ xuất hiện trước mặt rất nhiều hư ảnh.

Mà lúc này trên quảng trường, mọi người đã lâm vào các loại trong huyễn tưởng.

Khóc Huyết Cổ chính là một loại cổ trùng, cũng có thể cho rằng một loại linh trùng, trên người nó mang theo nhàn nhạt mùi máu tươi, có thể phiêu tán trong không khí, rất khó phát hiện, cho dù là dùng linh thức tìm kiếm, trừ phi là phá lệ chú ý tình huống dưới, nếu không cũng sẽ rất dễ dàng xem nhẹ chút ít này hồ rất nhỏ cổ trùng.

Khóc Huyết Cổ nhập thể, theo độc tính phát tác, trúng độc người hai mắt sẽ chảy ra huyết lệ, đồng thời sẽ thấy các loại kinh khủng huyễn tượng. Những này huyễn tượng bình thường cùng tử vong cùng huyết tinh có quan hệ, như nhìn thấy mình bị tách rời, thân nhân bằng hữu chết thảm các loại, sẽ đối với trúng độc người tinh thần tạo thành cực lớn xung kích, khiến cho đang sợ hãi cùng trong thống khổ dần dần sụp đổ.

Lúc này nơi này chẳng những có đại trận phong cấm, còn sớm liền bày ra khóc Huyết Cổ, nếu như không có những này chuẩn bị, Trương Mạt cũng sẽ không như thế trắng trợn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Phá trận!"

Nguyệt Nga thanh lãnh thanh âm vang lên.

Cục diện như vậy dưới, bọn hắn có thể hay không cầm xuống Trương Mạt đã không có bất cứ ý nghĩa gì, mấu chốt là bọn hắn có thể hay không ly khai nơi đây, cam đoan tự thân an toàn.

Về phần những người khác, hiện tại bọn hắn tự nhiên là không để ý tới.

Lâm Đạo Uyên cũng minh bạch đạo lý này.

Tiên tu thủ đoạn quá mức phức tạp, mà Trương Mạt loại thủ đoạn này tà dị tiên tu càng là khiến người ta khó mà phòng bị.

Bọn hắn đều là Thần Hồn cảnh võ giả, đời này cùng tiên tu cũng đánh qua vô số lần quan hệ, nhưng là bọn hắn y nguyên đã rơi vào Trương Mạt trong cạm bẫy.

Chẳng ai ngờ rằng Trương Tiên sẽ phản bội Linh Tú ba tông, chẳng ai ngờ rằng Trương Tiên thế mà cùng Trương Mạt cấu kết cùng một chỗ.

Cũng không có sẽ nghĩ tới Trương Mạt lại có như thế dã tâm, lại dám đồng thời đối ba vị Thần Hồn cảnh võ giả xuất thủ.

Loại sự tình này, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch chung quanh, đại khái ngoại trừ Bạch Vân Chân Quân bên ngoài, không người nào dám có ý nghĩ như vậy.

Ba vị Thần Hồn cảnh võ giả là khái niệm gì!

Kia là ba vị bao trùm tại Trúc Cơ tu sĩ phía trên cường giả.

Ngoại trừ phát rồ Trương Mạt bên ngoài, ai lại dám đồng thời tính toán ba vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Lâm Đạo Uyên bỗng nhiên bộc phát ra một đạo chống đỡ Thiên Kiếm Khí, hung hăng hướng phía không trung màu máu La Võng chém ra.

Ầm ầm ~~

Màn đêm rung động, tinh thần lắc lư, màu máu quang mang như khói như sương đem phim chính thiên địa bao phủ ở bên trong. Mà tại trong sương khói mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy một đầu tuyệt đại Tri Chu hư ảnh.

"Không muốn vùng vẫy, đây là lão phu máu nhện khốn tiên trận, các ngươi trốn không thoát!"

Trương Mạt vừa nói, một bên vung ra một cây Vạn Quỷ phiên.

Quỷ khí tràn ngập, Ác Quỷ gào thét, đại lượng Quỷ tướng chen chúc mà ra, trong nháy mắt liền đem Lâm Đạo Uyên bao phủ ở trong đó.

Lăng lệ kiếm khí bay vụt, xé rách một đầu lại một đầu Quỷ tướng, nhưng là y nguyên không cách nào làm cho hắn thoát khỏi vạn quỷ dây dưa.

Khóc Huyết Cổ độc càng ngày càng sâu, Lâm Đạo Uyên mí mắt chỗ đã rịn ra nhàn nhạt tơ máu.

Nguyệt Nga lúc này cũng không dễ chịu, nàng đã sớm phát hiện khóc Huyết Cổ tồn tại, cho nên trước đó nàng không chút do dự muốn ly khai, đáng tiếc nàng vẫn là chậm một bước, bị máu nhện khốn tiên trận vây ở nơi này.

Mặc dù nàng Nguyệt Hoa chân nguyên có thể trì hoãn khóc Huyết Cổ độc tố, nhưng là nàng lại không cách nào đem khóc Huyết Cổ bài xuất bên ngoài cơ thể.

Mà Trương Mạt dùng vạn quỷ cuốn lấy Lâm Đạo Uyên sau liền hướng phía nàng đánh tới.

Lấy nàng hiện tại trạng thái chỉ có thể miễn cưỡng ứng đối Trương Mạt.

Về phần Hàn Giang Triệt, lúc này tình cảnh của hắn càng thêm nguy hiểm, đối mặt Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên liên thủ vây công, hắn hoàn toàn ở vào bị động bên trong, căn bản không có sức hoàn thủ.

Hỗn loạn chiến trường vẫn còn tiếp tục, mà tại Linh Nguyên chi địa cũng là gây nên một trận rối loạn.

Dương Minh Thành, Đinh Thu cùng Lục Phù Sinh mượn Bích Ngọc lệnh bài năng lực thoát đi Vô Tướng tông, trực tiếp về tới Linh Nguyên chi địa tiếp dẫn đại điện.

Ba người vừa mới xuất hiện tại tiếp dẫn đại điện, cũng cảm giác thân thể một trận khó chịu, ngay sau đó trước mắt xuất hiện liên tục không ngừng mà huyễn tượng.

Dương Minh Thành đứng tại bên trong đại điện, hai mắt vô thần đứng ngẩn người, không nhúc nhích.

Hắn đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho phủ.

Hùng vĩ tường thành là như vậy quen thuộc.

"Đây là Trọng Sơn quan?"

Hắn nhìn qua cái kia đạo lãng quên thật lâu thành trì, trong lòng không hiểu có loại sợ hãi.

Trên tường thành treo từng cỗ thi thể, hắn thấy không rõ, nhưng tựa hồ lại có thể thấy rõ.

"Kia là!"

Hắn nhìn chòng chọc vào trên đầu tường treo thi thể.

Thi thể huyết nhục mơ hồ.

Cha

Hắn oa một tiếng phát ra một tiếng thê lương kêu rên.

Tiếp dẫn trong điện, một đám quân phòng giữ tướng sĩ bị Dương Minh Thành kêu rên hạ nhảy một cái.

Ngô Triển vội vàng đi vào Dương Minh Thành trước mặt, kêu gọi nói: "Đại gia, đại gia ~~ "

"Đại gia, ngươi tỉnh!"

"Đinh quản sự, Đinh quản sự!"

Hắn gặp gọi không dậy Dương Minh Thành, liền hướng phía Đinh Thu hoán hai tiếng.

Đinh Thu cũng ở vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong, bất quá hắn còn mạnh hơn Dương Minh Thành trên không ít, còn bảo lưu lấy một tia thanh tĩnh.

"Nhanh đi mời đại lão gia!"

Hắn hai mắt chảy ra nhàn nhạt tơ máu, nhưng ý thức vẫn còn thanh tỉnh bên trong.

Ngô Triển nghe vậy, nào dám có nửa điểm chần chờ, thân hình lóe lên liền bay ra tiếp dẫn đại điện, hướng phía Linh Tuyền sơn bãi bay đi..