Chương 912: Tề tụ Vô Tướng tông

Chương 912: Tề tụ Vô Tướng tông

Sau một lát, Dương Chính Sơn vội vã đi tới tiếp dẫn đại điện.

Cái kia một lò Yêu Nguyên đan xem như báo hỏng, cũng không thể vì một lò Yêu Nguyên đan đối với mình Hảo Đại Nhi không quan tâm đi.

Phụ trách phòng thủ tiếp dẫn đại điện quân phòng giữ tướng sĩ đã đem Dương Minh Thành, Đinh Thu cùng Lục Phù Sinh mang lên Thiên điện bên trong.

Ba người đều ở vào huyễn tượng bên trong, tựa hồ đang chịu đựng rất lớn Tinh Thần Trùng Kích.

Rõ ràng hai mắt vô thần, lại tròng mắt loạn chuyển, mà lại toàn thân đều đang run rẩy, mồ hôi sưu sưu ra bên ngoài bốc lên.

Đáy mắt của bọn họ đều hiện ra tơ máu, tiên huyết thỉnh thoảng từ khóe mắt chảy ra.

Dương Chính Sơn đi tới gần, tinh tế tra nhìn xem thân thể của bọn hắn trạng thái.

Ngay từ đầu hắn cũng không có nhìn ra vấn đề gì, bất quá theo hắn thần hồn tính cả Linh Nguyên chi địa bản nguyên hạch tâm, linh thức khi lấy được tăng cường về sau, hắn lập tức phát hiện cái này ba người thể nội thế mà ẩn giấu đi lít nha lít nhít màu đỏ côn trùng nhỏ.

Hắn không biết rõ khóc Huyết Cổ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn xác định những này côn trùng nhỏ chính là tạo thành ba người như thế họa nguyên.

"Đi mời Huyền Chân đạo trưởng!"

Dương Chính Sơn quan sát đến kia khóc Huyết Cổ, đồng thời phân phó nói.

Loại này côn trùng nhỏ tại ba người thể nội phóng thích ra một loại nào đó độc tố, khiến ba người lâm vào huyễn tượng bên trong không cách nào tự kềm chế.

Lấy năng lực của hắn ngược lại là cũng có thể đem những này côn trùng nhỏ thanh lý mất, bất quá cần tốn hao thời gian rất dài, khả năng còn cần điều phối đan phương, luyện chế một lò đan dược mới được.

So sánh dưới, Huyền Chân đối phó loại này côn trùng nhỏ hẳn là rất dễ dàng.

Hắn nghĩ nghĩ, trước lấy ra Giải Độc đan cùng Dưỡng Thần đan cho ba người ăn vào.

"Ngươi đi Thiên Xu lâu hỏi một chút Vô Tướng tông bên kia có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?" Dương Chính Sơn lại đối Ngô Triển phân phó nói.

Dương Minh Thành cùng Đinh Thu đi Vô Tướng tông tham gia Võ Tiên đại điển chính là phân phó của hắn, hiện tại hai người trở về, hơn nữa còn đem Lục Phù Sinh cho mang về, hiển nhiên bọn hắn đây là gặp vấn đề gì.

"Ây!" Ngô Triển lên tiếng, bước nhanh rời đi.

Lúc này Huyền Chân cũng tới đến tiếp dẫn đại điện.

"Xảy ra chuyện gì?" Huyền Chân hỏi.

"Ngươi đến xem."

Dương Chính Sơn vội vàng nói: "Trong cơ thể của bọn họ có loại rất nhỏ côn trùng, những này côn trùng trên người có nhàn nhạt huyết tinh chi khí, đồng thời còn thả ra một loại nào đó độc tố."

"Ngươi Tịnh Thiên Địa Thần Chú đối chút côn trùng nhỏ có hiệu quả hay không?"

Huyền Chân tiến lên tra xét một phen, như có điều suy nghĩ nghĩ nghĩ, "Trước tiên có thể thử một chút!"

Cổ trùng cái này đồ vật cũng không hiếm thấy, rất nhiều võ giả đều ưa thích dùng loại này đồ vật, bất quá đối với tiên tu tới nói, cổ trùng ngược lại rất ít sử dụng, bởi vì tiên tu linh thức cường đại, tương đối dễ dàng phát giác cổ trùng tồn tại.

Còn có chính là tiên tu càng ưa thích nuôi dưỡng linh thú cùng linh trùng, linh trùng so cổ trùng càng thêm cường đại, mà lại bình thường đều sẽ có năng lực đặc thù. Chẳng những có thể lấy dùng để đối địch, còn có thể là tiên tu cung cấp một chút tài nguyên.

Liền như tuyết tằm, Tinh Hóa Yêu Chu cùng Linh Phách Phi Nga các loại, Tinh Hóa Yêu Chu thân thể chính là rất tốt linh tài, mà Linh Phách Phi Nga chẳng những có thể để làm Kim Vũ Hỏa Nha đồ ăn, còn có thể bài tiết linh phách, linh phách là một loại nhất giai linh dược.

Linh Nguyên chi địa mục đích nuôi dưỡng số lượng nhiều nhất linh trùng chính là Tuyết Tằm cùng Linh Phách Phi Nga.

"Thiên Địa Tự Nhiên, Uế Khí Phân Tán, Động Trung Huyền Hư, Hoảng Lãng Thái Nguyên. . . . ."

Huyền Chân tụng niệm âm thanh trong điện vang lên, thoáng chốc màu vàng kim quang huy đem Dương Minh Thành ba người bao vây lại, từng sợi đỏ như máu sương mù từ ba người thể nội bay ra, lập tức tiêu tán tại màu vàng kim quang huy bên trong.

Bất quá trong chốc lát, Dương Minh Thành ba người liền không lại run rẩy, tròng mắt cũng không còn loạn chuyển, chỉ là hai con ngươi khép hờ, khí tức bình ổn.

"Hẳn là được rồi!" Huyền Chân đình chỉ niệm tụng, nói.

Dương Chính Sơn xem xét một phen, "Ừm, tinh thần của bọn hắn tiêu hao có chút lớn, cần nuôi một đoạn thời gian mới được, cái khác cũng không lo ngại."

Kim Thân cảnh võ giả nhược điểm lớn nhất chính là thần hồn không đủ cường đại, mà khóc Huyết Cổ độc tố chính là nhằm vào thần hồn, liền Thần Hồn cảnh võ giả đều chịu không được, chớ đừng nói chi là Kim Thân cảnh võ giả.

Cũng may trong ba người độc thời gian rất ngắn, Huyền Thanh dọn dẹp kịp thời, lúc này mới không có cho ba người tạo thành thương tổn quá lớn.

"Trước đem bọn hắn đưa về nhà tu dưỡng đi thôi!" Dương Chính Sơn lại đối Ngô Triển phân phó nói.

Ngô Triển nhìn về phía Lục Phù Sinh, "Vị này nên xử lý như thế nào?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Sắp xếp người đem hắn đưa về Lục gia đi."

Lục Phù Sinh không thích hợp lưu tại Linh Nguyên chi địa, cũng may mắn hắn hiện tại ở vào trong hôn mê, cũng là không cần để hắn bảo thủ bí mật.

Kỳ thật liền xem như hắn thanh tỉnh cũng không quan trọng, hắn chỉ là tại tiếp dẫn bên trong đại điện mà thôi, đối Linh Nguyên chi địa hoàn toàn không biết gì cả.

"Để Minh Hạo đi đưa đi, hắn cùng Lục gia quen thuộc một chút!"

Ây

Ngô Triển lên tiếng, lập tức sắp xếp người trước tiên đem Dương Minh Thành cùng Đinh Thu đưa về nhà đi, sau đó lại tìm người đi mời Dương Minh Hạo.

Mà Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân sóng vai đi ra tiếp dẫn đại điện, đi tới Thiên Xu lâu.

"Đây là có chuyện gì?" Huyền Chân hỏi.

"Không rõ ràng, có thể là Vô Tướng tông bên kia xảy ra vấn đề gì!" Dương Chính Sơn nói.

Hai người tới Thiên Xu lâu thời điểm, Thiên Xu lâu bên trong đang đứng ở một đoàn trong mang loạn.

Từng đạo tin tức từ ngoại giới truyền về Thiên Xu lâu, Thiên Xu lâu bên trong đường chúng nhóm có người phụ trách ghi chép, có người phụ trách phân tích, có người phụ trách tổng kết.

Tin tức truyền về càng nhiều, đám người càng là bận rộn.

"Tổ phụ! Huyền Chân tiền bối!"

Dương Thừa Nghiệp nghênh tới chào nói.

"Thế nào? Có hay không thu được tin tức gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Thừa Nghiệp khẽ lắc đầu, "Trước mắt chỉ biết rõ Vô Tướng tông bên trong xuất hiện một tòa đại trận phong tỏa trong ngoài, đem tham gia Võ Tiên đại hội quảng trường bao phủ ở bên trong."

"Trong trận tình huống còn không biết rõ, bao hàm Vô Tướng tông đệ tử ở bên trong, đều đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."

Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi: "Đều có người nào tại trong trận?"

"Cái này liền có thêm, ba tông mười hai nhà, Vạn Lân sơn lĩnh mấy cái đại gia tộc, cùng U Ngục Môn, đều có phái người đến đây tham gia Võ Tiên đại điển."

"Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga cùng U Ngục Môn Hàn Giang Triệt đều có tham gia, hiện tại đại khái đều tại trong trận."

Dương Thừa Nghiệp nói.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, thần sắc bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đều tại trong trận?

Vô Tướng tông Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên khẳng định cũng tại trong trận.

Đây chẳng phải là nói lúc này Linh Tú Chi Hải tất cả Thần Hồn cảnh võ giả đều bị vây ở trong trận rồi?

Lại thêm những cái kia Kim Thân cảnh võ giả, nếu như bọn hắn không cách nào từ trong trận ra, vậy lần này chẳng phải là sẽ đem Linh Tú Chi Hải đại bộ phận cường giả một mẻ hốt gọn?

"Ai có thủ bút lớn như vậy?"

Dương Chính Sơn đều có chút bị khiếp sợ đến.

Một khi tiến vào trong trận người đều xong đời, kia Linh Tú Chi Hải cũng muốn xong đời.

Không có Thần Hồn cảnh cường giả tọa trấn, tam đại tông căn bản thủ không được Linh Tú Chi Hải, mà đã mất đi tam đại tông thủ hộ, Linh Tú Chi Hải tất nhiên sẽ đổi chủ.

Phải biết Linh Tú Chi Hải cũng là một mảnh đất tốt khó được!

Đến thời điểm sợ là sẽ phải có không ít thế lực để mắt tới Linh Tú Chi Hải mảnh này bảo địa.

Tàng Kiếm sơn tất nhiên sẽ nhúng tay vào, chỉ bất quá lấy Tàng Kiếm sơn thực lực đoán chừng cũng rất khó chiếm cứ Linh Tú Chi Hải.

U Ngục Môn khẳng định cũng sẽ chiếm trước Linh Tú Chi Hải, dù sao bọn hắn trước đó liền có ý nghĩ như vậy.

Còn có Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc, hoặc Hứa Vân tước nhất tộc càng ưa thích ở tại trong núi, nhưng bọn hắn khẳng định nguyện ý chiếm cứ Linh Tú Chi Hải mảnh này bảo địa.

Ngoài ra còn có cái khác tiên tu thế lực, khó đảm bảo không có ý tưởng gì.

Khả năng liền Bạch Vân tiên thành đều sẽ đối Linh Tú Chi Hải động tâm.

Linh Tú Chi Hải có Thần Hồn cảnh võ giả tọa trấn, Bạch Vân tiên thành sẽ không lên tâm tư gì, dù sao muốn trấn áp Thần Hồn cảnh võ giả, cần Kim Đan tu sĩ tự mình ra mặt mới được.

Chỉ khi nào Linh Tú Chi Hải không có Thần Hồn cảnh võ giả tọa trấn, kia Bạch Vân tiên thành rất có thể liền sẽ thêm ra một chút tâm tư.

Coi như Bạch Vân tiên thành cao tầng không có tâm tư như vậy, cũng khó đảm bảo Bạch Vân tiên thành bên trong thế lực khác không có tâm tư như vậy, tỉ như Vân Dã Minh.

Kia vấn đề tới, nếu như thế cục xuất hiện biến hóa như thế, đối Linh Nguyên chi địa có ảnh hưởng gì?

Dương Chính Sơn nỗi lòng bách chuyển, cân nhắc thế cục biến hóa mang tới chỗ tốt cùng chỗ xấu.

Chỗ xấu chính là Linh Tú Chi Hải sẽ lâm vào náo động bên trong, Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải lợi ích tất nhiên sẽ bị hao tổn.

Mà lại Dương gia rất có thể sẽ bị liên lụy đến cuộc động loạn này vòng xoáy bên trong, sẽ cùng thế lực khắp nơi phân tranh không ngừng.

Chỗ tốt cũng có, Linh Tú Chi Hải thế cục mất khống chế, Linh Nguyên chi địa cũng liền có cơ hội ở trong đó chiếm cứ càng nhiều địa bàn, thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

Chiếm cứ toàn bộ Linh Tú Chi Hải là không thể nào, nhưng nhiều chiếm mấy đầu linh mạch dư mạch vẫn là không có vấn đề.

Hắn tinh tế suy nghĩ một phen, lập tức tâm tư liền an định xuống tới.

Bởi vì mặc kệ Linh Tú Chi Hải thế cục như thế nào biến hóa, Linh Nguyên chi địa kỳ thật đều có thể cam đoan tự thân an ổn.

Dù sao hắn hiện tại là Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, tại Bạch Vân tiên thành cũng coi là có danh tiếng nhân vật, không phải cái gì vô danh tiểu bối.

Mượn Vạn Bảo Hành uy thế, hắn không thể cam đoan Dương gia tại Linh Tú Chi Hải thu hoạch được càng nhiều lợi ích, nhưng lại có thể cam đoan Dương gia tại Linh Tú Chi Hải lợi ích sẽ không nhận quá lớn tổn hại.

Có dạng này lực lượng, hắn cũng liền không cần lo lắng nhiều lắm.

"Đi, chúng ta đi Vô Tướng tông nhìn xem."

Dương Chính Sơn nói với Huyền Chân.

Huyền Chân tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn hiện tại cũng đối Vô Tướng tông tình huống cảm thấy rất hứng thú.

. . .

Vô Tướng tông.

Lúc này gần phân nửa Vô Tướng tông đều bị máu nhện khốn tiên trận bao phủ ở bên trong.

Mờ mịt sương mù màu máu tràn ngập tại đình đài lầu các cùng miếu thờ Phật tháp ở giữa, đem trong trận ngoài trận cách ly thành hai thế giới.

Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân đi vào Vô Tướng tông thời điểm, toàn bộ Vô Tướng tông đã loạn thành một đoàn.

Vô Tướng tông nhóm đệ tử tựa như là con ruồi không đầu đồng dạng bốn phía tán loạn, không biết rõ như thế nào cho phải.

Mà Vô Tướng tông còn sót lại cao tầng cũng như trên lò lửa con kiến, hoàn toàn không biết rõ tình trạng.

"Dương chân nhân!"

Dương Chính Sơn tới thời điểm, Vân Tiêu đã sớm tới, nhìn thấy Dương Chính Sơn, Vân Tiêu hai mắt sáng lên, lập tức đón.

Ngoại trừ Vân Tiêu bên ngoài, còn có Vân Tịch cùng Vô Tướng tông Trúc Cơ tu sĩ giải nói.

"Tiền bối! Đây là có chuyện gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lúc này Vân Tiêu tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, là Linh Tú Chi Hải tu vi cao nhất tiên tu.

Vân Tiêu nhìn xem cuồn cuộn huyết vụ, khẽ lắc đầu, "Không rõ ràng, ta cũng là vừa tới không bao lâu!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía giải nói, "Giải tiền bối cũng không rõ ràng!"

Giải nói cũng là một vị Trúc Cơ trung kỳ tiên tu, bất quá hắn tồn tại cảm giác thấp hơn, còn không bằng trước kia Vân Tiêu, tại Vô Tướng tông địa vị cũng không cao.

Bởi vì Vô Tướng tông còn có Phật giáo truyền thừa, giải nói cái này tiên tu tại Vô Tướng tông địa vị càng là xấu hổ.

Phật giáo tại Vạn Hoa vực cũng không thịnh hành, chỉ có rất ít truyền thừa lưu truyền, cái này cũng khiến lớn như vậy Vạn Hoa vực cũng không có cái gì phật tu cao thủ.

Vô Tướng tông phật tu truyền thừa cũng không biết là cái gì cấp độ, dù sao Vô Tướng tông nội bộ rất coi trọng phật tu truyền thừa, cũng có bồi dưỡng phật tu, chỉ bất quá gần nhất mấy trăm năm, Vô Tướng tông cũng không có đáng giá xưng đạo phật tu cao thủ.

Giải nói nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, dung mạo phổ thông, khí chất cũng không xuất chúng, nhìn rất là phổ thông, không có chút nào Trúc Cơ tiên tu khí thế cùng uy nghiêm.

"Tại hạ cũng không rõ ràng, hôm nay là trương Thái Thượng Võ Tiên đại điển, tất cả mọi người đi tham gia đại điển đi, tại hạ bởi vì bế quan tu luyện, bởi vậy bỏ qua đại điển!" Giải nói giải thích nói.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ giải thích của hắn có phải là thật hay không, hiện tại cũng không phải so đo những này thời điểm.

Hắn lại nhìn về phía Vân Tiêu, hỏi: "Vân Tiêu tiền bối, vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

Mà đúng lúc này, Liễu Nguyệt cùng Nguyệt Minh chạy nhanh đến.

"Dương tiền bối!" Liễu Nguyệt nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức lộ ra nét mừng.

"Ừm, bây giờ không phải là khách sáo thời điểm, các ngươi đã tới, trước hết nhìn xem tình huống đi!" Dương Chính Sơn nói.

Liễu Nguyệt cũng không hỏi thêm nữa, huyền lập tại Dương Chính Sơn bên người, an tĩnh quan sát đến phía dưới sương mù màu máu.

Vân Tiêu chần chờ một cái, nói ra: "Thái Thượng trưởng lão còn tại trong trận, chúng ta vẫn là trước phá trận đi!"

Dương Chính Sơn có thể không quan tâm Lâm Đạo Uyên sinh tử, thế nhưng là Vân Tiêu lại không thể không quan tâm.

Kỳ thật Dương Chính Sơn liền Nguyệt Nga sinh tử đều không phải là rất để ý, hắn mặc dù vẫn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh, nhưng cùng Nguyệt Nga thật đúng là không có quá nhiều giao tình, hắn cùng Nguyệt Nga chỉ gặp qua một lần mà thôi.

Nếu là nhốt ở bên trong chính là Nguyệt Thanh, vậy hắn sẽ càng quan tâm một chút, dù sao hắn cùng Nguyệt Thanh cũng coi là quen biết đã lâu, mà Nguyệt Thanh vẫn luôn tại duy trì lấy Huyễn Nguyệt tông cùng Dương gia hợp tác.

"Phá trận, làm sao phá?" Dương Chính Sơn có chút vò đầu.

"Ngươi kia hai cái am hiểu trận pháp đệ tử đâu?" Vân Tiêu hỏi.

"Các nàng đoán chừng không phá được cái này tà trận!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trận đạo trình độ cũng tạm được, đặc biệt là hiện tại Mã Thu Yến đã là Trúc Cơ tu sĩ, theo tu vi tăng lên, trận đạo trình độ khẳng định cũng sẽ có nước lên thì thuyền lên.

Thế nhưng là Mã Thu Yến nhược điểm cũng rất rõ ràng, nàng tuổi còn rất trẻ, tại trận đạo trên tạo nghệ cũng không phải là rất tinh thâm.

Nàng có thể bố trí Thái Âm Hàn Tuyền trận đó là bởi vì nàng cùng Ninh Vân chuyên môn đang nghiên cứu trận pháp này.

Nói ngắn gọn, chính là Mã Thu Yến chỉ tinh thông Thái Âm Hàn Tuyền trận cùng với trận này tương quan trận pháp, đối với cái khác đại trận, nàng vẫn còn nhất giai trình độ, thậm chí liền nhất giai trình độ đều không có đạt tới.

Mà trước mắt tòa trận pháp này hiển nhiên không phải Mã Thu Yến am hiểu trận pháp, Mã Thu Yến đoán chừng đều chưa có tiếp xúc qua dạng này trận pháp.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, vẫn là đem Mã Thu Yến tìm tới.

Như hắn suy nghĩ, Mã Thu Yến chỉ là vây quanh sương mù màu máu nhìn một vòng, liền lắc đầu nói ra: "Sư phụ, trận pháp này tựa hồ cùng Huyết Sát đại trận có chút liên quan."

Dương Chính Sơn chỗ nào còn không minh bạch nàng ý tứ, phàm là cùng Âm Sát Huyết Sát có liên quan đồ vật, Dương Chính Sơn đều không ưa thích, một khi đạt được liền sẽ đem nó hủy đi.

Cho nên Linh Nguyên chi địa căn bản không có phương diện này truyền thừa, Mã Thu Yến đừng nói nghiên cứu, căn bản ngay cả thấy cũng chưa từng thấy qua.

"Không có việc gì, ngươi liền nhìn xem đi, thực sự không được liền bạo lực phá trận!"

Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể gật gật đầu, "Chỉ có thể bạo lực phá trận!"

Linh Tú Chi Hải tiên tu vốn là không nhiều, tiên tu trận pháp sư càng là không có một cái nào có thể đăng đường nhập thất.

Về phần võ giả trận pháp sư, Linh Tú Chi Hải ngược lại là có một ít, bất quá tại không có linh thức tình huống dưới, bọn hắn đối trận đạo lý giải đều tương đối phiến diện, còn không bằng Mã Thu Yến..