Chương 913: Linh Tú Chi Hải sắp biến thiên!

Chương 913: Linh Tú Chi Hải sắp biến thiên!

Máu nhện khốn bên trong tiên trận.

Chiến đấu kịch liệt đã kết thúc, Trương Mạt nhìn xem lâm vào huyễn tượng bên trong Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga cùng Hàn Giang Triệt, hưng phấn cười lớn.

"Ha ha ha ~~ "

"Ba vị Thần Hồn cảnh võ giả, ha ha ha, rất tốt rất tốt ~~ "

"Trận chiến này, hai người các ngươi làm cư công đầu, về sau hai người các ngươi liền đi theo lão phu bên người, làm lão phu phụ tá đắc lực!"

Hắn đối Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên nói.

Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên đều là hắn âm binh, đồng thời Trương Tiên có thể đột phá tới Thần Hồn cảnh, chính là hắn âm thầm bồi dưỡng.

Về phần hắn là từ cái gì thời điểm bồi dưỡng Trương Tiên, kỳ thật cũng không phải là rất sớm trước đó, chính là tại Bạch Vân tiên thành muốn tại Liên Tâm cốc thành lập Thanh Ly tiên thành thời điểm.

Kia thời điểm hắn liền minh bạch hắn đã không thể tại Thanh Ly vương triều bên kia gây sự tình, bởi vậy hắn tại trước tiên dời đi mục tiêu.

Tại Vân Tiêu sơn mạch chung quanh rất nhiều thế lực bên trong, hắn lựa chọn U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải.

Bởi vì cái khác thế lực hoặc là không đủ cường đại, hoặc là liền cùng Bạch Vân tiên thành có thiên ti vạn lũ liên hệ, hắn không dám trêu chọc Bạch Vân tiên thành, cho nên chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở những cái kia cùng Bạch Vân tiên thành quan hệ không tính thân cận thế lực bên trên.

Mà những cái kia có được một hai cái Trúc Cơ tu sĩ tiên tu thế gia cùng tông môn, hắn cũng không nhìn ở trong mắt.

So với Trúc Cơ tu sĩ, hắn đối Thần Hồn cảnh võ giả càng cảm thấy hứng thú.

Thần Hồn cảnh võ giả đối Trúc Cơ tu sĩ muốn mạnh hơn nửa cái cấp độ, đồng thời Thần Hồn cảnh võ giả lại không giống Kim Đan tu sĩ như vậy kinh khủng, lấy thực lực của hắn phối hợp trận pháp cùng một chút âm hiểm mánh khoé vẫn là có thể cầm xuống Thần Hồn cảnh võ giả.

Bởi vậy hắn cuối cùng đem mục tiêu đặt ở U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải.

Thế nhưng là U Ngục Môn là một cái hoàn chỉnh đại tông môn, muốn giành một cái to lớn tông môn thật sự là có chút khó khăn, đồng thời hắn cũng không có tại U Ngục Môn tìm tới nhân tuyển thích hợp, thế là hắn liền từ bỏ U Ngục Môn.

Mà Linh Tú Chi Hải bên này, hắn chọn trúng Trương Tiên.

Trương Tiên muốn thiên phú có thiên phú, muốn tu vi có tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá tới Thần Hồn cảnh.

Đồng thời Trương Tiên trong lòng có hận, đối U Ngục Môn có hận, đối Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông cũng có hận.

Không sai, hắn chẳng những hận U Ngục Môn, cũng rất Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông.

Mặc dù hắn sư trưởng cùng đồng môn đều là chết tại U Ngục Môn dưới đao, nhưng là trong này cũng có Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông cứu viện nhân tố bất lợi.

Trương Tiên có hận, bức thiết muốn đột phá, thế là hắn rất dễ dàng liền bị Trương Mạt kéo lên thuyền hải tặc.

Trương Mạt cho hắn rất nhiều tài nguyên, trợ hắn hoàn thành đột phá.

Mà hắn hoàn thành sau khi đột phá, cũng đem Dương Thân Vũ kéo lên thuyền hải tặc.

Dương Thân Vũ là muốn cự tuyệt, thế nhưng là hắn cự tuyệt không có bất luận cái gì tác dụng, bởi vì hắn thần hồn bên trong có Vạn Quỷ Huyết Ngọc thần hồn cấm chế, coi như hắn không nguyện ý, Trương Mạt cũng có thể đem hắn luyện chế thành không có bản thân ý thức Huyết Trì khôi lỗi.

Cứ như vậy hắn cuối cùng cũng thỏa hiệp, biến thành cung cấp Trương Mạt thúc đẩy nô lệ.

Trương Tiên đi thuyết phục Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga cùng U Ngục Môn khai chiến, chỉ là vì tê liệt bọn hắn mà thôi.

Hắn mục đích là muốn để hai chính người tham gia Võ Tiên đại điển.

Như hắn kế hoạch như vậy, Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đều không muốn cùng U Ngục Môn khai chiến, nhưng lại không thích làm ngược vị này tân tấn Võ Tiên mặt mũi, cho nên mới tới tham gia trận này Võ Tiên đại điển.

Về phần Hàn Giang Triệt, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Trương Mạt cùng Trương Tiên mục tiêu chỉ là Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga, cũng không có đem U Ngục Môn kế hoạch ở bên trong.

Hàn Giang Triệt hoàn toàn là chính mình đưa tới cửa.

"Đại nhân, ngoài trận đã tụ tập rất nhiều người, chúng ta có phải hay không nên rút lui?" Đoạn Càn Khôn đi vào Trương Mạt trước mặt, khom người hỏi.

Trương Mạt thu liễm lại tiếu dung, ánh mắt hướng phía ngoài trận nhìn lại, hai con mắt của hắn bị màu máu nhuộm đỏ, ánh mắt xuyên qua tầng tầng màu máu mê vụ, thấy được ngoài trận đám người.

Đúng lúc này, Vân Tiêu quanh thân linh lực điên cuồng vận chuyển, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đều bắn ra, chung quanh mấy chục trượng linh khí như Bách Xuyên Quy Hải tràn vào thân kiếm, một đạo dài hơn mười trượng màu vàng kiếm khí phóng lên tận trời, phảng phất một thanh khai thiên cự nhận xuyên thẳng Vân Tiêu.

Kiếm khí xé rách không khí rít lên chấn người màng nhĩ đau nhức, những nơi đi qua, không gian như là vỡ vụn mặt kính từng khúc rạn nứt, đạo đạo màu đen kẽ nứt lan tràn ra.

Ầm ầm ~~

Kiếm khí rơi đập tại máu nhện khốn trên tiên trận, đỏ như máu sương mù lập tức phun trào bắt đầu, giấu ở trong sương mù mạng nhện bại lộ ra, to lớn Tri Chu hư ảnh sáng tối bất định, lắc lư không ngừng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ biến mất một bên.

Mãnh liệt khí lãng như như cơn lốc quét sạch chu vi, đem chung quanh trong vòng hơn mười dặm đều thổi đến một mảnh hỗn độn.

Ngoài trận tất cả mọi người gặp này tràng cảnh, cũng nhịn không được hít sâu một hơi, thậm chí có không ít người bị một kiếm này dọa đến hoảng hốt mà chạy.

Dương Chính Sơn lần nữa nhìn thấy Vân Tiêu kiếm khí cũng không khỏi lại phải cảm thán Vân Tiêu kiếm đạo chi cường đại.

Mà máu nhện khốn bên trong tiên trận, Trương Mạt nhìn thấy Vân Tiêu một kiếm, trong mắt con ngươi có chút ngưng tụ.

"Ha ha, cái này Linh Tú Chi Hải thật đúng là nhân tài xuất hiện lớp lớp!"

Vân Tiêu một kiếm này mặc dù không có phá vỡ máu nhện khốn tiên trận, nhưng cũng cho máu nhện khốn tiên trận tạo thành không nhỏ tổn thương, huyết vụ trở nên đơn bạc rất nhiều, Tri Chu hư ảnh cũng biến thành sáng tối bất định, liền liền kia từng đầu dây nhỏ tựa hồ cũng là cúi xuống nguy cơ.

"Rút lui!"

Trương Mạt cười ha ha, phất phất tay ra hiệu đám người rút lui.

Lần này mục tiêu của bọn hắn chủ yếu là Thần Hồn cảnh võ giả, đương nhiên nếu như có thể thừa cơ vớt mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn cũng không để ý thật lãng phí một chút thời gian.

Thế nhưng là ngoài trận Vân Tiêu hiển nhiên là không dễ chọc.

Dù là hắn Thôn Linh Pháp Thân đã nhập đại thành chi cảnh, có thể ngạnh kháng Thần Hồn cảnh võ giả công kích, nhưng hắn y nguyên đối Vân Tiêu dạng này kiếm tu kiêng dè không thôi.

Cho nên vì để tránh cho phức tạp, hắn quyết định mau chóng rút lui.

Quảng trường âm binh cùng Huyết Khôi lưu loát quét dọn lên chiến trường đến, Thiên Cương kỳ võ giả đối bọn hắn tới nói không có tác dụng quá lớn, chỉ cần lấy hắn tinh huyết là đủ.

Kim Thân cảnh võ giả mặc kệ chết sống đều có thể luyện chế ra Huyết Khôi, mặc dù những này Huyết Khôi chỉ có thể làm Trương Mạt pháo hôi, nhưng Trương Mạt vẫn là căn cứ không lãng phí nguyên tắc, có thể mang đi liền mang đi.

Về phần Thần Hồn cảnh võ giả, Trương Tiên cùng Dương Thân Vũ đã là Trương Mạt âm binh, cũng không cần thu thập, Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga cùng Hàn Giang Triệt cũng còn còn sống, bọn hắn muốn đem cái này ba người còn sống mang đi.

Đoạn Càn Khôn lấy ra ba miệng hàn băng quan tài tài, đem Lâm Đạo Uyên ba người ném vào trong quan tài, sau đó lại đem quan tài thu nhập trong túi trữ vật.

Phong linh quan tài, chẳng những có thể lấy phong ấn quỷ vật cùng linh vật, đồng thời cũng có thể phong ấn vật sống, vô luận là tiên tu vẫn là võ giả, đều có thể tạm thời phong ấn tại phong linh trong quan, sau đó lại chứa vào trong túi trữ vật mang đi.

Bất quá trong chốc lát, bọn hắn đã đem quảng trường quét dọn xong xuôi, hữu dụng đồ vật thu sạch lên, còn lại chỉ có chân cụt tay đứt.

Mà những cái kia Huyết Khôi cũng có chính mình quan tài, từng cái nhảy vào quan tài bên trong, sau đó bị Đoạn Càn Khôn thu nhập trong túi trữ vật.

"Đại nhân, có thể rút lui!"

Đoạn Càn Khôn nói.

Nguyên bản còn một mảnh bận rộn tràng cảnh, lúc này chỉ còn lại Trương Mạt cùng Đoạn Càn Khôn hai người, những người còn lại đều đã biến mất.

Liền liền Trương Tiên cùng Dương Thân Vũ cũng bị chứa vào phong linh trong quan tài.

Không trung huyết vụ lần nữa cuồn cuộn bắt đầu, Tri Chu hư ảnh cơ hồ đã đến nhìn không thấy tình trạng.

Máu nhện khốn tiên trận lần nữa bị công kích mãnh liệt, mắt thấy là phải bị bạo lực công phá.

"Đi thôi!"

Trương Mạt trên mặt nụ cười giễu cợt, tay lấy ra phù lục, lấy pháp lực dẫn đốt, sau một khắc thân ảnh của hai người liền biến mất tại nguyên chỗ.

Ngoài trận, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm giác được một trận quen thuộc ba động, hắn cau mày hướng phía trong trận nhìn lại.

Mặc dù bây giờ huyết vụ biến mỏng rất nhiều, nhưng đã có thể ngăn cản hắn ánh mắt, mà lại loại này huyết vụ còn có thể ngăn cản hắn linh thức, để hắn không cách nào dùng linh thức dò xét trong trận tình huống.

Huyền Chân gặp hắn nhíu mày, hỏi: "Thế nào?"

"Trong trận người ly khai! Sử dụng Na Di phù rời đi!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

Hắn đối Na Di phù rất tinh tường, không chỉ là bởi vì na di chi thuật liên quan đến hư không chi đạo, cũng bởi vì hắn cũng có thể vẽ Na Di phù.

Huyền Chân nhíu mày, "Cái này ly khai rồi? Người ở bên trong đều thế nào?"

"Đợi chút nữa liền biết rõ!"

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Vân Tiêu lại là một kiếm đập vào máu nhện khốn trên tiên trận, oanh một tiếng, đại địa chấn động, huyết vụ tỏ khắp, La Võng đại trận ầm vang vỡ vụn.

Phong tỏa hơn nửa ngày cung điện quảng trường lần nữa hiện ra tại thế nhân trước mắt.

Đương nhiên mọi người thấy rõ trên quảng trường tình huống về sau, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Trên quảng trường đều là sắc mặt tái nhợt thi thể, không có chút huyết sắc nào.

Dương Chính Sơn híp mắt nhìn qua, "Huyết Trì chấp sự Trương Mạt!"

Cái này xem xét chính là Vô Thường Quỷ tông âm hồn ti thủ đoạn, lấy người tinh huyết, luyện chế Huyết Khôi.

Mà lại Vân Tiêu sơn mạch chung quanh cũng chỉ có Trương Mạt có thể làm được chuyện như vậy.

"Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đều không tại!" Huyền Chân nói.

"Ừm, Linh Tú Chi Hải sắp biến thiên!" Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng.

Hai người không có tiến lên, chỉ là xa xa quan sát.

Vân Tiêu, Liễu Nguyệt bọn người tiến lên tra xét một phen, về sau từng cái sắc mặt âm trầm trở về.

"Làm sao bây giờ?" Liễu Nguyệt có chút kinh hoảng.

Nàng đã có thể tưởng tượng đến tiếp xuống thế cục phát triển.

Đã mất đi Thần Hồn cảnh võ giả tọa trấn, Linh Tú Chi Hải liền như là một đầu đợi làm thịt dê béo, chẳng mấy chốc sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi ngấp nghé.

Linh Tú ba tông sẽ nghênh đón một trận khó mà dự liệu nguy cấp.

Vân Tiêu hít sâu một hơi, "Mấy vị Thái Thượng sợ là đã gặp nạn, hiện tại chúng ta nên thương lượng một chút như thế nào tự vệ!"

Hắn ánh mắt rơi trên người Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhìn ra hắn ý tứ, khẽ lắc đầu, "Tiền bối hẳn là minh bạch, ta Dương gia chỉ có thể tự vệ, không cách nào bận tâm cái khác."

Hắn có thể nương tựa theo Vạn Bảo Hành uy thế bảo trụ Dương gia tại Linh Tú Chi Hải địa vị, nhưng là hắn không cách nào giúp Linh Tú ba tông ngăn trở cái khác địch tới đánh.

Cái khác thế lực còn dễ nói, phiền toái nhất nhưng thật ra là U Ngục Môn.

U Ngục Môn thế nhưng là có mấy vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Vân Tiêu sơn mạch phụ cận rất nhiều thế lực bên trong, ngoại trừ Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn bên ngoài, thực lực nhất cường đại chính là U Ngục Môn.

Tại rất nhiều trong thế lực, U Ngục Môn thực lực có chút nửa vời.

Bạch Vân tiên thành có Bạch Vân Chân Quân tọa trấn, Thương Vũ sơn có hóa hình đại yêu, U Ngục Môn mặc dù có vài vị Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng lại xa xa không cách nào cùng hai cái này thế lực đánh đồng.

Mà đối với chỉ có được Trúc Cơ tu sĩ thế lực tới nói, U Ngục Môn lại là một cái cường đại đến không thể trêu chọc tồn tại.

Dương Chính Sơn mượn dùng Vạn Bảo Hành uy thế, nhưng là hắn không cách nào mượn dùng Vạn Bảo Hành lực lượng.

Hắn nhiều nhất có thể để cho người khác xem ở Vạn Bảo Hành trên mặt mũi không đối Dương gia xuất thủ mà thôi.

Vân Tiêu tự nhiên minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, "Thôi, lão phu vẫn là về trước tông cùng tông chủ thương lượng một chút rồi nói sau!"

Dứt lời, hắn cũng không tại dừng lại, cùng Vân Tịch cùng một chỗ hướng phía Huyền Thanh tông phương hướng bay đi.

Liễu Nguyệt không có ly khai, mà là tiếp tục nhìn qua Dương Chính Sơn, "Tiền bối muốn hay không cùng một chỗ về tông môn?"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Tốt a, hắn vẫn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, cái này thật đúng là cự tuyệt không được.

Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông khác biệt, Huyền Thanh tông bên kia, hắn chỉ là cùng Vân Tiêu có quan hệ cá nhân, không liên quan đến thế lực ở giữa giao tình cùng lợi ích.

Có thể Huyễn Nguyệt tông không đồng dạng, hắn chẳng những là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, Dương gia còn cùng Huyễn Nguyệt tông có rất sâu lợi ích liên hệ.

"Ta đi trước một chuyến Huyễn Nguyệt tông, ngươi đi Dương gia trấn đi, trong khoảng thời gian này liền làm phiền ngươi lưu tại Dương gia tọa trấn trấn!"

Linh Tú Chi Hải thế cục sắp lâm vào trong hỗn loạn, Dương gia trấn cũng không thể phớt lờ, để Huyền Chân đi tọa trấn vừa vặn phù hợp.

"Bần đạo biết rõ!"

Huyền Chân lên tiếng, liền hướng phía Dương gia trấn bay đi.

Mà Dương Chính Sơn, Liễu Nguyệt cùng Nguyệt Minh thì ngồi phi chu đi Huyễn Nguyệt tông.

Khi bọn hắn đi vào Huyễn Nguyệt tông lúc, Huyễn Nguyệt tông đã lâm vào một mảnh trong lúc bối rối.

Nguyệt Nga mất tích, không rõ sống chết, cái này tương đương với Huyễn Nguyệt tông đã mất đi định hải thần châm, đừng nói phổ thông đệ tử, liền liền Nguyệt Thanh cái này tông chủ cũng là lòng tràn đầy kinh hoảng.

Kính Uyên các bên trong.

Nguyệt Thanh không còn có ngày xưa trầm ổn cùng nhàn nhã, cả người nôn nóng trong sãnh đường đi qua đi lại.

"Báo, Dương trưởng lão, Liễu trưởng lão cùng Minh Nguyệt trưởng lão trở về!" Một tên đệ tử tại đường bên ngoài bẩm báo nói.

"Mau mời!" Nguyệt Thanh thần sắc chấn động, vội vàng nói.

Sau một lát, Dương Chính Sơn ba người đi tới phòng, "Gặp qua tông chủ!"

"Dương trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão nàng ~~ "

Kỳ thật Nguyệt Thanh đã biết rõ đáp án, tại đại trận phá vỡ trước tiên, Liễu Nguyệt liền sử dụng đưa tin phù đem Vô Tướng tông tình huống cáo tri nàng.

Thế nhưng là nàng nhìn thấy Dương Chính Sơn, vẫn là không nhịn được muốn hỏi lần nữa, phảng phất Dương Chính Sơn chính là nàng cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng.

Dương Chính Sơn nhìn xem kinh hoảng Nguyệt Thanh, trấn an nói: "Tông chủ trước không nên gấp gáp, Thái Thượng trưởng lão chỉ là mất tích, nàng cũng không có bỏ mình!"

Nguyệt Nga tình cảnh hắn có thể đoán được, dù sao hắn đối âm hồn ti phong cách hành sự vẫn là hiểu rất rõ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đại khái suất sẽ bị Trương Mạt luyện chế thành âm binh, liền cùng trước đây Huyền Chân đồng dạng.

Nếu như Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga có thể ủy khúc cầu toàn, vậy bọn hắn còn có thể tiếp tục còn sống, nhưng nếu là bọn hắn thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy rất có thể sẽ bị Trương Mạt xóa đi ý thức, biến thành không có bản thân ý thức khôi lỗi.

Nguyệt Thanh nghe vậy, hốt hoảng cảm xúc trấn định không ít.

"Dương trưởng lão có đề nghị gì?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Co vào lực lượng, thủ ngự sơn môn."

Cái này thời điểm kỳ thật không có cái gì biện pháp quá tốt, biện pháp duy nhất chính là từ bỏ có thể từ bỏ lợi ích, bảo đảm tông môn không bị công phá.

Nguyệt Thanh khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch!"

" Nguyệt Minh, ngươi đi tướng ở bên ngoài đệ tử toàn bộ gọi trở về tới đi!"

"Liễu Nguyệt, tông môn đại trận liền giao cho ngươi."

Nguyệt Minh cùng Liễu Nguyệt lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Nguyệt Thanh lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Không biết Dương trưởng lão có thể hay không tại trong tông tọa trấn một thời gian!"

"Có thể!"

Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, cũng không cần thiết cự tuyệt.

Hắn tại Huyễn Nguyệt tông tọa trấn lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ hắn còn có thể là Huyễn Nguyệt tông liều mạng hay sao?

Một khi thế cục không đúng, hắn nên rời đi thời điểm vẫn là sẽ rời đi.

Đương nhiên, nếu như hắn có thể ứng phó sự tình, hắn có thể giúp chuyện sẽ phải giúp..