Chương 914: Loạn cục

Chương 914: Loạn cục

Từ Kính Uyên các ra, Dương Chính Sơn liền đi tới Vọng Nguyệt sơn, vẫn là trên đỉnh núi tòa tiểu viện kia, mặc dù hắn đã hồi lâu cũng không đến ở, nhưng trong viện hết thảy đều duy trì sạch sẽ trạng thái, hiển nhiên Huyễn Nguyệt tông là trải qua Thường An sắp xếp người tới vẩy nước quét nhà.

Vào ở tiểu viện, Dương Chính Sơn trực tiếp mở ra trận pháp, quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Linh Tú Chi Hải thế cục còn muốn lên men một đoạn thời gian, hiện tại mọi người vẫn còn mê mang cùng trong lúc bối rối, thế lực khắp nơi liền xem như đối Linh Tú Chi Hải có ý nghĩ gì, cũng cần thời gian làm chuẩn bị.

Trở lại Linh Nguyên chi địa về sau, Dương Chính Sơn đi trước nhìn một chút Dương Minh Thành cùng Đinh Thu, hai người cũng không có cái gì trở ngại, chỉ là nghỉ ngơi hơn hai canh giờ liền tỉnh lại.

Chỉ là bọn hắn tinh thần nhận lấy xung kích, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian.

Gặp hai người không ngại, Dương Chính Sơn cũng liền yên tâm, trở lại Linh Tuyền sơn bãi trên tiếp tục một bên tu luyện một bên luyện chế Yêu Nguyên đan.

Trước đó một lò Yêu Nguyên đan báo hỏng, hiện tại hắn còn phải một lần nữa luyện chế một lò mới được.

Hắn đầu tiên là lấy ra một viên yêu đan hiểu rõ yêu đan thuộc tính, sau đó dựa theo yêu đan các hạng thuộc tính phối trí dược tài.

Đương nhiên, hắn cũng không có xem nhẹ cục thế bên ngoài phát triển, Bí Vũ vệ đã đang toàn lực ứng phó thu thập các phương tin tức, Huyễn Nguyệt tông bên này cũng tại thời khắc chú ý thế lực khắp nơi tình huống, chỉ có là hữu dụng tin tức, đều sẽ đưa tới cho hắn một phần.

Dương Chính Sơn khi nhàn hạ liền sẽ nhìn xem đưa tới rất nhiều tình huống, hắn duy nhất cảm giác chính là Linh Tú Chi Hải Phong Vũ nổi lên, rung chuyển không thôi.

Đầu tiên là Vô Tướng tông, sự tình phát sinh ở Vô Tướng tông, Vô Tướng tông tự nhiên sẽ đứng mũi chịu sào.

Đều không cần U Ngục Môn xuất thủ, những cái kia tham gia Võ Tiên đại điển gia tộc thế lực cũng đã đem Vô Tướng tông cho lật ngược.

Phải biết tham gia Võ Tiên đại điển người đại bộ phận đều là đến từ võ đạo thế gia, từ Linh Tú mười hai nhà đến Linh Tú Chi Hải chung quanh rất nhiều võ đạo thế gia, cơ hồ có thể tham gia náo nhiệt người đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

Linh Tú mười hai trong nhà, ngoại trừ Dương Minh Thành, Đinh Thu cùng Lục Phù Sinh bên ngoài, còn lại người toàn bộ táng thân tại máu nhện khốn bên trong tiên trận.

Trong này có bảy vị Kim Thân cảnh võ giả, trên trăm vị Thiên Cương kỳ võ giả, đều là các đại thế gia cao tầng.

Nói ngắn gọn, Linh Tú mười hai nhà tại lần này trong âm mưu hao tổn bảy vị Kim Thân cảnh võ giả.

Linh Tú mười hai nhà tổng cộng mới có bao nhiêu Kim Thân cảnh võ giả.

Ngoại trừ Dương gia bên ngoài, còn lại Thập Nhất nhà tổng cộng cũng liền mười lăm mười sáu là Kim Thân cảnh võ giả, kết quả lần này liền hao tổn đi vào bảy vị.

Trang gia, Phong gia, Nam Sư gia càng là đã mất đi duy nhất Kim Thân cảnh võ giả, từ thế gia cao vị trên rơi xuống.

Nói cách khác hiện tại Linh Tú mười hai nhà chỉ còn lại chín nhà.

Cái này còn chỉ là Linh Tú mười hai nhà tổn thất, còn có ba tông tổn thất, đặc biệt là Vô Tướng tông, lớn như vậy tông môn chỉ còn lại một vị Trúc Cơ tu sĩ cùng một vị vừa mới tấn thăng Kim Thân cảnh không bao lâu trưởng lão.

Vị này trưởng lão cũng là may mắn, theo lý thuyết Trương Tiên Võ Tiên đại điển hắn là nhất định phải tham gia, thế nhưng là hắn vừa mới tấn thăng chính cần vững chắc tu vi, cho nên hắn chỉ ở đại điển trên lộ một mặt liền trở về tu luyện đi.

Cũng chính là bởi vậy hắn may mắn tránh thoát một kiếp.

Nhưng mà may mắn chỉ là tạm thời, tại sự tình phát sinh sau ngày thứ tám, vị này trưởng lão liền mất tích, có thể là chính hắn thoát đi Vô Tướng tông, càng lớn khả năng thì là hắn bị người bắt đi.

Ngắn ngủi không đến thời gian nửa tháng, Linh Tú ba tông một trong Vô Tướng tông liền thành người người kêu đánh qua phố con chuột.

Cuối cùng giải nói cũng không thể không từ bỏ Vô Tướng tông, cao chạy xa bay.

Giải nói là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là dưới mắt hắn cũng không đủ năng lực chống đỡ lấy Vô Tướng tông, cùng hắn bị Vô Tướng tông kéo vào trong vực sâu, hắn còn không bằng triệt để thoát khỏi Vô Tướng tông hạn chế.

Giải nói ly khai, Vô Tướng tông cũng liền hoàn toàn biến mất.

Không có Thần Hồn cảnh võ giả, không có Kim Thân cảnh võ giả, cũng không có Trúc Cơ tu sĩ, chỉ còn lại một đám không ra gì mèo nhỏ chó nhỏ.

Tường đổ mọi người đẩy, có người đem hết thảy tính tại Vô Tướng tông trên đầu, cũng có người nghĩ vũng nước đục mò cá, rất nhanh Vô Tướng tông tông môn trụ sở liền biến thành hỗn loạn tưng bừng chiến trường.

Có tu sĩ, có võ giả, có gia tộc thế lực, cũng có ngoại lai tán tu, tóm lại vô số người như là nghe được mùi tanh Miêu nhi, chen chúc mà tới, đem rách nát Vô Tướng tông triệt để chia ăn.

Huyền Thanh tông cũng tốt, Huyễn Nguyệt tông cũng được, đều đối với cái này làm như không thấy.

Không có cách, cái này thời điểm bọn hắn cũng không dám ngoi đầu lên, không phải rất có thể sẽ nhóm lửa thân trên, để cho mình trở thành mục tiêu công kích.

"Từ nay về sau Linh Tú Chi Hải lại không Vô Tướng tông!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhìn xem tình báo trong tay, có chút cảm thán nói.

"Lớn như vậy một cái tông môn cứ như vậy biến mất!" Úc Thanh Y thổn thức cảm thán nói.

Tưởng tượng năm đó bọn hắn mới tới Linh Tú Chi Hải, kia thời điểm Vô Tướng tông thế nhưng là cao không thể chạm tồn tại, mà Linh Tú ba tông càng là chiếm đất làm vua, đem vô số tiên tu thế lực ngăn tại Linh Tú Chi Hải bên ngoài.

Có thể hiện đây này?

Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông chỉ có thể co vào lực lượng tự vệ, Vô Tướng tông càng là tại không đến một tháng thời gian bên trong hủy diệt.

"Kỳ thật đây là chuyện sớm hay muộn! Đã mất đi Tàng Kiếm sơn ủng hộ, Linh Tú ba tông căn bản là không có cách một mực chiếm cứ Linh Tú Chi Hải khối bảo địa này!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

Linh Tú ba tông suy bại không phải từ hiện tại bắt đầu, mà là tại thật lâu trước đó lại bắt đầu, từ bọn hắn thoát ly Tàng Kiếm sơn về sau lại bắt đầu.

Đã mất đi Tàng Kiếm sơn ủng hộ, Linh Tú ba tông liền như là đã mất đi khôi giáp sĩ binh, rất dễ dàng bại lộ tại người khác lưỡi đao phía dưới.

Nếu như Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú ba tông còn duy trì thân mật quan hệ, kia Linh Tú ba tông tuyệt đối sẽ không giống bây giờ như vậy yếu ớt.

Úc Thanh Y lật xem mấy phần tình báo, lại nói: "Linh Tú Chi Hải tựa hồ toát ra rất nhiều tiên tu!"

"Ừm, cái này còn chỉ là mới bắt đầu!" Dương Chính Sơn nói.

Không có Linh Tú ba tông đạo này hàng rào, Linh Tú Chi Hải hiện tại chính là một cái thơm ngào ngạt dê béo, ai nhìn đều nghĩ qua đến cắn một cái.

Đại thế lực sẽ mưu đồ tại Linh Tú Chi Hải đặt chân, thậm chí chênh lệch chiếm cứ Linh Tú Chi Hải, mà những tán tu kia thì sẽ hóa thân thành cướp tu, tận khả năng tại cái này dê béo trên thân cắn xuống càng nhiều thịt.

Linh Tú Chi Hải thế cục càng phát hỗn loạn, các loại tài nguyên giá cả nhao nhao kéo lên, rất nhiều gia tộc, thế gia đều ở vào thấp thỏm trong khủng hoảng.

Lại là nửa tháng đi qua.

Nguyên mười hai thế gia một trong, Trang gia tại trong vòng một đêm bị diệt môn, toàn cả gia tộc hơn 860 nhân khẩu bị tàn sát hơn phân nửa, gia tộc góp nhặt mấy trăm năm tài phú bị cướp sạch trống không.

Thượng Cốc quận thành, Lục gia.

Nghị sự trong hành lang.

Lục Phù Sinh ngồi tại chủ vị, sắc mặt có chút tái nhợt.

Hắn tại Vô Tướng tông nhận Tinh Thần Trùng Kích còn không có triệt để khôi phục, trong khoảng thời gian này hắn luôn cảm giác mình đầu chìm vào hôn mê.

Bất quá so với những cái kia mất tích Kim Thân cảnh võ giả, hắn đã coi như là may mắn, tối thiểu nhất hắn trở về.

Trong đường còn ngồi ba người, theo thứ tự là Lục Hữu An, Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng.

Bây giờ Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng đều đã là Kim Thân cảnh võ giả, trước đây Dương Chính Sơn đưa cho bọn họ một viên Tụ Linh đan, xem như trợ bọn hắn một chút sức lực, để bọn hắn thành công đúc thành linh cơ, tấn thăng Kim Thân cảnh.

Lam Bằng trở thành Kim Thân cảnh võ giả sau cũng không có thoát ly Lục gia, cũng không có tranh đoạt Linh Tú Chi Hải thế gia chi vị.

Cũng không phải Lam Bằng không nghĩ, mà là Lam gia khuyết thiếu nội tình.

Lấy Lam Bằng làm chủ Lam gia muốn địa bàn không có địa bàn, muốn tài nguyên không có tài nguyên, mấu chốt là nhà tộc nhân miệng chỉ có mười mấy người, liền xem như cho Lam gia một cái thế gia chi vị, Lam gia cũng ngồi không vững.

Cho nên, Lam Bằng từ bỏ thành lập thế gia ý nghĩ, chuyển mà thành vì Lục gia khách khanh.

"Các ngươi có ý nghĩ gì?" Lục Phù Sinh vuốt vuốt có chút u ám mi tâm, mở miệng hỏi.

Lục Hữu An nhìn về phía bên cạnh Lục Hữu Ninh, Lục Hữu Ninh nói: "Đại ca, ngươi nói trước đi đi!"

Lục Hữu An gật gật đầu, nói: "Cha, trước mắt trọng yếu nhất chính là tự vệ."

"Nên như thế nào tự vệ?" Lục Phù Sinh hỏi.

Hiện tại đến đây Linh Tú Chi Hải tiên tu nhiều lấy Luyện Khí kỳ làm chủ, thế nhưng là tiếp xuống rất có thể sẽ có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ chạy tới Linh Tú Chi Hải.

Lấy Lục gia trước mắt lực lượng, ứng đối một chút Luyện Khí kỳ tu sĩ hoàn toàn không có vấn đề, nhưng nếu là đối mặt Trúc Cơ tu sĩ, Lục gia cũng có chút lực có chưa đến.

Lục Hữu An khẽ thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói ra: "Mời Dương gia hỗ trợ!"

Lục gia hiện tại đã không có cái khác dựa vào, những năm này Lục gia phát triển rất không tệ, Lục Hữu Ninh cùng Lam Bằng tuần tự tấn thăng Kim Thân cảnh, để Lục gia thực lực tăng lên đến mười hai thế gia hàng đầu.

Đồng thời Lục gia cùng Dương gia mậu dịch cũng làm Lục gia thu được đại lượng tài nguyên cùng tài phú, đền bù Lục gia nội tình không đủ thiếu hụt.

Nếu như dựa theo cái này xu thế phát triển tiếp, tương lai Lục gia rất có thể sẽ trở thành cùng Bắc Sư gia tương đương võ đạo thế gia.

Trời có bất trắc phong vân, người có sớm tối họa phúc.

Vô Tướng tông rung chuyển phía dưới, Lục gia cũng lâm vào hỗn loạn vòng xoáy bên trong.

Hiện tại Lục gia đối mặt vấn đề không phải như thế nào phát triển, mà là như thế nào tự vệ.

Huyễn Nguyệt tông cái này thời điểm hiển nhiên là không để ý tới Lục gia, không cách nào là Lục gia cung cấp bất kỳ trợ giúp nào.

Lục gia duy nhất có thể trông cậy vào chính là Dương gia.

"Dưới mắt chúng ta không có lựa chọn khác!" Lục Hữu Ninh nhận đồng nói.

Lam Bằng không có mở miệng, bởi vì đây là hắn không tốt phát biểu ý kiến.

Hắn cùng Dương Chính Sơn có không cạn giao tình, mặc dù hai người thân phận bây giờ địa vị chênh lệch có chút lớn, nhưng hắn hiểu rõ Dương Chính Sơn làm người, biết rõ Dương Chính Sơn là cái nhớ tình cũ người.

Nếu như hắn đi mời cầu Dương Chính Sơn hỗ trợ, hắn tin tưởng Dương Chính Sơn nhất định sẽ giúp.

Nhưng đây là chính Lục gia sự tình, hắn không muốn đem mình người tình dùng trên người Lục gia.

Lúc này không giống ngày xưa, trước kia Lam gia là Lục gia phụ thuộc, Lam gia tôn Lục gia làm chủ, rất nhiều chuyện hắn tự nhiên muốn lấy Lục gia làm chủ.

Nhưng bây giờ hắn cũng là Kim Thân cảnh võ giả, mang theo phần cùng địa vị hắn cùng Lục Phù Sinh cùng Lục Hữu An bình đẳng, hắn không còn là Lục gia phụ thuộc, mà là Lục gia khách khanh.

Lam Bằng không muốn phát biểu ý kiến, có thể Lục Phù Sinh lại đem ánh mắt ném trên người Lam Bằng, "Lão Lam, ngươi có ý nghĩ gì?"

Lam Bằng chần chờ một cái, vẫn là nói ra: "Tướng quân, việc này không thích hợp ta ra mặt!"

Lục Phù Sinh khẽ cười một tiếng, "Ngươi cái này lão già đang suy nghĩ gì, ta không phải muốn cho ngươi đi tìm Dương Chính Sơn, mà là ngươi đối Lam gia tương lai có ý nghĩ gì!"

"Cái này ~~" Lam Bằng nghi ngờ nói: "Tướng quân xin nói rõ!"

Lục Phù Sinh nghiêm sắc mặt, "Huyễn Nguyệt tông đã không cách nào dựa vào, chúng ta cần một cái mới Kháo Sơn, không chỉ là ta Lục gia, ngươi Lam gia cũng là!"

"Mà bây giờ có thể cho chúng ta làm dựa vào người cùng thế lực chỉ có Dương gia."

"Dương Chính Sơn nhân phẩm ta còn là tin tưởng, mà lại Dương gia cũng không ít khách khanh trưởng lão."

Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ kỹ muốn đầu nhập vào Dương gia, dù sao lần này hắn có thể còn sống ly khai Vô Tướng tông toàn do Dương gia nhớ tình bạn cũ.

Huống chi, Lục gia thiếu Dương Chính Sơn ân tình còn có không ít.

Dương Chính Sơn đã cứu Lục Hữu Ninh mệnh, đã cứu Lục Hữu An mệnh, còn đã cứu Lục Giang Hoa mệnh, lần này lại cứu được Lục Phù Sinh một mạng.

Tuy nói Lục gia trước đó đều có đáp tạ qua, thế nhưng là dù sao ân cứu mạng, điểm này đáp tạ thật không tính là cái gì.

"Tướng quân cũng muốn đầu nhập vào Dương gia?" Lam Bằng hai mắt trừng lớn, giật mình hỏi.

Lục Phù Sinh khẽ vuốt cằm, "Trước kia là chúng ta ếch ngồi đáy giếng, luôn cảm thấy có thể tại Linh Tú Chi Hải chiếm cứ một chỗ cắm dùi liền đã rất khá, có thể cái này Linh Tú Chi Hải cũng bất quá là thâm sơn cùng cốc mà thôi."

"Mặc dù ta đối Dương gia hiểu rõ cũng không nhiều, nhưng ta rất rõ ràng Dương gia so ta tưởng tượng còn muốn cường đại!"

"Để Lục gia trở thành Dương gia phụ thuộc cũng chưa hẳn không thể!"

Lục Phù Sinh không phải một cái ưa thích chịu làm kẻ dưới người, nhưng là hắn cũng là một cái hiểu được cân nhắc lợi hại người.

Thế cuộc trước mắt đã không phải là hắn có nguyện ý hay không vấn đề, mà là hắn nhất định phải là Lục gia tìm một cái mới Kháo Sơn, đến bảo đảm Lục gia sẽ không ở tràng loạn cục này bên trong hủy diệt.

Lam Bằng nghĩ nghĩ, nói ra: "Chính là không biết rõ Dương gia bên kia có thể hay không nguyện ý!"

"Việc này đơn giản, trực tiếp đi hỏi một chút vậy được rồi!" Lục Phù Sinh nhìn qua Lam Bằng, cười nói.

Lam Bằng sững sờ, lập tức tỉnh ngộ lại, có chút đắng buồn bực cười nói: "Nguyên lai tướng quân tại nơi này chờ lấy ta!"

"Ngươi liền nói ngươi có đi hay không đi!" Lục Phù Sinh cười nói.

Lam Bằng đứng dậy, cởi mở cười to nói: "Tướng quân chớ có khi dễ ta lão Lam, ta đến liền là, ha ha ~~ "

Nếu như cái này chỉ là Lục gia sự tình, hắn khẳng định không nguyện ý giúp Lục gia ra mặt đi tìm Dương Chính Sơn.

Nhưng đây là Lam gia sự tình, vậy hắn liền không thể không cầu tới Dương gia cửa.

. . .

Dương gia trấn, Dương gia trong đại viện.

Dương Thừa Chương sắc mặt tái xanh nghe thuộc hạ báo cáo.

"Đại nhân, đây đã là cái thứ tư gia tộc, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã có bốn cái gia tộc thảm tao độc thủ, không ít gia tộc đều phái người đi cầu trợ, hi vọng chúng ta có thể ra binh tướng những cái kia cướp tu đuổi đi!" Tiết Phục Dương bẩm báo nói.

Những cái kia đại thế lực cũng còn không có xuất thủ, Linh Tú Chi Hải liền đã loạn thành nhất đoàn.

Tại xác định Linh Tú ba tông bất lực thủ hộ Linh Tú Chi Hải về sau, rất nhiều Luyện Khí tu sĩ liền hóa thân thành cướp tu, chạy tới Linh Tú Chi Hải cướp bóc.

Linh Tú Chi Hải rất nhiều võ đạo gia tộc mặc dù tính không lên giàu có, nhưng cũng có một chút tài sản, điểm nhỏ gia tộc có mấy trăm khối linh thạch, lớn một chút gia tộc có mấy vạn khối linh thạch.

Những này linh thạch tại Trúc Cơ tu sĩ trong mắt không tính là gì, nhưng là tại rất nhiều Luyện Khí tu sĩ trong mắt lại là một bút không nhỏ tài phú.

Linh Tú ba tông lui giữ, Linh Tú Chi Hải trật tự sụp đổ, trong hỗn loạn, rất nhiều ngoại lai tu sĩ liền hóa thân thành cướp tu.

Cục diện như vậy phía dưới, trước hết nhất gặp nạn chính là những tiểu gia tộc kia.

Dương Thừa Chương có dự liệu được thế cục sẽ rất hỗn loạn, cũng tại Dương gia trấn làm ra một chút phòng bị biện pháp, nhưng là hắn không nghĩ tới thế cục sẽ hỗn loạn đến như thế tình trạng, càng không nghĩ đến những cái kia tu sĩ sẽ như thế không kiêng nể gì cả.

Những tiểu gia tộc kia hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, lúc đầu Dương gia liền không thế nào cần phụ thuộc gia tộc, hắn giữ lại những tiểu gia tộc kia cũng chỉ là phòng ngừa tại Dương gia địa bàn trên xuất hiện quá nhiều náo động mà thôi.

Thế nhưng là mặc kệ như thế nào, những gia tộc kia trên danh nghĩa đều là bọn hắn Dương gia phụ thuộc, mỗi năm đều sẽ hướng Dương gia bày đồ cúng, theo lý thuyết Dương gia cũng nên cho bọn hắn một mảnh an bình.

"Một đám ghê tởm con rệp, lại dám chọc tới chúng ta phải trên đầu, đáng chết!"

Dương Thừa Chương lạnh giọng nói.

"Ta về trước đi một chuyến, thỉnh cầu Ngọc Kinh vệ xuất binh!".