Chương 915: Ngươi tổ phụ ta mới là nơi này trời!

Chương 915: Ngươi tổ phụ ta mới là nơi này trời!

Ngọc Kinh thành có tam vệ, theo thứ tự là Ngọc Kinh trung vệ, Ngọc Kinh tả vệ cùng Ngọc Kinh hậu vệ.

Lúc ban đầu Ngọc Kinh vệ, mỗi vệ chỉ có hai ngàn người, về sau mỗi vệ lại khuếch trương chiêu đến ba ngàn người, tức tổng cộng chín ngàn binh lực.

Ngọc Kinh tam vệ chức trách là phụ trách Linh Nguyên chi địa đối ngoại chiến tranh, nhưng trên thực tế từ Ngọc Kinh tam vệ tổ kiến đến nay, Linh Nguyên chi địa chưa hề đối ngoại bộc phát bất luận cái gì chiến tranh, cho nên Ngọc Kinh tam vệ những năm này duy nhất nhiệm vụ chính là đóng giữ Dương gia trấn.

Có thể Dương gia trấn tổng cộng bất quá đóng giữ hai trăm tướng sĩ, dù là cái này hai trăm tướng sĩ hàng năm thay phiên một lần, đến nay vẫn như cũ có hơn phân nửa Ngọc Kinh tam vệ tướng sĩ không có rời đi Linh Nguyên chi địa.

Ngọc Kinh tam vệ tồn tại tựa hồ không có ý nghĩa, nhưng là Linh Nguyên chi địa chẳng những bảo lưu lại Ngọc Kinh tam vệ biên chế, còn đối Ngọc Kinh tam vệ tiến hành khuếch trương chiêu.

Bởi vì tất cả mọi người biết rõ nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ đạo lý.

Tử Vi lâu, trong thư phòng.

"Nhị ca, xuất binh đi, những cái kia tiên tu quá mức ghê tởm, bọn hắn không dám đối Dương gia trấn động thủ, lại tùy ý giết chóc Dương gia trấn phụ cận tiểu gia tộc, tại dạng này xuống dưới, Dương gia trấn ích lợi cũng sẽ nhận tổn hại!"

Dương Thừa Chương đứng tại Dương Thừa Mậu trước mặt, giận dữ nói.

Linh Tú Chi Hải thế cục hỗn loạn, Dương gia lợi ích khẳng định sẽ bị hao tổn.

Bất quá kia là về sau sự tình, hiện tại tới nói, Dương gia tại Linh Tú Chi Hải ích lợi chẳng những không có giảm xuống, ngược lại tại tăng lên trên diện rộng.

Hỗn loạn bắt đầu, các loại vật liệu giá cả đều đang tăng cao, từ linh binh đến đan dược, từ linh mễ đến dược tài các loại, phàm là đối tu luyện hữu dụng vật tư, phàm là có thể tăng lên sức chiến đấu tài nguyên, giá cả đều tại kéo lên cao.

Bởi vậy một tháng này nhiều đến, Dương gia tại Linh Tú Chi Hải ích lợi ngay tại sinh trưởng tốt.

Đương nhiên, loại này sinh trưởng tốt chỉ là tạm thời, một khi hỗn loạn mở rộng, Dương gia lợi ích tất nhiên sẽ nhận tổn hại.

Mà Dương gia trấn không chỉ là Dương gia tại Linh Tú Chi Hải trụ sở, đồng thời cũng là một tòa phồn vinh võ tu phường thị.

Linh Nguyên chi địa hơn phân nửa hàng hóa đều là từ Dương gia trấn lưu thông đi ra, nếu như Dương gia trấn chung quanh không ổn định, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Dương gia trấn phồn vinh.

Dương Thừa Chương không giống với những người khác, những người khác có thể không quan tâm Dương gia trấn, có thể Dương Thừa Chương không thể không quan tâm, bởi vì Dương gia trấn là hắn một tay tạo dựng lên.

Từ Dương gia vào ở Dương gia trấn về sau, liền một mực từ hắn chấp chưởng Dương gia trấn, đến nay đã có gần bốn mươi năm.

Gần đây bốn mươi năm thời gian, hắn vẫn luôn tại kinh doanh Dương gia trấn, để Dương gia trấn từ một tòa trống rỗng thị trấn biến thành một tòa phồn vinh thành trấn.

Có thể nói Dương gia trấn chính là tâm huyết của hắn, hắn tuyệt đối không cho phép có người phá hủy hắn kinh doanh gần bốn mươi năm tâm huyết.

Dương Thừa Mậu tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay mười ngón giao nhau ở trên bàn sách, trên thân tràn lan lấy nhàn nhạt uy thế.

"Ngũ đệ, việc này không chỉ là Dương gia trấn sự tình, mà là toàn bộ Linh Tú Chi Hải sự tình!"

"Thế cục trước mắt chưa định, chúng ta không nên mạo muội có hành động!"

Làm Linh Nguyên chi địa người chưởng quầy, Dương Thừa Mậu muốn cân nhắc không chỉ là Dương gia trấn vấn đề, hắn muốn cân nhắc Linh Tú Chi Hải thế cục biến hóa đối Linh Nguyên chi địa ảnh hưởng.

Mà căn cứ Bí Vũ vệ trong khoảng thời gian này truyền đến về tin tức, trước mắt Linh Nguyên chi địa hỗn loạn không chỉ là những tán tu kia, còn có rất nhiều thế lực đã bắt đầu hướng Linh Nguyên chi địa thẩm thấu.

Thậm chí có chút tán tu phía sau chính là đến từ một ít thế lực ủng hộ.

"Thế nhưng là chúng ta liền mặc cho bọn hắn phá hư chúng ta khổ tâm kinh doanh mấy chục năm cục diện thật tốt!" Dương Thừa Chương bất mãn nói.

Dương Thừa Mậu ngón tay đập mặt bàn.

Lúc này hắn cũng là lòng tràn đầy xoắn xuýt, không cách nào làm ra quyết đoán.

Không chỉ là hắn, liền liền Nghị Sự đường một đám tộc lão cũng là tranh luận không ngừng, có người cảm thấy hẳn là chủ động xuất kích, có người lại cho rằng hẳn là trước yên lặng theo dõi kỳ biến, còn có người cảm thấy trước khoanh tay đứng nhìn  chờ đợi thời cơ.

Tóm lại, tiếp xuống nên ứng đối ra sao Linh Tú Chi Hải cục diện, Tử Vi lâu hiện tại cũng không có một cái nào kết luận.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến một tiếng bẩm báo.

"Khởi bẩm thành chủ, Dương gia trấn đưa tin nói Lam gia Lam Bằng cầu kiến lão tổ tông."

"Lam Bằng!"

Dương Thừa Mậu lập tức liền nghĩ đến Lam Bằng tin tức tương quan.

Hắn mặc dù không có gặp qua Lam Bằng, nhưng biết rõ Lam Bằng cùng Dương Chính Sơn có không cạn giao tình.

"Ta biết rõ! Trước truyền tin cho An tiền bối, để hắn tiếp đãi tốt Lam Bằng tiền bối."

Nói, hắn lại nhìn về phía Dương Thừa Chương, "Tứ đệ, nếu không ngươi đi về trước đi, ta đi hỏi một chút tổ phụ!"

Dương Thừa Chương có chút bất đắc dĩ nói ra: "Nhị ca, việc này ngươi cần phải để ở trong lòng."

Dương Thừa Mậu không còn gì để nói, "Việc này ta có thể không để trong lòng sao? Cút nhanh lên!"

Dương Thừa Chương bĩu môi, "Vậy ta cáo lui trước!"

Dứt lời, hắn đứng dậy ly khai thư phòng.

Dương Thừa Mậu nhìn hắn bóng lưng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Ngồi tại hắn cái này vị trí thật rất không dễ dàng, chuyện gì đều cần hắn đến xử lý.

Lao tâm lao lực còn không lấy lòng.

Dương Thừa Chương hiển nhiên là đối với hắn có bất mãn, thế nhưng là hắn lại có thể thế nào?

Việc này hắn lại không thể mạo muội làm quyết đoán.

Lắc đầu, đem những này loạn thất bát tao ý nghĩ ném đến sau đầu, hắn quay người ly khai thư phòng, hướng phía Linh Tuyền sơn bãi bay đi.

Một bên bay, hắn còn một bên đang suy nghĩ Lam Bằng đến đây bái phỏng tổ phụ mục đích.

Nếu như Lam gia cũng là đi cầu viện binh, chuyện kia sẽ càng thêm khó làm.

Cũng không biết rõ tổ phụ có thể đáp ứng hay không.

Linh Tuyền sơn bãi vẫn là như cũ, yên tĩnh như lúc ban đầu.

Nhẹ nhàng gió núi đảo qua tươi tốt vườn trái cây, rừng trúc cùng mặt hồ, mang theo trận trận an bình khí tức.

"Gặp qua Thanh Hà cô cô!"

Dương Thừa Mậu đi vào biệt viện trước cửa, vừa vặn đụng phải từ bên trong cửa đi ra Thanh Hà.

"Nhị công tử tới, mau mời tiến!" Thanh Hà ôm mười mấy cây lớn bằng ngón cái cảm xúc, cười nói.

Dương Thừa Mậu nhìn xem Thanh Hà ôm Thanh Trúc, hỏi: "Thanh Hà cô cô làm cái gì vậy đi?"

Thanh Hà cười nói: "Có mấy cái tiểu đồ Tôn Chính tại tu luyện kiếm quyết, ta liền đi cho bọn hắn lấy một chút Thanh Trúc, để bọn hắn chế thành kiếm trúc dùng."

"Bực này việc vặt vãnh cái nào cần phải Thanh Hà cô cô tự mình động thủ!" Dương Thừa Mậu nhíu nhíu mày.

"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn tìm cho mình chút chuyện làm! Những cái kia tiểu đồ tôn đều phi thường thú vị." Thanh Hà trên mặt dịu dàng tiếu dung, ngữ khí bình hòa nói.

Nàng trong miệng tiểu đồ tôn nhưng thật ra là Dương Chính Sơn đồ tôn, bọn hắn liền ở tại Linh Tuyền sơn bãi phía Tây đệ tử ở giữa, ngày bình thường có Mã Thu Yến, Ninh Vân đám người dạy bảo, mà Hồng Vân cùng Thanh Hà trong lúc rảnh rỗi cũng sẽ qua bên kia hỗ trợ.

Kỳ thật đệ tử ở giữa có không ít tạp công, chuyên môn chiếu cố bọn hắn ăn ở.

Bất quá Hồng Vân cùng Thanh Hà vẫn là ưa thích đi làm một chút việc nhỏ, chủ yếu là các nàng thật rất nhàm chán.

"Nhị công tử là tìm đến lão gia?" Thanh Hà dẫn Dương Thừa Mậu đi vào chính đường, hỏi.

"Ừm, tổ phụ ở đây sao?"

"Tại, lão gia hôm nay vừa lúc ở trong thư phòng nghiên cứu đan phương, Nhị công tử trực tiếp đi qua là được!" Thanh Hà nói.

"Vậy liền không phiền phức Thanh Hà cô cô!"

Dương Thừa Mậu cúi người hành lễ, ngược lại hướng phía thư phòng vị trí đi đến.

Đi vào trước cửa thư phòng, còn không đợi hắn có hành động, trong cửa liền truyền đến Dương Chính Sơn thanh âm.

"Vào đi!"

"Tôn nhi bái kiến tổ phụ!"

"Ừm, có việc?"

"Là có một ít sự tình! Lam Bằng Lam tiền bối tại Dương gia trấn cầu kiến tổ phụ!" Dương Thừa Mậu nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu, cười nói: "Cái này gia hỏa đại khái là đi cầu trợ!"

Nói, hắn đứng dậy, "Ra ngoài đi một chút!"

"Tổ phụ không đi gặp Lam tiền bối?" Dương Thừa Mậu kinh ngạc hỏi.

Dương Chính Sơn bước ra thư phòng, "Không nóng nảy, trước hết để cho hắn chờ một lát lại nói!"

Sau đó tổ Tôn Nhị người đi ra tiểu viện, đi tới linh tuyền ven hồ, nhìn xem trong hồ nước diễm lệ hoa sen.

Bên trong hồ hoa sen có rất nhiều, trung ương khu vực là Đạo Ý Thánh Liên địa bàn, cái khác hoa sen vô luận như thế nào sinh sôi, cũng không dám xâm phạm Đạo Ý Thánh Liên địa bàn.

Những năm này Đạo Ý Thánh Liên sinh trưởng mười phần tươi tốt, bất quá Đạo Ý Thánh Liên cây nhưng không có gia tăng, vẫn như cũ duy trì 360 gốc số lượng.

Kỳ thật chuẩn xác mà nói hẳn là mười hai gốc, còn lại cây đều là từ lúc ban đầu mười hai gốc phân ra tới, hiện tại bọn chúng căn nguyên vẫn như cũ là kia mười hai gốc Đạo Ý Thánh Liên.

Hiện tại Đạo Ý Thánh Liên tựa hồ tiến vào một cái giai đoạn mới, không có tiếp tục sinh sôi, mà là ra ngoài một cái đặc thù ổn định trạng thái.

Dương Chính Sơn đến bây giờ cũng không rõ ràng Đạo Ý Thánh Liên phẩm giai.

Hắn không có tại ngoại giới phát hiện cùng loại với Đạo Ý Thánh Liên linh thực, thậm chí liền Vạn Bảo Hành đều không có.

Muốn nói Đạo Ý Thánh Liên công hiệu có bao nhiêu nghịch thiên, vậy cũng không về phần, nhưng Đạo Ý Thánh Liên hẳn là một loại phi thường đặc thù linh thực, bởi vì nó là Linh Nguyên chi địa duy nhất một loại tự sinh linh thực.

"Gần nhất có phải hay không rất đau đầu?" Dạo bước tại ven hồ, Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

"Tổ phụ đều biết rõ rồi?" Dương Thừa Mậu có chút hổ thẹn nói ra: "Là tôn nhi không đủ quả quyết, không cách nào kịp thời làm ra quyết đoán!"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Tính tình của ngươi xác thực quá ôn hòa!"

Dương Thừa Mậu từ nhỏ đã là cái đứa bé hiểu chuyện, hắn không bằng Dương Thừa Nghiệp trầm ổn, cũng không giống Dương Thừa Hiền như vậy hoạt bát, càng không giống Dương Thừa Hữu cùng Dương Thừa Chương như vậy nhanh nhẹn.

Sau khi lớn lên, Dương Thừa Mậu càng giống là một cái ấm ngươi nho nhã Quý công tử, ít một chút võ giả bưu hãn chi khí, nhiều một chút thư sinh ôn nhu.

Dương Thừa Mậu năng lực là không có vấn đề, chính là tính cách của hắn có chút quá mức bản phận.

Hắn luôn luôn đối một ít người duy trì kính trọng, để một ít người ngược lại coi thường hắn.

Thời gian tại biến, người cũng tại biến.

Tử Vi lâu thành lập cũng có hơn ba mươi năm, mà Tử Vi lâu Nghị Sự đường cũng biến thành có chút ồn ào.

Có người địa phương liền có giang hồ, đồng thời cũng sẽ có lợi ích tranh chấp.

Linh Nguyên chi địa giàu có có thể giảm xuống mọi người dục vọng, nhưng lại không cách nào triệt để tiêu trừ dục vọng.

Dương Chính Sơn chế định chức vị bổng lộc cùng tu vi bổng lộc có thể cam đoan mỗi người đều có thể đạt được đầy đủ tài nguyên tu luyện, nhưng lại không cách nào lấp đầy mỗi người dục vọng.

Có người muốn càng nhiều, cũng có người không cam lòng dưới người, còn có người lấy việc công làm việc tư, làm mưa làm gió.

Trước kia Linh Nguyên chi địa rất nhỏ, một chút xíu sự tình liền sẽ bại lộ trước mặt người khác.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa đã rất lớn, Linh Nguyên chi địa nhân khẩu cũng biến thành càng nhiều, cái này khiến Linh Nguyên chi địa có rất nhiều tàng ô nạp cấu điều kiện.

"Còn xin tổ phụ dạy ta!" Dương Thừa Mậu trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cường thế một điểm, đối với một ít cùng ngươi làm trái lại người, trực tiếp đem bọn hắn đuổi ra Nghị Sự đường."

"Có ít người đã quên đi sơ tâm, cũng có chút người lòng tham không đủ, đối với dạng này người, ngươi muốn xuất ra đủ mạnh cứng rắn thủ đoạn!"

"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Linh Nguyên chi địa là Dương gia, Dương gia mới là nơi này chủ nhân, ngươi tổ phụ ta mới là nơi này trời!"

"Có ta ở đây, Linh Nguyên chi địa trời liền sập không được!"

"Cho nên đừng lo lắng quá nhiều  dựa theo tâm ý của mình làm việc là được!"

"Không quen nhìn sự tình liền bình định, không quen nhìn người liền đuổi đi, rõ chưa?"

Quá mức dày rộng sẽ chỉ tẩm bổ một ít người tham lam, có thể tại Linh Nguyên chi địa sinh hoạt gia tộc đều là cùng Dương gia thân cận gia tộc, đều cùng Dương Chính Sơn có không cạn giao tình.

Nhưng là cái này không có nghĩa là bọn hắn có thể tại Linh Nguyên chi địa làm mưa làm gió.

Có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn cái này mấy chục năm rất ít nhúng tay Ngọc Kinh thành sự vụ, khiến một ít người quên đi Dương Chính Sơn thủ đoạn.

Dương Thừa Mậu nghe vậy, trong mắt toát ra phấn chấn tinh mang.

"Tôn nhi minh bạch!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tiếp tục nói ra: "Nhà khác sự tình phải xử lý, tự mình vấn đề cũng không thể xem nhẹ, bất quá việc này liền giao cho Thừa Nghiệp đi xử lý đi!"

"Ngươi nói với Thừa Nghiệp một tiếng, liền nói ta nói, để hắn quản quản trong nhà những bọn tiểu bối này, từng cái, đều nhanh dưỡng thành hoàn khố!"

Dương gia đời thứ hai, cũng chính là Dương Minh Thành thế hệ này, bọn hắn xuất thân bần hàn, là một bước một cái dấu chân đi theo Dương Chính Sơn trưởng thành, cho dù là bọn họ thiên tư bình thường, nhưng trải qua trăm năm mưa gió, bọn hắn cũng đều trưởng thành Dương gia trụ cột.

Dương gia đời thứ ba, cũng chính là Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu thế hệ này, bọn hắn chứng kiến Dương gia quật khởi, cũng là Dương Chính Sơn tay nắm tay dạy nên một đời, mặc dù bọn hắn cá biệt có chút mao bệnh, nhưng tổng thể tới nói bọn hắn đều có so bậc cha chú tốt hơn điều kiện, cũng trưởng thành càng nhanh hơn.

Mà tới được Dương gia đời thứ tư, Dương gia khai chi tán diệp, Dương Thừa Nghiệp cái này một chi lưu tại Đại An, Dương Thừa Hữu cái này một chi lưu tại Đại Tĩnh, còn có một phần là tại Thần Mộc đảo trưởng thành.

Dương Chính Sơn cũng không còn tay nắm tay dạy bảo bọn hắn, cho nên bọn hắn có chút dài sai lệch một chút.

Nhưng tổng thể tới nói, bọn hắn không có dáng dấp quá lệch ra, chơi bời lêu lổng cũng tốt, ưa thích chơi đùa cũng được, chỉ cần không phải làm ác, những này đối Dương gia tới nói đều không phải là vấn đề.

Về phần đời thứ năm, đời thứ sáu, phú quý phía dưới tất ra hoàn khố.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần không phải làm ác, cái khác đều không phải là vấn đề.

Dù là chỉ là một cái phế vật, Dương gia nuôi cũng không quan trọng.

"Nên thu thập liền hảo hảo thu thập một trận, nếu là không biết hối cải, liền cho ta ném đến di trận đào khoáng đi! Dương gia đệ tử có thể phế vật, nhưng không thể làm nhiều việc ác!"

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói.

Bởi vì cái gọi là cách bối thân, Dương gia tử tôn bên trong, cùng Dương Chính Sơn thân cận nhất cũng chính là đời thứ hai cùng đời thứ ba, về phần cái khác, ngoại trừ cá biệt, hắn kỳ thật cũng không có quá nhiều tình cảm.

Cho dù là Dương Minh Chiêu mạch này cũng là đồng dạng.

Nghe Dương Chính Sơn bình thản, Dương Thừa Mậu trong lòng run lên, "Tôn nhi sẽ cùng đại ca bàn giao rõ ràng!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nói: "Về phần Linh Tú Chi Hải sự tình, ngươi cũng không cần lo lắng quá nhiều, nên xuất thủ lúc liền xuất thủ, ngoại trừ Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn bên ngoài, cái khác không cần để ý."

"Ta nói Bạch Vân tiên thành là chỉ Bạch Vân Chân Quân đạo thống, không phải Bạch Vân tiên thành tất cả thế lực!"

Hắn hiện tại có nói lời này lực lượng.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch phụ cận, có thể để cho hắn kiêng kị thế lực cũng liền Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn, trừ cái đó ra, cho dù là U Ngục Môn, cũng không thể để hắn sợ ném chuột vỡ bình..