Chương 916: Nói tiền tổn thương cảm tình, nói tình cảm tổn thương tiền.

Chương 916: Nói tiền tổn thương cảm tình, nói tình cảm tổn thương tiền.

"Tổ phụ, gần nhất Dương gia trấn có không ít tiểu gia tộc bị tán tu công kích, Thừa Chương cố ý nghĩ mời Ngọc Kinh vệ xuất binh vây quét những tán tu kia."

Nói được nơi này, Dương Thừa Mậu thừa cơ cũng liền đem Dương gia trấn sự tình nói ra hỏi một chút.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, nên dùng thời điểm liền dùng, miễn cho tất cả mọi người cảm thấy bọn hắn là ăn không ngồi rồi."

"Vậy ta đây liền an bài bọn hắn xuất binh, bất quá Dương gia trấn không có động thiên cửa ra vào, đại quân xuất động có chút phiền phức!" Dương Thừa Mậu nói.

Linh Nguyên chi địa liền hai cái động thiên cửa ra vào, một cái tại Thần Mộc đảo, một cái tại di trận trong hầm mỏ.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, dù ai cũng không cách nào xê dịch.

Bích Ngọc lệnh bài mặc dù cũng có thể để cho người ta ra vào Linh Nguyên chi địa, nhưng một lần không thể mang quá nhiều người ra vào.

Nếu như sử dụng Bích Ngọc lệnh bài để mấy ngàn Ngọc Kinh vệ đi ra ngoài, cần tốn hao không ít thời gian, chủ yếu vẫn là tới tới lui lui không tiện.

"Các ngươi xác định rõ thời gian cùng địa điểm, đến thời điểm tới tìm ta mở ra động thiên cửa ra vào!"

Dương Chính Sơn cảm thấy có cần phải luyện chế nhiều mấy cái cửa ra vào, hắn nhớ kỹ Vạn Bảo Hành là có luyện chế động thiên cửa ra vào vật liệu Không Minh thạch.

Không Minh thạch là nhị giai thượng phẩm linh tài, nhưng nó giá cả có thể so với tam giai linh tài, bởi vì nó vẫn là bố trí truyền tống trận chủ yếu vật liệu một trong.

Luyện chế một tòa động thiên cửa ra vào cần có Không Minh thạch không ít, đoán chừng phải hao phí không ít linh thạch.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng không am hiểu luyện khí, việc này còn cần Dương Kế Trăn đến xử lý mới được.

Việc này không vội, Dương Chính Sơn cũng chính là ngẫm lại.

"Được rồi, ngươi đi mau đi, ta đi trước nhìn một chút lão bằng hữu!"

Dứt lời, thân hình của hắn liền từ Dương Thừa Mậu trước người biến mất.

. . .

Dương gia trấn, Dương gia đại viện chính đường bên trong.

An Vũ Hành đang cùng Lam Bằng có một câu không có một câu tán gẫu, chủ yếu là hai người tính không lên quen thuộc, không có quá nhiều có thể nói chuyện chủ đề.

Ngay tại hai người giới ở lâm vào trầm mặc thời điểm, Dương Chính Sơn thân ảnh từ đường bên ngoài đi tới.

"Đến rồi!" An Vũ Hành đầu tiên thấy được Dương Chính Sơn thân ảnh, đứng dậy nói.

Lam Bằng vội vàng đứng dậy, nhìn qua không nhanh không chậm đi tới Dương Chính Sơn, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Hiện tại Dương Chính Sơn so trước kia nhìn càng thêm tuổi trẻ, hắn thân mang một bộ màu trắng Thanh Tùng pháp y, tay áo lớn lưu vân văn theo bộ pháp lắc nhẹ, cổ áo cùng ống tay áo lấy xanh nhạt sợi tơ thêu lên Tùng Trúc ám văn, bên hông buộc lấy cùng màu thao đái, hành tẩu lúc pháp y lắc nhẹ, như Tùng Phong phật nước, tự mang ôn hòa ý vị. Quả nhiên là tiên phong đạo cốt, khí độ thong dong.

Giữa cử chỉ lại giống như gió xuân phật liễu, ngôn ngữ chưa khải liền trước mang ba phần ý cười, cả người giống như ngày xuân Khê Sơn, thanh nhuận mà trầm tĩnh, không thấy phong mang lại tự có để cho người ta an tâm lực lượng.

Lam Bằng cũng đã lâu không gặp Dương Chính Sơn, lần trước gặp mặt hay là hắn đột phá đến Kim Thân cảnh lúc, Dương Chính Sơn đến nhà chúc mừng, đại khái là bảy, tám năm trước sự tình.

"Ha ha, lão Lam, ngươi làm sao có rảnh tìm ta nơi này tới?"

Dương Chính Sơn nhìn thấy Lam Bằng, cởi mở cười nói.

Lam Bằng cũng là nhếch miệng phát ra cái kia rất có mang tính tiêu chí tiếng cười, "Ha ha ha, không dối gạt Dương huynh đệ, Lam mỗ lần này tới là hướng đầu nhập vào Dương huynh đệ."

"Đầu nhập vào!"

Dương Chính Sơn đi vào đường bên trong, kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi nói đùa ta đi!"

"Nói đùa cái gì, ta thật dự định đầu nhập vào ngươi!" Lam Bằng tùy tiện nói.

"Thế nào, Lục Phù Sinh bạc đãi ngươi!" Dương Chính Sơn tùy ý ngồi ở An Vũ Hành bên cạnh.

An Vũ Hành cho hắn đưa lên một chén nước trà.

Lam Bằng cười nói: "Hắc hắc, tướng quân cũng muốn mang theo Lục gia đầu nhập vào các ngươi Dương gia!"

". . ."

Dương Chính Sơn lần này là thật bị kinh ngạc đến, "Vì sao?"

Lam Bằng thu liễm lại tiếu dung, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Ai, còn có thể vì sao, còn không phải bị những cái kia tiên tu dọa đến?"

"Lại xảy ra chuyện gì?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

"Ngươi không biết rõ!"

"Ta gần nhất tất cả đều bận rộn luyện đan, nào có tâm tư chú ý những này loạn thất bát tao sự tình!" Dương Chính Sơn nói.

Mặc dù Tử Vi lâu cùng Thiên Xu lâu mỗi ngày đều sẽ cho hắn đưa đi các loại công văn cùng tình báo tin tức, nhưng là đại đa số thời điểm hắn là sẽ không lập tức xem xét, chỉ có buông xuống trong tay trên sự tình về sau, hắn mới có thể nhìn xem thư phòng trên mặt bàn có cái gì đồ vật.

Lam Bằng nhẹ giọng nói ra: "Ngày hôm qua rạng sáng, Bắc Sư gia bị tập kích, nếu không phải Vân Tiêu chân nhân cứu viện kịp thời, Bắc Sư gia sợ là muốn bị diệt môn!"

"Bắc Sư gia? Có người ra tay với Bắc Sư gia rồi?" Dương Chính Sơn giật mình nói.

Việc này hắn thật đúng là không biết rõ.

Bắc Sư gia cùng cái khác thế gia khác biệt, bởi vì Bắc Sư gia cùng Huyền Thanh tông quan hệ mười phần thân mật.

Ra tay với Bắc Sư gia, cơ hồ tương đương với ra tay với Huyền Thanh tông, có thể coi là đây là đối Huyền Thanh tông khiêu khích.

An Vũ Hành lúc này xen vào nói: "Ừm, nghe nói tập kích Bắc Sư gia người bên trong còn có một vị thực lực không kém Trúc Cơ tu sĩ, người này tại Vân Tiêu chân nhân dưới kiếm trốn."

Dương Chính Sơn nheo lại đôi mắt, có thể tại Vân Tiêu dưới kiếm đào tẩu, vậy nói rõ người xuất thủ ít nhất cũng có được Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, mà lại hắn thực lực vẫn còn so sánh phổ thông Trúc Cơ hậu kỳ lớn mạnh một chút.

Muốn biết rõ làm năm Vân Tiêu còn tại Trúc Cơ trung kỳ thời điểm liền một kiếm chém giết Trúc Cơ hậu kỳ Hứa Minh Chúc, mà bây giờ Vân Tiêu tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

"Có biết thân phận của đối phương?" Dương Chính Sơn hướng An Vũ Hành hỏi.

An Vũ Hành đã biết rõ việc này, kia khẳng định là hắn từ Bí Vũ vệ bên kia đạt được tin tức.

"Trước mắt còn không rõ ràng." An Vũ Hành nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

Việc này đã có người an không chịu nổi, muốn nhúng tay Linh Tú Chi Hải thế cục.

Tập kích Bắc Sư gia khẳng định không phải mục đích của bọn hắn, bởi vì không cần thiết.

Bắc Sư gia tại Linh Tú mười hai trong nhà mặc dù đứng hàng đầu, nhưng ở đại bộ phận tiên tu thế gia trước mặt lại phải kém rất nhiều.

Nếu có người muốn nhúng tay Linh Tú Chi Hải thế cục, cũng sẽ không đem Bắc Sư gia liệt vào mục tiêu.

Đối phương làm như vậy rõ ràng là hướng về phía Huyền Thanh tông đi, hẳn là nghĩ thăm dò một cái Huyền Thanh tông thực lực.

Lam Bằng không biết rõ Dương Chính Sơn đang suy nghĩ gì, hắn cũng không quan tâm Bắc Sư gia cùng Huyền Thanh tông, hắn hiện tại chỉ muốn hỏi một chút Dương Chính Sơn có nguyện ý hay không tiếp nhận hắn cùng Lục gia đầu nhập vào.

"Dương huynh đệ, ngươi cảm thấy ta gia nhập các ngươi Dương gia như thế nào?" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Lam Bằng, "Các ngươi thật đúng là dự định gia nhập Dương gia?"

"Đương nhiên là thật, không phải ta tới tìm ngươi làm cái gì!" Lam Bằng nói.

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm Lam Bằng như có điều suy nghĩ.

Để Lục gia cùng Lam gia gia nhập Linh Nguyên chi địa?

Cũng không phải không thể!

Linh Nguyên chi địa trước mắt còn có rất lớn khu vực không có đạt được khai phát, hoàn toàn có thể tiếp nhận càng nhiều người.

Chỉ là Lục gia cùng Lam gia thật nguyện ý từ bỏ ngoại giới hết thảy, chỉnh thể di chuyển đến Linh Nguyên chi địa sao?

Lam gia nhân khẩu không nhiều, di chuyển bắt đầu rất dễ dàng, có thể Lục gia liền không đồng dạng, Lục gia nhánh bên đông đảo, nếu là chỉnh thể di chuyển, sợ là muốn di chuyển trên vạn người miệng.

Coi như Lục gia chỉ có chủ mạch chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, vậy cũng tồn tại rất nhiều vấn đề.

Bởi vì Lục gia một khi di chuyển đến Linh Nguyên chi địa, vậy liền cần ba mươi năm không thể ly khai Linh Nguyên chi địa.

Đây là Linh Nguyên chi địa đã sớm quyết định quy củ, phàm là vừa mới dời vào Linh Nguyên chi địa nhân khẩu, đều muốn hiện tại Linh Nguyên chi địa ở lại ba mươi năm.

Ba mươi năm sau mới có thể có cơ hội ly khai Linh Nguyên chi địa chấp hành nhiệm vụ.

Lục gia có thể tiếp nhận điều kiện như vậy sao?

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, không cần nghĩ liền biết rõ đây là chuyện không thể nào.

"Vẫn là thôi đi, việc này không thể được!"

"Vì cái gì?" Lam Bằng hỏi.

"Bởi vì có chút quy củ sẽ để cho các ngươi cảm thấy khó xử!"

"Cái gì quy củ?"

"Đầu thứ nhất chính là gia nhập Dương gia về sau, các ngươi liền muốn dời xa Linh Tú Chi Hải, ít nhất ba mươi năm không thể lại về Linh Tú Chi Hải! Ngươi có thể làm được sao?"

Lam Bằng ngây ngẩn cả người, "Tại sao có thể có quy củ như vậy?"

"Không đúng, các ngươi Dương gia ở chỗ này không phải cũng có rất nhiều phụ thuộc gia tộc sao?"

Hắn nhớ tới Dương gia những cái kia phụ thuộc gia tộc, phát giác được trong này vấn đề.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Nếu như các ngươi chỉ là muốn loại này phụ thuộc quan hệ, kia Dương gia tùy thời hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

Phụ thuộc gia tộc?

Cái quỷ gì?

Dương gia cần phụ thuộc gia tộc sao?

Tự nhiên là không cần.

Linh Nguyên chi địa có rất nhiều gia tộc, nhưng là những gia tộc kia bây giờ đã không thể xưng là gia tộc.

Từ vừa mới bắt đầu, Dương Chính Sơn liền chế định tách ra chính sách, tất cả gia tộc đều chia làm từng cái nhỏ gia đình, cái này khiến Linh Nguyên chi địa gia tộc bây giờ đều trở nên cực kỳ lỏng lẻo.

Bởi vậy bây giờ Linh Nguyên chi địa chỉ có một cái gia tộc, đó chính là Dương gia.

Mà Dương gia kỳ thật cũng biến thành phi thường lỏng lẻo, ngoại trừ đời thứ hai cùng đời thứ ba bên ngoài, phía sau mấy đời Dương gia đệ tử đều phân tán tại Linh Nguyên chi địa các nơi.

Lam Bằng minh bạch ý hắn, bởi vì hắn biết rõ Dương gia đối đãi phụ thuộc gia tộc thái độ.

Nói dễ nghe gọi tha thứ, nói khó nghe chút chính là không thèm để ý.

Mà loại này phụ thuộc quan hệ hiển nhiên không phải hắn cùng Lục gia muốn.

Hắn lâm vào xoắn xuýt bên trong, gia nhập Dương gia liền muốn ly khai Linh Tú Chi Hải, không gia nhập Dương gia liền không thể đạt được Dương gia che chở, đây là một cái lựa chọn lưỡng nan.

Dương Chính Sơn nhìn ra hắn xoắn xuýt, nói ra: "Nếu như các ngươi chỉ là lo lắng lọt vào tiên tu tập kích, kỳ thật cũng không cần nhất định phải đạt được ta Dương gia che chở!"

"Ý của ngươi là?" Lam Bằng hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Các ngươi mời mấy vị Trúc Cơ tiên tu đến Thượng Cốc quận thành tọa trấn là được!"

"Mời Trúc Cơ tiên tu tọa trấn!" Lam Bằng nhíu mày, "Cái này có thể chứ?"

"Có cái gì không thể?"

"Vạn nhất những này Trúc Cơ tiên tu lòng mang ác ý đâu?"

"Vậy liền mời mấy vị tin được, ta có thể giúp các ngươi giới thiệu mấy vị, bất quá cái này giá cả cũng không tiện nghi!" Dương Chính Sơn nói.

Để Lục gia gia nhập Linh Nguyên chi địa quá mức phiền phức, bất quá hắn vẫn là rất tình nguyện giúp Lục gia một tay.

Về phần nói mời người tọa trấn Lục gia, kỳ thật cái này rất đơn giản.

Từ Vạn Bảo Hành mời người chính là.

Vạn Bảo Hành cũng không chỉ có am hiểu tiên tu bách nghệ khách khanh, còn có am hiểu chiến đấu khách khanh.

Vạn Bảo Hành thương hàng lưu thông toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực, tự nhiên cần vũ lực bảo vệ, bởi vậy Vạn Bảo Hành có được một chi rất cường đại tiên tu hộ vệ đội.

Đương nhiên, Vạn Bảo Hành hộ vệ đội không phải lính đánh thuê, bọn hắn đồng dạng tình huống dưới là không tiếp thụ ngoại giới thuê.

Nhưng Dương Chính Sơn làm Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, lại có thể hỗ trợ khơi thông một cái quan hệ, việc này với hắn mà nói không tính khó làm.

Lam Bằng kinh nghi bất định hỏi: "Thật có thể tin được!"

"Đương nhiên, Vạn Bảo Hành tín dự vẫn còn rất cao!" Dương Chính Sơn nói.

Lam Bằng không biết rõ Vạn Bảo Hành là dạng gì tồn tại, bất quá đã Dương Chính Sơn nói như thế, hắn cũng liền lựa chọn tin tưởng.

"Kia muốn ra bao nhiêu linh thạch?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Một người một năm làm sao cũng muốn mười vạn hạ phẩm linh thạch đi! Cụ thể giá cả ta cũng không tốt nói, ngươi có thể đi trở về cùng Lục Phù Sinh thương lượng một chút, nếu như các ngươi thật muốn mời người, ta có thể giúp các ngươi đi hỏi một chút!"

Muốn nói để Dương gia che chở Lục gia cùng Lam gia, Dương gia cũng không phải làm không được, nhưng là Dương gia dựa vào cái gì làm như thế?

Chỉ bằng Lục gia cùng Lam gia đầu nhập vào.

Đừng nói giỡn!

Đầu nhập vào cái gì đều là hư, mấu chốt là có thể hay không cho Dương gia mang đến chỗ tốt.

Về phần biện hộ cho nghĩa, nói tiền tổn thương cảm tình, nói tình cảm tổn thương tiền.

Dương Chính Sơn không phải là tổn thương cảm tình, cũng không muốn tổn thương tiền, cho nên liền muốn dạng này một cái vẹn toàn đôi bên biện pháp.

Để Lục gia thuê Vạn Bảo Hành khách khanh tọa trấn, hắn xem ở dĩ vãng giao tình phân thượng hỗ trợ khơi thông một cái quan hệ, như thế cũng coi là giúp một tay.

Lam Bằng hơi suy tính một cái, nói ra: "Vậy ta trở về cùng tướng quân thương lượng một chút!"

"Ừm, các ngươi trước thương lượng một chút. Ta có thể hướng các ngươi cam đoan, chỉ cần các ngươi mời Vạn Bảo Hành khách khanh tại Thượng Cốc quận thành tọa trấn, Vân Tiêu sơn mạch phụ cận liền không có thế lực nào dám ở Thượng Cổ quận thành làm loạn." Dương Chính Sơn cười nói.

Lam Bằng hai mắt sáng lên, "Cái này Vạn Bảo Hành rất cường đại?"

"Rất mạnh, còn mạnh hơn Bạch Vân tiên thành!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta minh bạch!" Lam Bằng lần này yên tâm không ít.

Một cái so Bạch Vân tiên thành còn muốn thế lực cường đại, đương nhiên sẽ không đối Lục gia dạng này võ đạo thế gia có tham mưu toan tâm.

Mà lại Dương Chính Sơn đã nói như vậy, vậy đã nói rõ cái này Vạn Bảo Hành là đáng giá tin tưởng.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn mê hoặc Lam Bằng thuê Vạn Bảo Hành khách khanh thời điểm, Dương gia Trấn Nam phương ba trăm dặm bên ngoài giữa núi non trùng điệp, đang có một đám tiên tu tại chia của.

Cái này một đám tiên tu có năm người, cầm đầu là một cái Luyện Khí chín tầng tu sĩ, hắn người khoác màu mực trang phục, vạt áo chỗ thêu lên màu vàng sậm lưu vân văn. Hắn cằm súc lấy râu ngắn, ánh mắt sắc bén như Ưng, khóe môi nhếch lên giống như cười mà không phải cười độ cong, lộ ra mấy phần giảo hoạt cùng ngoan lệ.

Một vị khác Luyện Khí tám tầng tu sĩ, cầm trong tay một cái quạt xếp, mặt quạt trên vẽ lấy nửa bức tàn hà, giờ phút này chính hững hờ đong đưa, lộ ra ngón út trên mang theo Dương Chi Ngọc ban chỉ. Chỉ là kia đáy mắt hung ác nham hiểm, cùng ôn nhuận biểu Tượng Hình thành so sánh rõ ràng.

Còn lại ba vị đều là Luyện Khí bảy tầng, trên người bọn họ đều có cỗ hung hãn phỉ khí, hiển nhiên bọn hắn không phải đứng đắn gì tu sĩ.

"Chậc chậc, không nghĩ tới những này võ đạo gia tộc cư nhiên như thế giàu có, chúng ta chỉ là cướp bốn nhà, vậy mà liền đạt được mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch!"

"Lão đại, cái này nhưng so sánh chúng ta canh giữ ở phường thị mạo hiểm nhẹ nhõm nhiều!"

Một cái cao gầy tu sĩ mừng khấp khởi nói, hắn dùng một đôi nhỏ bé đôi mắt nhìn xem bày ở trước mặt một đống lớn linh thạch, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

"Đúng vậy a, sớm biết rõ như thế nhẹ nhõm, chúng ta liền nên sớm đến Linh Tú Chi Hải!" Một cái khác tu sĩ nói.

Phương Thú nghe vậy, lườm hai người bọn họ một chút, ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Tốt, đừng bảo là nhiều lời, trước tiên đem những này linh thạch điểm!"

Hắn là thật nhìn không lên mấy cái này phế vật, nếu như không phải là bởi vì lần này làm việc không thích hợp dùng tự mình người, hắn là tuyệt đối sẽ không đem mấy cái này phế vật thu làm thuộc hạ.

"Hắc hắc, lão đại, kia chúng ta cũng sẽ không khách khí!" Cao gầy tu sĩ cười nói.

"Đa tạ Phương huynh!" Cầm trong tay quạt xếp tu sĩ chắp tay nói cám ơn.

Ngẫu nhiên năm người bắt đầu chia tang, đem mấy vạn khối linh thạch nhận được riêng phần mình trong túi trữ vật..