Chương 917: Nhu tình tự thủy

Chương 917: Nhu tình tự thủy

Đem linh thạch chia xong về sau, cầm trong tay quạt xếp tu sĩ tới gần Phương Thú về sau, thấp giọng hỏi: "Phương huynh, tiếp xuống chúng ta có phải hay không trước tránh một chút?"

"Tránh? Vì sao muốn tránh?" Phương Thú nghi ngờ nhìn xem hắn.

Quạt xếp tu sĩ nói: "Linh Tú Dương gia cũng không phải dễ trêu, nghe nói Linh Tú Dương gia có được hai vị trở lên Trúc Cơ tu sĩ, nếu như chọc tới Dương gia, chúng ta coi như không cách nào ly khai Linh Tú Chi Hải!"

Làm Linh Tú Chi Hải duy nhất tiên tu thế gia, Linh Tú Dương gia cũng coi là nổi tiếng bên ngoài, Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ, Thanh Ly vương triều, Vạn Lân sơn lĩnh các nơi rất nhiều thế lực đều Linh Tú Dương gia đều có không ít hiểu rõ.

"Ha ha, sợ cái gì? Dương gia cái này thời điểm ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có thời gian quản chút ít này không đáng nói đến võ đạo gia tộc?" Phương Thú không thèm để ý cười nói.

Quạt xếp tu sĩ nhíu nhíu mày vũ, "Hoàn toàn chính xác, Dương gia hiện tại hẳn là càng chú ý những cái kia đại thế lực, nhưng là chúng ta không thể không phòng, vạn nhất đâu?"

"Lý lão đệ, ngươi có phải hay không quá mức xem chừng rồi?" Phương Thú gặp hắn nói nhảm nhiều như vậy, có chút bất mãn nói.

Phương Thú đến từ tiên tu thế gia Thúy Hồ Phương gia, mà Thúy Hồ Phương gia ở vào Vạn Lân sơn lĩnh Đông Nam bộ, cự ly Linh Tú Chi Hải không sai biệt lắm có hơn năm ngàn dặm.

Bên kia đã không thuộc về Vân Tiêu sơn mạch, mà là thuộc về Nam Hoang chi địa.

Tại Nam Hoang chi địa đồng dạng có rất nhiều tiên tu thế lực, cũng tương tự có một ít tiên tu phường thị, bất quá Nam Hoang chi địa tiên tu thế lực xa không như Vân Tiêu sơn mạch phụ cận tiên tu thế lực.

Toàn bộ Nam Hoang chi địa tiên tu thế gia cũng bất quá có bảy nhà mà thôi, Thúy Hồ Phương gia chính là một cái trong số đó.

So với Vân Tiêu sơn mạch chung quanh tài nguyên phong phú, Nam Hoang chi địa không thể nghi ngờ muốn cằn cỗi rất nhiều, kia phiến rộng lớn địa vực căn bản là không có cách thỏa mãn bảy cái tiên tu thế gia tài nguyên nhu cầu, càng không cách nào thỏa mãn rất nhiều tán tu tu luyện cần thiết, bởi vậy tại Nam Hoang chi Địa Tiên tu ở giữa cạnh tranh kịch liệt hơn.

Các loại cướp tu tầng tầng lớp lớp, tiên tu thế gia ở giữa tranh đấu liên tiếp không ngừng.

Cho tới nay, Thúy Hồ Phương gia đều muốn gia nhập Linh Tú Chi Hải, trở thành Linh Tú Chi Hải thế gia một trong.

Những năm gần đây, bọn hắn vẫn luôn tại nghĩ trăm phương ngàn kế hướng Linh Tú Chi Hải thẩm thấu, thậm chí còn tại Linh Tú Chi Hải góp nhặt không ít lực lượng.

Đặc biệt là trước đó Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn trong chiến tranh, bọn hắn thừa cơ tại Linh Tú Chi Hải lôi kéo được không ít lực lượng.

Hiện tại Linh Tú Chi Hải thế cục đại biến, chính là Thúy Hồ Phương gia tiến vào Linh Tú Chi Hải thời cơ tốt nhất.

Bọn hắn nhìn chuẩn cái này cơ hội, phái ra một chút tộc nhân tới trước đến Linh Tú Chi Hải, muốn trước thăm dò Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia thực lực.

Mà Dương gia làm Linh Tú Chi Hải duy nhất tiên tu thế gia, bọn hắn tự nhiên muốn trọng điểm chú ý.

Cho nên Phương Thú mục đích không phải cướp bóc tài nguyên, mà là dẫn xà xuất động, để Dương gia chủ động đem thực lực bản thân bạo lộ ra.

Hắn cái này bốn đồng bạn là hắn lâm thời tìm đến, đều là trà trộn tại Nam Hoang phường thị cướp tu.

Cái khác ba người đều là không có đầu óc phế vật, Phương Thú căn bản không để trong mắt, so sánh dưới, Lý Thượng Viễn liền muốn thông minh nhiều.

"Phương huynh, Linh Tú Chi Hải như thế lớn, bất nhập lưu võ đạo gia tộc nhiều vô số kể, chúng ta cần gì phải trêu chọc Dương gia?" Lý Thượng Viễn nhẹ lay động lấy quạt xếp, ngữ khí bình thản lại tỉnh táo.

"Thế nhưng là những cái kia võ đạo gia tộc cũng không như Dương gia phụ thuộc gia tộc giàu có, Dương gia từ trước đến nay dày rộng, Dương gia phụ thuộc gia tộc những năm này thế nhưng là góp nhặt không ít tài phú!"

"Trước đó chúng ta cướp bóc cái này bốn nhà liền đã chứng minh một điểm!"

"Lý lão đệ, cầu phú quý trong nguy hiểm, nếu là liền điểm ấy hiểm cũng không nguyện ý bốc lên, chúng ta cần gì phải ra? Thành thành thật thật ngốc ở trong nhà chính là!"

Phương Thú khuyên.

"Không sai, Phương lão đại nói có lý!" Cao gầy tu sĩ đồng ý nói.

Cái khác hai vị tu sĩ cũng là liên tục gật đầu.

Lý Thượng Viễn phá có thâm ý nhìn qua Phương Thú, "Phương huynh nói có lý, đã như vậy, tại hạ đi theo Phương huynh là được!"

Gặp hắn không còn xoắn xuýt, Phương Thú tâm tình lập tức buông lỏng không ít.

"Ha ha, Lý lão đệ yên tâm, vi huynh cũng không phải không có chuẩn bị!"

"Ta đã liên hệ mấy vị quen biết đạo hữu, bọn hắn rất nhanh liền có thể tới, đến thời điểm thực lực của chúng ta sẽ tăng nhiều, liền xem như Dương gia muốn bắt chúng ta, chúng ta cũng có sức phản kháng!"

Bước đầu tiên thăm dò đã kết thúc, Dương gia cũng không có bất kỳ phản ứng nào, bởi vậy Phương Thú đã quyết định gia tăng nhân thủ, tiến một bước thăm dò Dương gia thực lực cùng thái độ.

"Nha! Bọn hắn cái gì thời điểm đến?" Lý Thượng Viễn hỏi.

"Ngày mai!" Phương Thú lộ ra một vòng nụ cười âm hiểm, "Chờ bọn hắn tới, chúng ta liền làm một vố lớn, ha ha ha ~~ "

"Không sai, làm một vố lớn, ha ha ~~" cao gầy tu sĩ phụ họa nói.

"Đúng đúng, đi theo Phương lão đại có thịt ăn!"

"Làm cái này một phiếu nhưng so sánh chúng ta trước kia làm mười năm thu hoạch còn nhiều!"

"Kia là tự nhiên, có Phương lão đại tại, chúng ta còn sợ không giành được linh thạch?"

Còn lại ba vị tu sĩ đều là một mặt hưng phấn, đầy mắt tham lam.

Lúc này mới bao lâu, bọn hắn liền phân đến mấy vạn khối linh thạch, nếu là có thể nhiều làm mấy lần, bọn hắn chẳng phải là có thể phân đến mười mấy vạn khối linh thạch?

Vừa nghĩ tới bó lớn linh thạch tiến vào chính mình túi trữ vật, cái này ba người con mắt liền toát ra lục quang.

Lý Thượng Viễn nhìn xem bọn hắn tham lam bộ dáng, đáy mắt hiện lên một vòng hung ác nham hiểm.

Hắn nhẹ lay động lấy quạt xếp, giương mắt hướng phía phương bắc nhìn lại.

"Linh Tú Dương gia? Là cái kia Dương gia sao?"

. . .

Bạch Vân tiên thành, Vạn Bảo Hành.

Cửa hàng lầu ba trong phòng trà, Dương Chính Sơn cùng Chung Ly Hà Y ngồi đối diện nhau.

Một thân thịnh trang Chung Ly Hà Y ngồi ngay ngắn ở bàn trà trước, cử chỉ ưu nhã pha trà, pha trà, châm trà.

"Ta nghe nói Linh Tú Chi Hải gần nhất không thái bình!"

Nàng đem một cái Thanh Từ chén trà đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

"Ừm, nào chỉ là không thái bình, đều nhanh lật trời!" Dương Chính Sơn nâng chén trà lên, nhẹ nhàng thưởng thức mùi thơm ngào ngạt hương trà.

Chung Ly Hà Y khẽ cười nói: "Có thể ta nhìn ngươi tựa hồ tuyệt không sốt ruột!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu, nhìn như ngạc nhiên nhìn qua nàng, "Ta vì sao muốn sốt ruột? Có Vạn Bảo Hành tại, chẳng lẽ còn có người dám đối ta Dương gia động thủ hay sao?"

Chung Ly Hà Y nghe vậy, nhịn không được cười khanh khách bắt đầu.

"Dương đạo hữu đây là muốn cáo mượn oai hùm!"

"Kia là tự nhiên, nếu không ta vì sao muốn gia nhập Vạn Bảo Hành?" Dương Chính Sơn không thèm để ý chút nào nói.

Chung Ly Hà Y cười đến run rẩy cả người, sóng lớn mãnh liệt.

"Thiếp thân liền ưa thích Dương đạo hữu thành thật!"

Dương Chính Sơn giơ tay lên lắc lắc, "Chung Ly đạo hữu nhưng chớ có làm ẩu, lão phu thế nhưng là có gia thất người, chịu không nổi đạo hữu lọt mắt xanh!"

Chung Ly Hà Y đôi mắt đẹp lưu chuyển, cười mỉm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Ngưng Chi ngọc thủ nâng bình trà lên, lần nữa vì hắn châm trên một chén trà nước.

"Có gia thất lại như thế nào? Thiếp thân cũng không thèm để ý!"

Dương Chính Sơn lần này thật là bị kinh đến, bỗng nhiên ngẩng đầu đến, không thể tưởng tượng nổi Chung Ly Hà Y.

Cái này nữ nhân thật chẳng lẽ đối ta có cái khác tâm tư?

Hắn nhìn xem Chung Ly Hà Y, Chung Ly Hà Y cũng tại nhìn xem hắn.

Hai người ánh mắt đụng vào nhau, nhưng mà Dương Chính Sơn lại nhìn không thấu Chung Ly Hà Y tâm tư.

Chung Ly Hà Y đang cười, khóe môi khẽ nhếch, lúm đồng tiền cạn hiện, kia xóa ý cười từ khóe mắt khắp mở, như nước mùa xuân phá băng, mảnh vàng vụn vọt sóng, con ngươi giống như cất giấu chưa hóa sương sớm, trong suốt bên trong hiện ra ôn nhuận quang trạch.

Nhu tình tự thủy!

Dương Chính Sơn trong đầu đột nhiên toát ra cái từ này tới.

Bất quá rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

Cái gì nhu tình tự thủy! Ngươi nếu là tin tưởng ngươi liền thua!

Dương Chính Sơn tốt xấu cũng sống hơn một trăm năm, đối với chuyện nam nữ sớm đã không còn người tuổi trẻ khát vọng cùng vội vàng, mặc dù hắn cũng có sinh lý nhu cầu, nhưng là cường đại tu vi để hắn đối tự thân khống chế đạt đến một cái phi thường cường đại trình độ.

Trên sinh lý nhu cầu vẫn còn, giữa nam nữ dục vọng cũng không có biến mất, nhưng Dương Chính Sơn đã không phải là cái cấp thấp thú vị người.

Đối với chuyện nam nữ, hắn từ trước đến nay đều là mười phần khắc chế.

Cho nên ngoại trừ Úc Thanh Y bên ngoài, hắn đối cái khác nữ nhân chưa bao giờ có khác tâm tư.

Hắn là như thế, mà cái khác tu sĩ đồng dạng là như thế.

Vô luận là võ giả hay là tiên tu, tại chuyện nam nữ trên đều là mười phần khắc chế, trừ phi là tu luyện một ít công pháp đặc thù.

Điểm này từ vô số cường giả trên thân đều có thể nhìn ra.

Như Lâm Đạo Uyên, Vân Tiêu, Nguyệt Nga, Nguyệt Thanh các loại, bọn hắn đều là độc thân, đều không có bạn lữ.

Bọn hắn trước kia đã từng cưới vợ, đã từng lấy chồng, bọn hắn cũng có dòng dõi, nhưng là cuối cùng bọn hắn đều là độc thân một người.

Cũng là bởi vì bọn hắn đối dục vọng khắc chế.

Tu hành, tu không chỉ là tu vi cùng thực lực, còn cố ý cảnh.

Phàm là có thể trở thành cường giả người phần lớn đều có thể khắc chế đến từ trên sinh lý dục vọng.

Những người khác là như thế, Chung Ly Hà Y cũng là như thế.

Chung Ly Hà Y thế nhưng là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, ngươi nói nàng cùng cái tiểu nữ nhân đồng dạng nhu tình tự thủy, đây tuyệt đối là giả tượng.

Đương nhiên, cường giả ở giữa cũng sẽ kết làm đạo lữ.

Nhưng là đạo lữ không phải vợ chồng, cũng không phải tình lữ, mà là tại từ từ con đường trên có thể cùng một chỗ đồng hành bạn lữ.

Tu sĩ có được tình cảm, nhưng lại sẽ không bị tình cảm tả hữu.

"Khanh khách ~~" Chung Ly Hà Y gặp Dương Chính Sơn không thể tưởng tượng nổi thần sắc, che miệng cười đến run rẩy cả người.

"Ai, lão phu kém chút liền động tâm!" Dương Chính Sơn cười giỡn nói.

"Đây chẳng phải là rất đáng tiếc!" Chung Ly Hà Y cười nói.

"Vô phúc tiêu thụ, vô phúc tiêu thụ!" Dương Chính Sơn cúi đầu, liên tục khoát tay.

Hắn không biết rõ Chung Ly Hà Y là tâm tư gì, hoặc Hứa Chung cách hà y thật sự có phương diện kia tâm tư, cũng hoặc Hứa Chung cách hà y chỉ là đang nói đùa.

Nhưng mặc kệ Chung Ly Hà Y là tâm tư gì, hắn đều không có tâm tư như vậy.

Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác, nói: "Vạn Bảo Hành đối Linh Tú Chi Hải không có biện pháp?"

Đề tài này chuyển di có chút cứng nhắc, bất quá Chung Ly Hà Y vui cười thần sắc vừa thu lại, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Không có!"

Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, lấy Vạn Bảo Hành thực lực cùng thế lực nhìn không lên Linh Tú Chi Hải cũng rất bình thường.

Hắn châm chước một cái, lại nói: "Tại hạ có thể hay không từ Vạn Bảo Hành thuê hai vị khách khanh?"

Đây mới là hắn hôm nay đồ gửi đến Chung Ly Hà Y mục đích.

Ngay tại hôm qua, Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng đã cho hắn trả lời chắc chắn, bọn hắn cuối cùng quyết định mời hắn hỗ trợ từ Vạn Bảo Hành mời hai vị khách khanh đi Thượng Cốc quận thành tọa trấn.

"Thuê? Ngươi muốn làm gì?" Chung Ly Hà Y hỏi.

"Ách, kỳ thật cũng không có gì, đạo hữu cũng biết rõ Linh Tú Chi Hải gần nhất rất là hỗn loạn, ta Dương gia có Vạn Bảo Hành ủng hộ, cũng không sợ đám đạo chích kia hạng người, thế nhưng là cái khác võ đạo thế gia liền không đồng dạng!"

Dương Chính Sơn đơn giản nói một chút Lục gia tình huống quan hệ với hắn.

Chung Ly Hà Y sau khi nghe xong, nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không phải không được, bất quá cái này cần nỗ lực độ cống hiến!"

Nghe nàng nói cần giao độ cống hiến, Dương Chính Sơn liền minh bạch nàng ý tứ.

Bình thường tình huống dưới, Vạn Bảo Hành khách khanh là không tiếp thụ ngoại giới thuê, nhưng là tại Vạn Bảo Hành nội bộ, khách khanh kỳ thật chính là thuê chế.

Lấy độ cống hiến là thù lao, thuê rất nhiều khách khanh hoàn thành một chút nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nhiều mặt, bao hàm luyện đan, luyện khí, chế phù, bày trận, săn giết yêu thú, hộ vệ thương đội các loại.

Lục gia không thể thuê Vạn Bảo Hành khách khanh, nhưng là Dương Chính Sơn thân là Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, lại có thể tại Vạn Bảo Hành tuyên bố một chút nhiệm vụ.

Tỉ như tìm kiếm một loại nào đó dược tài, săn giết một loại nào đó yêu thú.

Đương nhiên, hắn cũng có thể thuê mấy vị khách khanh bảo hộ tự thân.

Về phần đi nói cái nào đó địa phương tọa trấn, đây cũng không phải là không thể, chỉ là Vạn Bảo Hành bình thường sẽ không cho phép xuất hiện nhiệm vụ như vậy.

Bởi vì khả năng này để Vạn Bảo Hành liên lụy đến một chút không cần thiết thế lực chi tranh bên trong.

Vạn Bảo Hành bản thân đối Linh Tú Chi Hải không có hứng thú, tự nhiên không muốn lẫn vào Linh Tú Chi Hải tranh đấu.

Đồng dạng tình huống dưới, bọn hắn là sẽ không cho phép khách khanh tự mình tham dự thế lực khác ở giữa tranh đấu, thế nhưng là vấn đề lại tới, khách khanh tự thân là thuộc về một phương nào thế lực, Vạn Bảo Hành cũng không thể không cho khách khanh vì mình tử tôn tranh đoạt lợi ích đi.

Nếu như vậy, Vạn Bảo Hành đoán chừng là không cách nào chiêu mộ được khách khanh.

"Lão phu minh bạch  chờ sau đó lão phu liền đi Vạn Tượng lâu tuyên bố nhiệm vụ!" Dương Chính Sơn nói.

"Ừm, có một số việc ngươi còn cần làm rõ ràng một chút, tỉ như để cái kia Thượng Cốc quận thành biến thành ngươi Dương gia địa bàn!" Chung Ly Hà Y nói.

Đây coi như là lợi dụng Vạn Bảo Hành quy tắc lỗ thủng, lấy Dương Chính Sơn danh nghĩa thuê khách khanh, bảo vệ nhất định phải là Dương gia lợi ích mới được.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Không cần thiết, ta mời hai vị khách khanh đi Dương gia tọa trấn trấn là được, sau đó lại phái ta Dương gia Trúc Cơ tu sĩ đi Thượng Cốc quận thành tọa trấn!"

Quy củ là chết người là sống.

Chỉ cần đem nhân thủ hơi đổi một cái, liền có thể làm được vẹn toàn đôi bên.

Đương nhiên, ở trong đó sinh ra tốn hao đều muốn từ Lục gia đến gánh chịu, Dương Chính Sơn cũng sẽ không miễn phí giúp Lục gia.

Từ Chung Ly Hà Y bên này ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền đi Vạn Tượng lâu ban bố một cái nhiệm vụ.

Thuê hai vị khách khanh tiến về Dương gia tọa trấn trấn, thù lao một năm một trăm điểm cống hiến độ.

Một trăm điểm cống hiến độ không sai biệt lắm tương đương với mười vạn khối hạ phẩm linh thạch, một năm kiếm mười vạn khối hạ phẩm linh thạch đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói cũng là một cái không tệ nhiệm vụ.

Bất quá cái này chỉ là châm đối với phổ thông Trúc Cơ tu sĩ tới nói, đối với luyện đan sư, luyện khí sư, phù sư cùng trận sư tới nói, điểm ấy độ cống hiến liền không đáng giá nhắc tới.

Dương Chính Sơn tùy tiện một viên Yêu Nguyên đan liền có thể đổi được mấy trăm điểm cống hiến độ, mà một viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan càng làm cho hắn đạt được ba ngàn điểm cống hiến độ, thậm chí để hắn trở thành bát phẩm khách khanh.

Cho nên hiện tại hắn cũng không thiếu độ cống hiến, cũng không để ý tốn hao mấy trăm điểm độ cống hiến giúp Lục gia thuê hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Về phần vì sao không theo Vạn Bảo Hành bên ngoài thuê?

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là không tin được.

Vạn Bảo Hành khách khanh có Vạn Bảo Hành danh dự đảm bảo, nếu là xảy ra điều gì đường rẽ, tự nhiên có Vạn Bảo Hành phụ trách xử lý..