Chương 918: Cố nhân Lý Thượng Viễn

Chương 918: Cố nhân Lý Thượng Viễn

Một ngày sau đó, một nam một nữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ đi tới Dương Chính Sơn động phủ.

"Cửu phẩm khách khanh Hồng Phất Tụ gặp qua Dương đan sư!"

Hồng Phất Tụ, người cũng như tên, thân mặc áo đỏ, tay áo dài như lụa, khuôn mặt kiều mị, dáng người uyển chuyển, đôi mắt như là thiêu đốt hà vân, rực rỡ chói lọi lại không mị tục, trực khiếu người nhìn trúng một chút, liền cảm giác linh hồn nhỏ bé đều muốn bị đoàn kia diễm sắc đốt hóa đi.

Như thế diễm lệ nữ tu sĩ cũng là hiếm thấy, Dương Chính Sơn cũng nhịn không được nhiều đánh giá một chút.

"Cửu phẩm khách khanh Khấu Tháp bái kiến Dương đan sư!"

Khấu Tháp nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, dáng vóc cực kì khôi ngô, so Dương Chính Sơn cũng cao hơn hai cái đầu, như là một đầu hung thú đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt, trên thân tản ra làm lòng người rét lạnh lạnh mình cảm giác áp bách.

Vạn Bảo Hành khách khanh có thể chia làm hai loại, một loại chính là đan khí phù trận, phụ trách sản xuất, một loại thì là phụ trách chiến đấu.

So với luyện đan sư, luyện khí sư, phù sư cùng trận sư, phụ trách chiến đấu khách khanh địa vị muốn hơi thấp một chút.

Không chỉ là tại Vạn Bảo Hành, kỳ thật ở đâu đều là như thế.

Chỉ cần tại đan khí phù trận cái này bốn trên cổ có chỗ tạo nghệ, vô luận đi đến nơi nào đều sẽ bị người coi trọng mấy phần.

Bất quá có thể bị Vạn Bảo Hành mời chào là khách khanh Trúc Cơ tu sĩ, khẳng định có chính mình tuyệt chiêu.

Trước mắt hai vị này đều là Trúc Cơ trung kỳ tu vi, bọn hắn mặc dù chỉ là cửu phẩm khách khanh, nhưng bọn hắn thực lực khẳng định không thể khinh thường.

"Ha ha, lão phu Dương Chính Sơn gặp qua hai vị đạo hữu!"

"Hai vị mời vào bên trong!"

Dương Chính Sơn khách khí đáp lễ, về sau đem hai người đón vào nhà chính bên trong.

Hai người này hắn cũng không nhận ra, nhìn mười phần lạ lẫm, hẳn là mấy năm gần đây mới gia nhập Vạn Bảo các.

Các loại hai người ngồi xuống, Dương Chính Sơn cái này lại cười nói: "Đã hai vị tiếp nhiệm vụ, kia so sánh cũng rõ ràng nhiệm vụ lần này chức trách."

"Chúng ta đã hiểu qua nhiệm vụ nội dung cụ thể!" Hồng Phất Tụ nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nhưng vẫn là nói một chút cụ thể tình huống, "Linh Tú Chi Hải gần nhất không phải rất thái bình, ta Dương gia tại Linh Tú Chi Hải sản nghiệp không ít, cần một ít nhân thủ đóng giữ các nơi mới được."

"Lần này mời hai vị đến cũng là nghĩ để hai vị tọa trấn Dương gia trấn."

"Hai vị đạo hữu cũng không cần làm cái gì, chỉ cần ở tại Dương gia trấn là được, đồng dạng tình huống dưới không cần hai vị đạo hữu xuất thủ, chỉ có tại có Trúc Cơ tu sĩ hoặc Thần Hồn cảnh võ giả xâm lấn Dương gia trấn thời điểm, cần hai vị đạo hữu ra mặt kéo dài một đoạn thời gian là được!"

Hồng Phất Tụ nghe vậy, trên mặt lộ ra sáng rỡ tiếu dung, "Mời Dương đan sư yên tâm, có hai người chúng ta tại, định sẽ không để cho ngoại nhân xâm nhập Dương gia trấn!"

"Không sai, ai nếu là dám đi Dương gia trấn giương oai, ta chắc chắn để hắn đẹp mắt!" Khấu Tháp thanh âm cực kì to lớn, nói tới nói lui, trên mặt dữ tợn run lên một cái, lộ ra hung hãn vô cùng.

Bất quá hắn thái độ đối với Dương Chính Sơn lại là mười phần hiền lành, thậm chí có thể nói có chút lấy lòng ý tứ.

"Ha ha, có hai vị đạo hữu tại, ta liền yên tâm! Việc này không nên chậm trễ  chờ sau đó chúng ta liền xuất phát tiến về Linh Tú Chi Hải!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không có vấn đề!"

Hai người rất sảng khoái đáp.

Sau đó Dương Chính Sơn đơn giản thu thập một cái, liền mang theo hai người ly khai Bạch Vân tiên thành.

Bọn hắn ngồi phi chu, một bên đi đường một bên tán gẫu.

Hàn huyên một đường, Dương Chính Sơn lúc này mới hiểu rõ thân phận của hai người này.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ là một đôi đạo lữ, hai người hai bên cùng ủng hộ đi gần trăm năm thời gian, từ Luyện Khí kỳ đến Trúc Cơ kỳ, lẫn nhau dựa vào lẫn nhau dìu dắt.

Bất quá bọn hắn cũng không phải là Bạch Vân tiên thành tu sĩ, mà là đến từ Vạn Hoa sơn mạch tu sĩ.

Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu có một tòa thành lớn, tên là Thanh Lân tiên thành.

Thanh Lân tiên thành tọa lạc tại nước Giao Đại sông bờ sông, nước Giao Đại sông bởi vì sông bên trong có một đầu tam giai Giao Long mà gọi tên, nghe nói Thanh Lân tiên thành đời thứ nhất thành chủ chính là tam giai Giao Long hảo hữu, đạt được Giao Long đồng ý về sau, mới tại bờ sông thành lập Thanh Lân tiên thành.

Bất quá cái này chỉ là truyền thuyết, Thanh Lân tiên thành cụ thể là cái gì thời điểm thành lập, hiện tại đã không cách nào khảo chứng.

Mà nước Giao Đại sông bên trong có phải thật vậy hay không có Giao Long, hiện tại cũng không có người biết rõ.

Cái này Thanh Lân tiên thành chính là Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu một tòa tương đối lớn tiên tu khu quần cư, mà Vạn Bảo Hành cũng tại Thanh Lân tiên thành có phần đi, liền cùng Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành đồng dạng.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ là Thanh Lân tiên thành Vạn Bảo Hành khách khanh, bọn hắn là một năm trước mới đi đến Bạch Vân tiên thành.

Về phần bọn hắn tại sao lại đến Bạch Vân tiên thành, mà không phải ở tại Thanh Lân tiên thành, Dương Chính Sơn có hỏi qua, bất quá hai người này nói có chút mập mờ, chỉ nói là đắc tội người nào.

Dương Chính Sơn đoán chừng bọn hắn là đắc tội Vạn Bảo Hành nội bộ quản sự, bằng không bọn hắn cũng sẽ không đi xa tha hương, đi vào Bạch Vân tiên thành.

Bất quá đây là người ta chính mình sự tình, Dương Chính Sơn cũng không tốt hỏi nhiều.

"Ta nghe nói Bạch Vân tiên thành những năm này vẫn luôn đang cùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong cái nào đó Yêu tộc có xung đột, không biết rõ việc này là thật là giả?"

Thúy Ngọc Vân Khả bên trên, Dương Chính Sơn trong lúc rảnh rỗi, tùy ý hỏi.

Việc này đã truyền nhiều năm, mà Bạch Vân tiên thành cũng xác thực điều động không ít lực lượng xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch, nhưng cụ thể là cái gì tình huống, Dương Chính Sơn không phải rất rõ ràng.

Hồng Phất Tụ khẽ vuốt cằm, "Kỳ thật đây cũng không phải là bí mật gì, tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, đây đã là mọi người đều biết sự tình, chỉ là tại Bạch Vân tiên thành bên trong, mọi người không phải rất rõ ràng mà thôi."

"Cùng Bạch Vân tiên thành bộc phát xung đột chính là lay Địa Hổ nhất tộc, theo nói tới sơ là có người săn giết lay Địa Hổ nhất tộc ấu thú, khiến lay Địa Hổ tập kích Bạch Vân tiên thành bên ngoài một tòa phường thị!"

"Lại về sau song phương xung đột càng lúc càng lớn, cho tới bây giờ đã huyên náo túi bụi."

"Song phương tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu bạo phát rất nhiều lần đại chiến, bất quá Bạch Vân tiên thành vẫn luôn chiếm cứ lấy ưu thế, ngược lại là không có tổn thất quá nhiều lực lượng!"

Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, lại hỏi: "Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu có rất nhiều Yêu tộc sao?"

"Có rất nhiều, nghe nói Vạn Hoa sơn mạch bên trong có ba mươi sáu vị Yêu Vương, bất quá bắc bộ sơn mạch chỉ có bốn vị Yêu Vương, lay Địa Hổ nhất tộc liền có một vị Yêu Vương!" Khấu Tháp nói.

Dương Chính Sơn âm thầm kinh hãi, ba mươi sáu vị Yêu Vương, đây chẳng phải là tương đương với ba mươi sáu vị Kim Đan tu sĩ?

Còn tốt những này Yêu tộc không thể đoàn kết lại, nếu không Vạn Hoa sơn mạch chỗ nào còn sẽ có Nhân tộc tu sĩ không gian sinh tồn.

Ba người một bên nói chuyện phiếm, một bên đi đường, Dương Chính Sơn từ hai người trong miệng biết được rất nhiều Vạn Hoa sơn mạch sự tình, hai ngày sau đó, bọn hắn đi tới Dương gia trấn.

Dương Chính Sơn đem bọn hắn hai người an bài tại Dương gia trấn, lại đem Bạch Tiểu Vân tìm đến, để nàng cùng Huyền Chân cùng một chỗ tọa trấn Thượng Cốc quận thành.

Đương nhiên, Lục gia vì thế bỏ ra hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch, cái này còn chỉ là một năm tốn hao.

Có thể coi là là như thế, Lục Phù Sinh cũng là lôi kéo Dương Chính Sơn cảm tạ nửa ngày.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn sắp xếp người viên đóng giữ thời điểm, Dương gia Trấn Nam phương một tòa không biết tên trong sơn cốc, hội tụ một đoàn tán tu.

Phương Thú, Lý Thượng Viễn bọn người thình lình ở trong đó, mà lại nơi này còn có hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Lý Thượng Viễn đứng ở trong đám người, nhìn xem bị đám người như là chòm sao phủng nguyệt vây quanh ở trung ương hai vị Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt lóe lên một vòng không hiểu ý vị.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ theo thứ tự là Phương Trạch cùng trương Bạch Sơn, Phương Trạch là Thúy Hồ Phương gia tộc lão, mà trương Bạch Sơn thì là Nam Hoang Trương gia tộc lão.

Thẳng đến lúc này, Lý Thượng Viễn mới biết rõ lần này bọn hắn đến đây Linh Tú Chi Hải cướp bóc, là Thúy Hồ Phương gia cùng Nam Hoang Trương gia tại phía sau màn thao túng.

Lý Thượng Viễn nhìn một chút chung quanh, có chừng hơn ba mươi Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trong đó dẫn đầu đều là hai nhà hạch tâm đệ tử, những người còn lại đều là du tẩu tại Nam Hoang phường thị chung quanh tán tu.

Bọn hắn đều là đi theo hai nhà đệ tử tới phát tài, hơn nữa nhìn bộ dáng trong khoảng thời gian này bọn hắn hẳn là phát một bút không nhỏ tiền của phi nghĩa.

"Ha ha, chư vị tiểu hữu, hôm nay đem mọi người triệu tập tới, là muốn mang lấy mọi người làm một món lớn, không biết rõ chư vị tiểu hữu có hứng thú hay không?"

Phương Trạch vuốt vuốt hoa râm chòm râu, khẽ cười nói.

"Đương nhiên là có hứng thú!"

"Chân nhân nguyện ý chiếu cố chúng ta, kia là chúng ta phúc phận!"

"Không sai, chúng ta nguyện ý đi theo hai vị chân nhân!"

Đám người hào hứng cao phụ họa nói.

Hiển nhiên, lúc này bọn hắn đã trở thành hai nhà đầy tớ.

Phương Trạch cùng trương Bạch Sơn nhìn nhau, nụ cười trên mặt lại thắng mấy phần, "Đã chư vị tiểu hữu đều nguyện ý, vậy lão phu liền nói một chút mục tiêu tiếp theo!"

"Linh Tú Dương gia!"

"Linh Tú Dương gia là Linh Tú Chi Hải một cái duy nhất tiên tu thế gia, hơn nữa còn là một cái cực kì tuổi trẻ tiên tu thế gia, thành lập đến nay bất quá bốn mươi năm!"

"Nhưng là Linh Tú Dương gia cái này bốn mươi thời kì tại Linh Tú Chi Hải vơ vét của cải vô số, nghe nói Linh Tú Dương gia cùng Huyễn Nguyệt tông, Thượng Cốc Lục gia đều có thương mậu vãng lai, hàng năm thu nhập mấy chục vạn linh thạch!"

"Ha ha, Linh Tú Dương gia thế nhưng là có bó lớn linh thạch chờ lấy chúng ta đi lấy!"

Phương Trạch cười nhẹ, trong mắt đều là vẻ tham lam.

Mà chung quanh những người khác càng là mắt bốc lục quang, từng cái hận không thể hiện tại liền bay đến Dương gia trấn lớn đoạt đặc biệt đoạt.

Trương Bạch Sơn cũng mở miệng nói: "Về phần Linh Tú Dương gia thực lực, mọi người không cần lo lắng, theo chúng ta biết, Linh Tú Dương gia chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, cũng chính là  Dương gia lão tổ Dương Chính Sơn, người này tự có chúng ta tới đối phó!"

"Về phần Luyện Khí kỳ tu sĩ, ha ha, một cái vừa mới thành lập bất quá bốn mươi năm tiên tu thế gia, nghĩ đến cũng không có bao nhiêu tu sĩ."

Hắn lời nói này cũng không phải là không có chút nào căn cứ.

Dương gia cụ thể có bao nhiêu thực lực, cái này tại Linh Tú Chi Hải nhưng thật ra là cái mê.

Đừng nói bọn hắn những người ngoài này, liền liền ba tông mười hai nhà cũng không có một cái nào cụ thể khái niệm.

Linh Tú Chi Hải bên trong đối Dương gia thực lực giải nhiều nhất là Vân Tiêu, dù sao Vân Tiêu gặp qua Huyền Chân, Bạch Tiểu Vân cùng Dương Kế Trăn bọn người.

Về phần cái khác thế lực, phần lớn chỉ biết rõ Dương Chính Sơn là Trúc Cơ tu sĩ, mặt khác Dương gia còn có không ít Kim Thân cảnh võ giả cùng nhị giai dị thú.

Mà lại bọn hắn đối Dương gia thực lực hiểu rõ đều là đến từ hai mươi năm trước Thanh Ly tiên thành thành lập thời điểm, kia thời điểm Dương Chính Sơn vốn định mang theo mọi người biểu hiện ra một cái Dương gia thực lực, kết quả bị U Ngục Môn cùng Thương Vũ sơn cướp đi ngọn gió.

Trương gia cùng Phương gia đều đã sớm điều tra qua Dương gia tình huống, đạt được rất nhiều chỉ tốt ở bề ngoài tình báo tin tức.

Kỳ thật những này chỉ tốt ở bề ngoài trong tình báo, có không ít đều là thật.

Tỉ như có người nói Dương gia có chí ít ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng là trương Bạch Sơn cùng Phương Trạch căn bản không thể tin được dạng này tin tức, đầu tiên cái này ba vị Trúc Cơ tu sĩ đến từ chỗ nào, kêu cái gì, bây giờ ở nơi nào, lại có dạng gì tu vi các loại.

Một điểm chính xác tin tức đều không có, liền nói Dương gia chí ít có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, đây không phải là nói bậy sao?

Kỳ thật đây là trương Bạch Sơn cùng Phương Trạch phạm vào một cái thường thức tính sai lầm, bọn hắn lấy Nam Hoang tiên tu giới tư duy đến cân nhắc Linh Tú Chi Hải sự tình, thế nhưng là bọn hắn lại không để ý đến Linh Tú Chi Hải là một cái lấy võ giả làm chủ địa vực, tiên tu rất nhiều tin tức đều là giấu ở vụng trộm.

Cái này cũng khiến bọn hắn xuất hiện phán đoán sai lầm, cho rằng Dương gia chỉ là một cái phổ thông tiên tu thế gia.

Về phần nói Dương Chính Sơn là Vạn Bảo Hành khách khanh sự tình, bọn hắn thì càng không biết rõ.

Nam Hoang chi địa cự ly Linh Tú Chi Hải liền có bốn năm ngàn dặm xa, cự ly Bạch Vân tiên thành càng là vượt qua vạn dặm xa.

Nếu như không phải có chính xác tin tức, bọn hắn cũng sẽ không đi cố ý điều tra Dương Chính Sơn tại Bạch Vân tiên thành có quan hệ gì.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, kia chúng ta liền hai ngày sau đó xuất phát, dạ tập Dương gia trấn!"

Phương Trạch nói.

Tốt

"Không có vấn đề!"

"Ha ha ~ "

Đám người nhao nhao ma quyền sát chưởng.

Lý Thượng Viễn đứng ở trong đám người cúi đầu rủ xuống lông mày, trầm mặc không nói.

Lúc này trong lòng của hắn tràn đầy xoắn xuýt.

Xoắn xuýt muốn hay không đem tin tức này truyền lại cho Dương gia.

Bởi vì hắn cùng Dương gia, chuẩn xác mà nói là cùng Dương Chính Sơn có chút nguồn gốc.

Lý Thượng Viễn, đến từ Phong Bạo hải vực phía tây Thiên Phong hải vực, chính là Thanh Lam đảo đảo chủ.

Không sai, hắn chính là năm đó cái kia đi theo Dương Chính Sơn cùng một chỗ vượt qua Phong Bạo hải vực Lý Thượng Viễn.

Năm đó đi vào Linh Tú Chi Hải về sau, Huyền Chân cùng Lý Thượng Viễn liền trước sau cùng Dương Chính Sơn tách ra, Huyền Chân đi Huyền Thanh tông, mà Lý Thượng Viễn thì là đi Nam Hoang.

Hắn sở dĩ muốn đi theo Dương Chính Sơn vượt qua Phong Bạo hải vực, là bởi vì Thanh Lam đảo có cái liên quan tới Tiên Tộc truyền thuyết, tục truyền Thanh Lam đảo Lý thị một mạch đến từ Phong Bạo hải vực cuối đông Tiên Tộc Lý thị, đồng thời Thanh Lam đảo còn có Tiên đạo truyền thừa.

Năm đó Lý Thượng Viễn kỳ thật đã tu luyện Tiên đạo công pháp, chỉ là Phong Bạo hải vực phía tây linh khí mỏng manh, gần như không, hắn tu luyện mấy chục năm không được tiến thêm, lúc này mới nghĩ đến vượt qua Phong Bạo hải vực tìm kiếm trong truyền thuyết Tiên Tộc Lý thị.

Hắn đi theo Dương Chính Sơn một đường đi tới Linh Tú Chi Hải, sau đó lại dựa theo tổ tiên truyền thừa tin tức một đường tìm tới Nam Hoang chi địa.

Tại Nam Hoang chi địa, tiên tu cũng không phải tùy chỗ có thể thấy được, mà lại Nam Hoang chi địa địa vực rộng khoát, muốn tìm kiếm tiên tu tung tích cũng là mười phần khó khăn.

Hắn quanh đi quẩn lại hao tốn hơn hai mươi năm, mới tiếp xúc đến tiên tu vòng tròn, tiến vào Nam Hoang phường thị.

Nhưng mà chờ hắn hiểu rõ Nam Hoang Tu Tiên giới về sau, hắn mới thình lình phát hiện hắn tìm kiếm Tiên Tộc sớm đã hủy diệt nhiều năm.

Cái gọi là Tiên Tộc Lý thị kỳ thật chính là tiên tu thế gia Lý gia, có thể Lý gia sớm tại hơn ba trăm năm trước liền bị diệt môn, bây giờ Nam Hoang bảy trong nhà căn bản không có Lý gia.

Cứ như vậy, Lý Thượng Viễn tiến vào Tiên Tộc Lý gia hi vọng tan vỡ, nhưng hắn đối Tiên đạo truy cầu vẫn còn ở đó.

Thế là hắn liền lưu tại Nam Hoang phường thị trở thành một cái khổ bức tán tu.

Ngay từ đầu hắn còn đối tương lai đạo đồ tràn đầy kỳ vọng, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, theo tao ngộ cực khổ càng nhiều, hắn kỳ vọng liền biến thành tuyệt vọng.

Bởi vì hắn phát hiện vô luận hắn cố gắng thế nào, hắn đều chỉ có thể ở vào tiên tu tầng dưới chót nhất, không cách nào đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Kỳ thật Lý Thượng Viễn trải qua chính là mỗi một cái tán tu đều sẽ gặp phải vấn đề.

Đó chính là vô luận như thế nào cố gắng đều không thể đạt được đầy đủ tài nguyên dùng để tu luyện..