Chương 919: Có địch đột kích

Chương 919: Có địch đột kích

Có chút tán tu lựa chọn nhận mệnh, cưới vợ Sinh Tử, đem hi vọng ký thác vào hậu thế trên thân.

Có chút tán tu không có cam lòng, lựa chọn mạo hiểm, hoặc là tiến vào núi rừng bên trong liều mạng săn giết yêu thú, hoặc là biến thành cướp tu, cướp bóc.

Lý Thượng Viễn không có cam lòng, cho nên hắn từ bỏ trong phường thị không có hi vọng sinh hoạt, ngược lại ra ngoài săn giết yêu thú, tìm kiếm thuộc về mình cơ duyên.

Thế nhưng là thế sự vô thường, hắn bị cướp tu cho đoạt, nếu không phải hắn thông minh, lúc ấy vứt xuống tất cả gia sản lựa chọn đào mệnh, hắn sớm đã chết ở cướp tu dưới kiếm.

Người bị buộc đến trên nghèo nước tận tình huống dưới, cũng chỉ có thể bỏ xuống trong lòng ranh giới cuối cùng.

Đã mất đi góp nhặt vài chục năm gia sản, Lý Thượng Viễn cuối cùng cũng đi lên kiếp tu đạo đường.

Trở thành cướp tu về sau, Lý Thượng Viễn con đường ngược lại càng chạy càng thuận, tu vi không ngừng tăng lên, thực lực cũng càng ngày càng mạnh.

Bất quá Lý Thượng Viễn cũng không có buông xuống tất cả ranh giới cuối cùng, hắn còn nhớ rõ Dương Chính Sơn cái này bạn cũ, cũng nhớ kỹ trước đây Dương Chính Sơn mang theo hắn vượt qua Phong Bạo hải vực.

Kia thời điểm Dương Chính Sơn chỉ điểm hắn rất nhiều, cũng dạy cho hắn rất nhiều đồ vật.

Dương Chính Sơn đối với hắn có ân, hắn một mực ghi tạc trong lòng, thậm chí đem nó trở thành ký thác.

Bởi vì kia đoạn thời gian là hắn cuối cùng một đoạn mỹ hảo thời gian.

Đám người tán đi, Lý Thượng Viễn do dự hồi lâu, cuối cùng lấy ra một viên màu xanh hạc giấy, nói nhỏ: "Hai ngày về sau, có địch đột kích, sớm làm chuẩn bị, cố nhân Lý Thượng Viễn!"

Dứt lời, tay hắn bóp một đạo linh quang, đem hạc giấy chạy đến không trung, hạc giấy hóa thành một đạo lưu quang hướng phía Dương gia trấn phương hướng bay đi.

. . . . .

Dương gia trấn, Dương gia trong đại viện.

Dương Thừa Chương, An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Trần Trung Thuật cùng Lữ Hoa tụ tại đường bên trong nghị sự.

"Lữ Lâu chủ, còn không có tìm tới những người kia tung tích sao?" Dương Thừa Chương hỏi.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn vẫn luôn đang tìm kiếm Phương Thú đám người tung tích, lúc này bọn hắn cũng không biết rõ Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn còn mang đến hơn hai mươi vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn coi là bốn phía cướp bóc chỉ là một đám Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Mà ngoại trừ Phương Thú bên ngoài, Dương gia địa bàn trên còn có một số không có thành tựu cướp tu, bất quá những này cướp tu đều là mèo nhỏ hai ba con, chỉ là cản đường cướp giết một chút võ giả, không giống Phương Thú như vậy đồ người toàn môn.

Vì có thể bắt lấy Phương Thú những người này, Dương Thừa Chương cố ý trì hoãn Ngọc Kinh vệ trợ giúp thời gian, hi vọng có thể trước tìm ra Phương Thú đám người tung tích, sau đó đem nó một mẻ hốt gọn.

Lữ Hoa trầm giọng nói ra: "Còn không có, những này cướp tu kinh nghiệm mười phần phong phú, bọn hắn rút lui lúc không có để lại bất luận cái gì vết tích."

"Không có biện pháp nào khác sao?" Dương Thừa Chương cau mày nói.

Lữ Hoa lắc đầu, "Võ giả thủ đoạn đối tiên tu tới nói rất khó có hiệu quả! Bí Vũ vệ tạm thời không có biện pháp tốt hơn."

Lần này Bí Vũ vệ là thật bất lực, mặc dù Phương Thú bọn người vẫn luôn tại Dương gia địa bàn trên chạy trốn, nhưng là Bí Vũ vệ căn bản là không có cách tìm tới tung tích của bọn hắn.

Một là bởi vì tiên tu so võ giả càng am hiểu ẩn nấp tung tích, tiên tu pháp thuật càng thêm thần dị.

Hai là bởi vì Phương Thú đám người này thuộc về chạy trốn gây án, không cùng người địa phương tiếp xúc, Bí Vũ vệ không cách nào tinh chuẩn nắm chắc mục tiêu của bọn hắn, cũng không cách nào lợi dụng to lớn mạng lưới tình báo tìm thấy được hành tung của bọn hắn.

Lương Thắng Trạch mở miệng nói ra: "Không được, liền mời tiên đường người đến giúp đỡ đi!"

Đối phó tiên tu biện pháp tốt nhất chính là mời tiên tu xuất thủ, Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có tiên tu.

"Ừm, vẫn là ta trở về một chuyến đi!" An Vũ Hành đứng dậy nói.

Dương Thừa Chương cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể nói ra: "Vậy liền phiền phức An tiền bối đi một chuyến."

Nói, hắn cũng đứng dậy muốn đưa An Vũ Hành ly khai.

Đúng lúc này, một đạo khôi ngô như dã thú thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại đại đường ngoài cửa.

Khấu Tháp đứng ở ngoài cửa, nắm vuốt một cái màu xanh hạc giấy.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm ứng được một đạo chưa hề tiếp xúc qua khí tức bay vào Dương gia đại viện, lúc đầu hắn còn tưởng rằng Dương gia người một nhà, kết quả dùng linh thức quét qua về sau mới phát hiện là một cái hạc giấy.

Làm Dương gia trấn người canh giữ, Khấu Tháp chủ yếu chức trách chính là phòng bị hết thảy có khả năng đối Dương gia trấn sinh ra uy hiếp tồn tại.

Hạc giấy này mặc dù thoạt nhìn không có cái uy hiếp gì, nhưng Khấu Tháp mới vừa tới đến Dương gia trấn, chính là nhất tận tâm tận tụy thời điểm, cho nên hắn tại phát hiện hạc giấy trước tiên, liền đến tra xét.

"Bái kiến Khấu chân nhân!"

Dương Thừa Chương bọn người gặp Khấu Tháp xuất hiện, vội vàng bái nói.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ là Dương Chính Sơn mang tới, Dương Thừa Chương tự nhiên gặp rồi.

Bất quá Dương Chính Sơn sớm có nói qua, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ chỉ phụ trách trấn thủ Dương gia trấn, không chịu trách nhiệm những chuyện khác, cho nên Dương Thừa Chương ngoại trừ an bài thường ngày ăn ở bên ngoài, không nên quấy nhiễu Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ.

Bởi vậy vừa rồi Dương Thừa Chương bọn hắn mới không có muốn cho Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ ra tay giúp đỡ tìm kiếm Phương Thú đám người tung tích.

"Đây là các ngươi Dương gia đưa tin thủ đoạn?" Khấu Tháp đem hạc giấy đặt ở Dương Thừa Chương trước mặt.

Dương Thừa Chương lắc đầu, nói: "Không phải, ta Dương gia không có dạng này đưa tin chi pháp!"

Khấu Tháp khẽ vuốt cằm, nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là xem trước một chút hạc giấy này mang theo dạng gì tin tức.

Hạc giấy truyền thư chỉ là tiên tu ở giữa một loại phi thường cấp thấp đưa tin thủ đoạn, hắn đưa tin nhanh gọn tính còn không bằng Nhất Phẩm đưa tin phù.

Hắn tùy ý bóp một cái pháp quyết đánh vào trên hạc giấy, hạc giấy lập tức phát ra một thanh âm.

"Hai ngày về sau, có địch đột kích, sớm làm chuẩn bị, cố nhân Lý Thượng Viễn!"

Cái này rất rõ ràng là một đạo dự cảnh tin tức.

Hơn nữa còn là cố nhân truyền lại.

Khấu Tháp nhìn về phía Lý Thành Chương, "Cái này hẳn không có ác ý!"

"Cố nhân Lý Thượng Viễn! Người kia là ai?" Dương Thừa Chương một mặt mờ mịt.

Hắn tự nhiên không biết Lý Thượng Viễn, nghe đều chưa từng nghe qua cái tên này.

"Lý Thượng Viễn, hẳn là năm đó đi theo gia chủ cùng đi Linh Tú Chi Hải vị kia!" Trần Trung Thuật nói.

"Ừm, hẳn là hắn!" Lữ Hoa cũng nói.

Bọn hắn đều là cùng Lý Thượng Viễn cùng một chỗ vượt qua Phong Bạo hải vực, cùng Lý Thượng Viễn tại trên một con thuyền mang theo một tháng nhiều tháng, lại cùng nhau đi đường mấy tháng, tự nhiên là nhận biết Lý Thượng Viễn.

Chỉ là thời gian trôi qua có chút lâu, Trần Trung Thuật suy nghĩ một một lát mới nhớ tới Lý Thượng Viễn người này tới.

"A, vậy hắn thật là cố nhân rồi?" Dương Thừa Chương cao hứng nói.

Trần Trung Thuật cười ha ha, "Là cố nhân, chỉ là đã thật lâu không gặp, không nghĩ tới hắn còn sống!"

"Vậy hắn đạo này đưa tin là có ý gì?" Dương Thừa Chương hỏi: "Có địch đột kích, địch nhân là ai?"

"Không biết rõ, bất quá mặc kệ là cái gì địch nhân, sớm làm chuẩn bị khẳng định là không sai!" Trần Trung Thuật nói.

"Cũng đúng, ta cái này trở về đi mời điều binh mã!" Dương Thừa Chương nói.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ!" An Vũ Hành nói.

Mấy người thương lượng một cái, Dương Thừa Chương cùng An Vũ Hành liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Mặc dù bọn hắn không rõ ràng Lý Thượng Viễn bây giờ ở nơi nào, cũng không biết rõ Lý Thượng Viễn tại sao lại cho bọn hắn đưa tin, càng không biết rõ Lý Thượng Viễn cho tin tức là thật là giả, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng bọn hắn sớm làm phòng bị.

Mà lại Lý Thượng Viễn vẫn là Dương Chính Sơn bạn cũ, đây là rất nhanh liền truyền đến Dương Chính Sơn trong lỗ tai.

"Lý Thượng Viễn!"

Trong thư phòng, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng đọc lấy cái tên này nhớ lại.

Hắn đối Lý Thượng Viễn ấn tượng rất tốt, Lý Thượng Viễn làm người hào khí, làm việc hào phóng, giao du rộng lớn, mặc dù Lý Thượng Viễn kia thời điểm còn rất trẻ, nhưng đã có lúc ấy hào kiệt phong phạm.

Bọn hắn đoạn đường này đi tới, chung đụng cũng mười phần vui sướng.

"Nếu là hắn, vậy vẫn là đáng giá tín nhiệm!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng nói.

"Tổ phụ, kia chúng ta còn cần làm cái khác chuẩn bị sao?" Dương Thừa Chương hỏi.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Ta đến an bài, ngươi đi về trước đi!"

Dám đối Dương gia động thủ, nói rõ thực lực của đối phương không yếu, nhưng là đối phương tựa hồ cũng không phải hiểu rất rõ Dương gia, cho nên mới sẽ lỗ mãng như thế làm việc.

Đã sớm nhận được tin tức, vậy còn dư lại sự tình liền đơn giản, chỉ cần chờ lấy đối phương tự chui đầu vào lưới là đủ.

. . .

Màn đêm như mực, lặng yên bao phủ Dương gia trấn, là tòa này thành trấn phủ thêm một tầng thần bí sa y.

Trong sáng ánh trăng chiếu nghiêng xuống, cho đường đi dát lên một tầng ánh bạc, pha tạp bóng cây trên đường đá xanh dáng dấp yểu điệu. Đường đi yên tĩnh im ắng, chỉ có ánh trăng ôn nhu vuốt ve mái hiên, chiếu sáng mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Sáng chói tinh không như bảo thạch khảm nạm tại màn trời phía trên, sao lốm đốm đầy trời, cùng ánh trăng hoà lẫn, tựa hồ tại thủ hộ lấy toà này yên tĩnh tường hòa tiểu trấn.

Hết thảy đều đắm chìm trong tĩnh mịch mà mỹ hảo trong bóng đêm.

Nhưng là tại mờ tối chỗ bóng tối, từng cái thân mặc trang phục khôi ngô thân ảnh chính vô thanh vô tức ẩn giấu.

Gió đêm phơ phất, mang đến Linh Tú Chi Hải đặc hữu tươi mát hơi nước, mông lung sương mù từ mặt đất trải mà đến, cùng trong sáng ánh trăng quấn quýt lấy nhau, để toà này an bình thành trấn càng nhiều mấy phần mờ mịt huyền bí sắc thái.

Dương Chính Sơn đứng tại Dương gia đại viện chính đường trên mái hiên, vươn người đứng thẳng, ánh mắt bình tĩnh nhìn qua cả tòa Dương gia trấn.

Dương gia trấn rất lớn, sớm đã vượt ra khỏi tiểu trấn quy mô, so với rất nhiều thành trì đều phải lớn hơn rất nhiều, nhưng là Dương gia trấn không có tường thành, đường đi bốn phương thông suốt, cùng bên ngoài trấn mặt đồng ruộng bên trong Thiên Mạch tiểu đạo liên kết.

Đây là một tòa an bình lại phồn vinh thành trấn, ban ngày thuộc về phồn vinh, ban đêm thuộc Vu An thà.

Dương Kế Trăn ngồi sau lưng hắn nóc nhà bên trên, lau sạch lấy một thanh trường kiếm màu xanh, hắn chuôi kiếm này gọi Ất Mộc Thanh Lôi kiếm, chính là chính hắn luyện chế pháp bảo.

Ất Mộc Thanh Lôi kiếm, mặc dù chỉ là pháp bảo hạ phẩm, nhưng lại cùng hắn tu luyện Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quyết xứng đôi, nếu như tương lai hắn muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, kia tất nhiên cũng là một thanh Ất Mộc Thanh Lôi kiếm.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ thì đứng tại một bên khác mái cong bên trên, gió đêm phơ phất, cuốn lên Hồng Phất Tụ màu đỏ váy áo, ánh trăng trong sáng, vì cái này nữ nhân tăng thêm mấy phần thánh khiết khí chất.

Khấu Tháp hai mắt như đuốc, khí thế cô đọng, đã làm tốt chiến đấu chuẩn bị.

Bất quá hắn luôn luôn thỉnh thoảng nhìn về phía cách đó không xa Dương Chính Sơn.

"Vì sao một mực nhìn ta?"

Dương Chính Sơn phát giác được hắn ánh mắt, có chút kỳ quái hỏi.

Khấu Tháp chần chờ một cái, hỏi: "Dương đan sư tại dùng linh thức?"

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Ngươi phát hiện?"

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp vì hắn linh thức tăng lên một tầng ẩn nấp hiệu quả, nói như vậy chỉ cần không phải thần hồn viễn siêu với hắn, là sẽ không phát giác hắn linh thức.

"Cảm giác được một điểm, nhưng không phải rất rõ ràng!" Khấu Tháp nói.

Hồng Phất Tụ cũng hướng Dương Chính Sơn quăng tới ngạc nhiên ánh mắt.

Khấu Tháp có dạng gì năng lực, nàng lại quá là rõ ràng.

Đừng nhìn Khấu Tháp dáng dấp người cao ngựa lớn, nhìn như cái mãng phu, nhưng trên thực tế Khấu Tháp là cái mười phần cẩn thận lại người cẩn thận, nếu như hắn là cái mãng phu, đoán chừng không cách nào sống đến bây giờ.

Mà lại Khấu Tháp Thiên Sinh liền đối các loại khí tức phi thường mẫn cảm, vô luận là pháp lực ba động, vẫn là linh thức ba động, hắn đều có cảm giác bén nhạy.

"Ừm, cảm giác của ngươi rất nhạy cảm!" Dương Chính Sơn tán dương.

Hồng Phất Tụ cùng Dương Kế Trăn không có chút nào phát giác, chỉ có Khấu Tháp có chỗ phát giác, cái này đủ để chứng minh Khấu Tháp cảm giác viễn siêu người bên ngoài.

"Không nghĩ tới Dương đan sư thần hồn cư nhiên như thế cường đại!" Khấu Tháp có chút kinh hãi nói.

Hắn đối Dương Chính Sơn tôn kính là từ đối với đan sư tôn kính, đang tiếp thụ trấn thủ Dương gia trấn nhiệm vụ trước đó, bọn hắn liền đã hiểu qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan tại Vạn Bảo Hành nội bộ cũng không phải là bí mật gì.

Bọn hắn nguyện ý tiếp nhận nhiệm vụ này, không phải là bởi vì nhiệm vụ thù lao, mà là bởi vì Dương Chính Sơn.

Có thể cùng một vị lợi hại nhị giai đan sư đáp lên quan hệ, chuyện này đối với bọn hắn tới nói tuyệt đối là một kiện chuyện may mắn.

Cho nên bọn hắn cùng Dương Chính Sơn gặp mặt về sau, sẽ mang theo lấy lòng ý vị.

Bất quá bọn hắn cũng không có đem Dương Chính Sơn thực lực để ở trong lòng, đan sư nha, thực lực yếu một ít rất bình thường, dù sao người tinh lực có hạn, không thể nào làm được chu đáo.

Một cái tu sĩ đem thời gian cùng tinh lực dùng tại luyện đan bên trên, tự nhiên là sẽ ở phương diện khác bên trên có chỗ lười biếng.

Cho nên bọn hắn trước đó đều cảm thấy Dương Chính Sơn thực lực hẳn là rất bình thường mới đúng.

Hiện tại Dương Chính Sơn thể hiện ra cường đại lực lượng thần hồn cùng linh thức, này mới khiến bọn hắn cảm thấy có chút kinh ngạc.

"Ha ha, thần hồn đối luyện đan cũng là rất trọng yếu!" Dương Chính Sơn cười nhẹ giải thích một câu.

Đúng lúc này, sắc mặt của hắn đột nhiên nghiêm.

"Đến rồi!"

Dương gia bên ngoài trấn, xanh tươi ruộng lúa bên trong.

Từng đạo mịt mờ thân ảnh tại trong sáng dưới ánh trăng nhanh chóng bay lượn.

Bất quá trong chốc lát, bọn hắn liền đã tới gần thị trấn bên ngoài, mắt thấy là phải tiến vào thị trấn.

Phương Thú một bên bay lượn, một bên nhìn qua tĩnh mịch an bình thị trấn, trên mặt lộ ra dữ tợn lại tâm tình hưng phấn.

Đây chính là Dương gia trấn, hắn trông mà thèm thật lâu Dương gia trấn!

Thân là Thúy Hồ Phương gia hạch tâm đệ tử, hắn đối cướp bóc những cái kia võ đạo gia tộc không có hứng thú quá lớn, mấy vạn linh thạch mà thôi, đối với hắn lực hấp dẫn cũng không phải là rất lớn.

Nhưng là Dương gia không đồng dạng, Dương gia không phải võ đạo gia tộc, mà là tiên tu thế gia.

Dương gia có tài phú hoàn toàn không phải này chút ít không đáng nói đến võ đạo gia tộc có thể sánh được.

Giống Dương gia dạng này tiên tu thế gia, khẳng định góp nhặt rất nhiều trân quý lại khó được linh tài.

Dù là hắn chỉ có thể từ đó đạt được một phần nhỏ, vậy đối với hắn tới nói cũng là một lần không nhỏ kỳ ngộ.

Hắn nghĩ như vậy cũng không sai, nhưng là bọn hắn tựa hồ sai lầm đối tượng.

Dương gia trấn cũng không phải Dương gia đại bản doanh, đương nhiên sẽ không cất giữ rất nhiều linh tài, sẽ chỉ cất giữ một chút phổ thông hàng hóa mà thôi.

Cho nên bọn hắn lần này dù là đánh lén thành công, thu hoạch cũng sẽ không quá nhiều.

Lý Thượng Viễn cũng trà trộn trong đám người, bất quá hắn chỗ vị trí chậm rãi rơi vào phía sau cùng, càng đến gần Dương gia trấn, tốc độ của hắn càng chậm, thậm chí ẩn ẩn có tụt lại phía sau ý tứ.

"Lý huynh, ngươi tại lề mề cái gì, còn không nhanh!" Cao gầy tu sĩ gặp Lý Thượng Viễn rơi vào đằng sau, truyền âm nhắc nhở.

Lý Thượng Viễn ngẩng đầu liếc mắt nhìn hắn, cũng không đáp lời, ngược lại tốc độ trở nên càng chậm hơn..