Chương 920: Dương gia xa xỉ như vậy sao?

Chương 920: Dương gia xa xỉ như vậy sao?

Ngay tại Lý Thượng Viễn nghĩ đến Dương gia trấn có hay không phòng bị thời điểm, đêm tối lờ mờ sắc hạ bỗng nhiên vang lên một trận tất tiếng xột xoạt tốt tiếng vang.

Tiếng vang rất nhỏ, cho dù là tại an tĩnh ban đêm, cũng rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Nhưng Lý Thượng Viễn vẫn là chú ý tới, hắn cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, xoay người chạy.

Mà liền tại hắn xoay người trong nháy mắt, trong trấn đường đi bên trong đột nhiên nhớ tới một đạo tiếng la, "Bắn tên!"

Sưu sưu sưu ~~

Sau một khắc, lăng lệ tiếng xé gió lên, triệt để phá vỡ ban đêm yên tĩnh.

Mũi tên như mưa, tại sáng trong dưới ánh trăng lập loè sáng lên, như là trong bầu trời đêm ngàn vạn sao trời đồng dạng.

Một đám tiên tu phản ứng cực nhanh, cơ hồ đang kêu tiếng vang lên một nháy mắt, trên người của bọn hắn liền sáng lên hộ thể pháp che đậy, có phòng ngự pháp thuật, có phòng ngự pháp khí.

Trong chớp mắt mưa tên đã rơi xuống, đinh đinh đương đương đánh vào trên người của bọn hắn, khiến trên người bọn họ hộ thể pháp che đậy sáng tối bất định.

Phương Thú ở vào đội ngũ phía trước nhất, đối mặt mũi tên cũng là nhiều nhất.

Tại mưa tên rơi xuống trước tiên, hắn liền đã làm xong phòng ngự chuẩn bị.

"Cung tiễn! Ha ha, loại này vô dụng đồ vật lại dám lấy ra bêu xấu!"

Hắn góc miệng mang theo một vòng cười lạnh, không thèm để ý nói.

Thế nhưng là làm từng nhánh mũi tên rơi vào trên người hắn lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên thay đổi.

Nhưng mà còn không đợi hắn làm ra phản ứng, lít nha lít nhít mưa tên lần nữa đánh tới.

Lần này, mưa tên càng thêm dày đặc, càng hung hiểm hơn.

Phương Thú vội vàng kích thích một mặt màu đỏ thẫm tấm chắn ngăn tại trước người, đồng thời còn kích thích hai đạo hộ thể phù lục, màu lửa đỏ hộ thể pháp che đậy đem hắn thân thể cực kỳ chặt chẽ bao vây lại.

Cũng liền tại lúc này, từng tiếng kêu thảm tại chung quanh hắn vang lên, hắn tìm cơ hội hướng phía gào thảm phương hướng nhìn lại, chỉ gặp tên kia cao gầy tu sĩ lúc này đã bị bắn thành con nhím.

Còn có không ít muốn chạy trốn người trên lưng cũng nhiều mười mấy mũi tên.

Mưa tên vẫn còn tiếp tục, sưu sưu tiếng xé gió liên tiếp không đến.

Trong trấn, mờ tối đường đi bên trong, lờ mờ thân ảnh không chừng di động, chính hướng phía bọn hắn bên này gần lại gần.

Ảm đạm linh quang ở trên đường phố lúc tránh lúc diệt, phảng phất trong bầu trời đêm tinh thần lấp lóe.

Phương Thú muốn rút lui, thế nhưng là liên tiếp không ngừng mũi tên để hắn căn bản là không có cách rút ra pháp lực đến nhanh chóng hiệu lệnh rút quân, hắn chỉ có thể từng bước từng bước hướng lui về phía sau.

Màu đỏ thẫm trên tấm chắn ánh lửa càng ngày càng sáng, thỉnh thoảng còn nổ lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, hướng phía chung quanh bắn tung tóe ra.

Phương Thú sắc mặt càng ngày càng khó coi, hắn mặt này tấm chắn là Thượng phẩm pháp khí, mặc dù tính không đến đỉnh tiêm cực phẩm pháp khí, nhưng lực phòng ngự cũng cực kì bất phàm.

Thế nhưng là lúc này đối mặt dạng này mưa tên, hắn tấm chắn lại có chút chịu không được xu thế.

Càng quan trọng hơn là hắn cần duy trì tấm chắn pháp lực chuyển vận, cái này khiến hắn căn bản là không có cách làm những chuyện khác, muốn điều một điểm pháp lực, đều cảm giác vô cùng khó khăn, chớ đừng nói chi là phóng thích pháp thuật.

Một bên khác, Lý Thượng Viễn thì là sát mặt đất điên cuồng bò, không sai, chính là bò, dùng cả tay chân, chật vật không chịu nổi bò.

Bởi vì tại trên đỉnh đầu của hắn đang có từng nhánh mũi tên sưu sưu bay vụt mà qua, nếu như hắn đứng dậy, tất nhiên sẽ bị bắn thành con nhím.

Lúc ban đầu mưa tên hẳn là ném bắn tới, uy lực không tính mạnh mẽ, nhưng số lượng lại không ít, nhưng bây giờ mũi tên lại là bình bắn tới, mỗi một mũi tên đều mang theo lực lượng cường đại.

Cũng may Lý Thượng Viễn vừa rồi tại phía sau cùng, mà lại tại trước tiên kịp phản ứng, bằng không hắn cũng có khả năng bị bắn thành cái sàng.

Lý Thượng Viễn chật vật bò, cho dù là bò, tốc độ của hắn cũng là cực nhanh, mấy hơi thở, liền leo ra ngoài vài dặm chi địa.

Cảm nhận được mũi tên uy lực đã rất yếu đi, hắn lúc này mới đứng dậy hướng phía phương nam bay nhảy lên mà đi.

"Mẹ nó, cái này mẹ nó tất cả đều là võ giả linh binh!"

Lý Thượng Viễn một bên chạy trốn, còn vừa cầm một mũi tên nhìn thoáng qua.

Nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ!

Linh Nguyên chi địa nuôi quân đâu chỉ ngàn ngày?

Từ ban đầu hộ pháp quân đến bây giờ Ngọc Kinh tam vệ, trọn vẹn nuôi quân sáu mươi năm.

Sáu mươi năm, tại Linh Nguyên chi địa, dù là tư chất lại chênh lệch, vậy cũng có thể tu luyện tới Địa Sát kỳ.

Mà lại Linh Nguyên chi địa nuôi không phải tướng sĩ, còn có luyện khí sư.

Từ Dương Thừa Trinh chế tạo ra thanh thứ nhất linh binh phẩm giai cung tiễn đến bây giờ đã có hơn bốn mươi năm.

Hơn bốn mươi năm thời gian, Linh Nguyên chi địa đã sớm đem linh binh phẩm giai cung tiễn liệt trang Ngọc Kinh tam vệ toàn quân, đồng thời còn làm nhiều lần điều chỉnh, nhiều lần tăng lên phẩm giai.

Cho tới bây giờ, Ngọc Kinh tam vệ mỗi một vị tướng sĩ trong tay đều có một trương thượng phẩm linh binh phẩm giai trường cung, mặt khác trang bị ba trăm chi linh binh phẩm giai mũi tên.

Ba trăm mũi tên chẳng những bao hàm thượng trung hạ ba phẩm giai, còn bao hàm khác biệt công dụng mũi tên.

Mà lại Ngọc Kinh tam vệ cũng là có nhằm vào tiên tu huấn luyện, phá pháp tiễn chính là một loại đặc biệt nhằm vào tiên tu mũi tên, nó có rất mạnh lực xuyên thấu cùng vỡ vụn hiệu quả, có thể tại tiếp xúc pháp lực vòng bảo hộ thời điểm bộc phát ra bạo liệt hiệu quả.

Đây là Ngọc Kinh tam vệ lần thứ nhất thực chiến, nhưng Ngọc Kinh tam vệ lại vì lần này thực chiến không biết rõ diễn luyện bao nhiêu lần.

Lấy liên tục không ngừng mũi tên áp chế tiên tu pháp lực, để tiên tu không cách nào phóng thích pháp thuật tiến hành công kích, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Đây cũng là Ngọc Kinh tam vệ vô số lần diễn luyện thành quả.

Lý Thượng Viễn liên tiếp chạy ra hơn hai mươi dặm, thẳng đến hắn cảm giác chính mình sẽ không lại bị chiến đấu tác động đến về sau lúc này mới dừng lại.

Hắn thu liễm khí tức, không chút hình tượng nào ghé vào dưới một thân cây, một bên chú ý đến xa xa chiến đấu, một bên tra nhìn xem trong tay mũi tên.

"Dương gia xa xỉ như vậy sao? Một chi nho nhỏ mũi tên trên lại có mười hai đạo cấm chế!"

"Còn có tài liệu này, đây là Huyền Thiết Thiết Tinh? Cái này đồ vật đều có thể dùng để luyện chế pháp khí, thế mà đem nó rèn đúc thành mũi tên?"

Hắn nhìn xem mũi tên vật liệu cùng công nghệ, trong lòng nhịn không được một trận nhả rãnh.

Bất quá lập tức hắn liền cao hứng trở lại, "Dương gia thế mà giàu có như vậy, sớm biết rõ ta nên sớm một chút tìm tới dựa vào Dương gia!"

"Cũng không biết rõ Dương Chính Sơn còn nhớ hay không đến ta cái này cố nhân, hi vọng lần này có thể trèo lên Dương gia cây to này, có thể để cho ta an ổn tìm kiếm Trúc Cơ cơ duyên!"

Trong lòng của hắn có chút chờ đợi, đồng thời lại có chút thấp thỏm.

Chờ đợi có thể được đến Dương Chính Sơn coi trọng cùng tán thành, nhưng lại sợ Dương Chính Sơn bây giờ phát đạt, xem thường hắn cái này không có tiền đồ cố nhân.

Lý Thượng Viễn tâm tình người khác không rõ ràng, lúc này bên ngoài trấn chiến đấu đã tiến vào một cái giai đoạn mới.

Sưu sưu mũi tên vẫn còn tiếp tục, Phương Thú các loại còn thừa không có mấy tiên tu còn tại đau khổ chèo chống, trên đường phố lờ mờ không ngừng hướng phía bọn hắn tới gần.

Mũi tên ở giữa, lại có lần lượt từng thân ảnh cấp tốc bắn ra.

Bọn hắn ba người thành trận, một người cầm thương, hai người cầm đao thuẫn, đao thuẫn phía trước, trường thương ở phía sau, thẳng đến Phương Thú mà tới.

Liên tục không ngừng mũi tên dừng lại, Phương Thú chỉ cảm thấy trong tay pháp khí tấm chắn uy vọng buông lỏng, kình bạo lực lượng biến mất vô ảnh vô tung.

Ngừng

Hắn tâm niệm khẽ động, sắc mặt tái nhợt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

Còn không đợi hắn triệt để buông lỏng xuống tới, trong lòng của hắn báo động tái sinh, không kịp nghĩ nhiều, hắn lần nữa khống chế tấm chắn ngăn tại trước người.

Phịch một tiếng, một cỗ kinh khủng lực va đập đánh tới, thế mà đem hắn tấm chắn trực tiếp đụng bay ra ngoài.

Tiếp theo một cái chớp mắt, lại là một đạo lóe hàn mang mũi thương hướng phía bộ ngực của hắn đâm tới.

Mũi thương chống đỡ tại hắn ngực, đẩy hắn liền lùi lại hơn mười bước.

Sắc mặt hắn trắng bệch nhìn xem trước ngực lấp lóe thương mang, còn kém một điểm, còn kém một điểm, cái mạng nhỏ của hắn liền muốn bỏ ở nơi này, nếu không phải hắn vẫn luôn tại dùng phù lục duy trì lấy hộ thân pháp che đậy, một thương này đủ để muốn hắn mạng nhỏ.

Bất quá lúc này dung không được nghĩ lung tung, thương mang chưa rút lui, lưỡi đao lần nữa đánh tới.

Lần này Phương Thú kịp phản ứng, thể nội pháp lực phun trào, thân thể trực tiếp hướng phía phía sau bay ra ngoài, tránh thoát Đao Phong tập kích.

"Đáng chết!"

Phương Thú tức giận gầm nhẹ.

Hắn nuốt vào một viên đan dược, đồng thời điều động lấy thể nội pháp lực, ngồi yên vung lên, một đạo nóng bỏng hỏa xà đánh úp về phía vọt tới ba tên tướng sĩ.

Kia ba tên tướng sĩ tại hỏa xà bộc phát trong nháy mắt, liền làm ra bản năng phản ứng.

Hai tên đao thuẫn thủ tiến lên, Song Thuẫn hợp lại cùng nhau, ngăn tại trước người.

Đồng thời bọn hắn còn nhảy lên một cái, lần nữa hướng phía Phương Thú đánh tới.

Hỏa xà bạo liệt, ngọn lửa nóng bỏng đốt đỏ lên một mảng lớn bầu trời đêm, mà kia hai mặt tấm chắn lại xông phá hỏa diễm, lần nữa đi tới Phương Thú trước mặt.

Tấm chắn tách rời, lưỡi đao quét ngang, trường thương đâm.

Phương Thú căn bản không nghĩ tới ba tên tướng sĩ phối hợp sẽ như thế ăn ý, ăn ý để hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cái này ba người liền như là một thể, để cho người ta nhìn không ra nửa điểm sơ hở.

Hắn nguyên lai tưởng rằng dựa vào một cái Hỏa Xà Thuật ít nhất cũng có thể đánh lui cái này ba người, tuyệt đối không nghĩ tới cái này ba người thế mà lại lấy phương thức như vậy chặn hắn Hỏa Xà Thuật, còn lần nữa vọt tới trước mặt hắn.

Trong tay pháp quyết vẫn chưa hoàn thành, thể nội pháp lực còn không có được bổ sung, ngoài ý liệu công kích đã đến phụ cận.

Bành

Hai đạo lưỡi đao chém ở hắn eo, trên người hắn hộ thể pháp che đậy thoáng chốc trở nên u ám xuống tới.

Phốc một tiếng, lăng lệ mũi thương quán xuyên hắn ngực.

Không đợi hắn có cái khác phản ứng, lưỡi đao tái khởi, chém ở hắn chỗ cổ.

Đầu to lớn bay lên, máu đỏ tươi vẩy ra, tại trong sáng dưới ánh trăng tản ra mờ mịt sắc thái.

Tiên Thiên võ giả cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ thuộc về cùng một phẩm giai, bình thường tình huống dưới, Luyện Khí ba tầng nhỏ yếu tại Khí Hải kỳ võ giả, Luyện Khí tầng bốn đến sáu tầng cùng Địa Sát kỳ võ giả lực lượng ngang nhau, mà Luyện Khí bảy tầng trở lên tiên tu phần lớn mạnh hơn so với Thiên Cương kỳ võ giả.

Đến Luyện Khí chín tầng, tiên tu cơ hồ có thể miểu sát Thiên Cương kỳ võ giả.

Đương nhiên, cái này chỉ là chỉ thực lực đang đối mặt so, nếu như trộn lẫn lấy những yếu tố khác, hết thảy đều có khả năng.

Phương Thú có Luyện Khí kỳ chín tầng tu vi, nếu như là hắn chủ động tập kích một đám Thiên Cương kỳ võ giả, vậy hắn liền sẽ như là hổ vào bầy dê, có thể để cho hơn mười vị Thiên Cương kỳ võ giả không hề có lực hoàn thủ.

Thế nhưng là lần này hắn đối mặt không phải một đám Thiên Cương kỳ võ giả, mà là một chi nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, hơn nữa còn là một chi sớm mai phục tốt quân đội.

Lấy mưa tên áp chế, tại tiên tu pháp lực hao hết thời khắc, lại lấy ba người tiểu đội tập kích.

Bất quá một khắc đồng hồ, hơn ba mươi tên Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ liền toàn bộ mất mạng tại đây.

Một trận chiến này, là Linh Nguyên chi địa tích súc năm sáu mươi năm nội tình hiện ra, cũng không chỉ là mấy cái sĩ tốt, mấy cái võ giả hiện ra.

Chiến đấu kết thúc, năm trăm tướng sĩ từ đường đi bên trong xông ra, duy trì hoàn chỉnh đội hình, cảnh giác nhìn xem chung quanh.

Hàn Phi thân mặc giáp sắt màu đen, eo đeo trường đao, sắc mặt lãnh tuấn nhìn xem đầy đất bừa bộn.

"Dọn dẹp chiến trường!"

Ây

Chúng tướng sĩ đáp.

Âm thanh vang dội vang vọng, an tĩnh ban đêm cũng không còn cách nào bình phục.

"Rất tốt, rất tốt! Ngược lại là ta xem thường các ngươi Dương gia!"

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, sáng trong dưới ánh trăng, hai thân ảnh không biết khi nào huyền lập giữa không trung bên trong.

Hàn Phi ngẩng đầu nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia, trong mắt con ngươi có chút ngưng tụ.

"Trúc Cơ tu sĩ!"

Phương Trạch nhìn xem thi thể trên đất, nhìn nhìn lại trận hình hoàn chỉnh Dương gia tướng sĩ, hai mắt như là tôi độc, âm lãnh nhìn về phía Hàn Phi.

Kế hoạch của bọn hắn là trước hết để cho những này Luyện Khí kỳ tu sĩ xung phong, đem Dương Chính Sơn dẫn xuất, sau đó bọn hắn lại xuất thủ đánh Dương Chính Sơn một trở tay không kịp.

Vì để tránh cho Dương Chính Sơn sớm phát hiện bọn hắn tồn tại, bọn hắn còn cố ý lẫn mất xa một chút.

Thế nhưng là bọn hắn không nghĩ tới bọn này Luyện Khí kỳ tu sĩ thế mà còn không có tiến thị trấn liền bị mai phục, càng làm cho bọn hắn không có nghĩ tới là tại không đến một khắc đồng hồ thời điểm, bọn này Luyện Khí kỳ tu sĩ liền toàn quân hủy diệt.

Kỳ thật hắn còn có một điểm không nghĩ tới, đó chính là bọn họ ẩn tàng không có bất cứ ý nghĩa gì, Dương Chính Sơn đã sớm phát hiện hai người bọn họ tồn tại.

Bây giờ Dương Chính Sơn linh thức phạm vi đủ để bao phủ phương viên hơn ba ngàn trượng, đừng nói bọn hắn, liền xem như trốn ở bên ngoài hai mươi dặm Lý Thượng Viễn, đều tại Dương Chính Sơn linh thức phạm vi bao phủ bên trong.

Phương Trạch lúc này rất phẫn nộ, có chút thẹn quá thành giận ý tứ.

Hắn tập kết như thế một đám tán tu, mặc dù đây là một đám người ô hợp, nhưng là hắn cảm thấy cái này đủ để đem Dương gia náo cái long trời lở đất.

Thế nhưng là kết quả đây?

Hắn này một đám đám ô hợp liền Dương gia trấn đều không có đi vào, liền bị tiêu diệt hết.

Đây quả thực là đang đánh mặt của hắn, còn đánh rung động đùng đùng.

Hừ

Mặt của hắn có chút không nhịn được, muốn lấy trước mắt bọn này tướng sĩ trút giận.

Ngồi yên hất lên, một mảnh hừng hực liệt liệt hỏa diễm trống rỗng hiển hiện, đem chung quanh bầu trời đêm chiếu tươi sáng.

Hỏa diễm lăn lộn, hướng phía Hàn Phi các loại một đám tướng sĩ phủ xuống.

Các tướng sĩ gặp đây, không sợ hãi chút nào, đao thuẫn thủ giơ lên tấm chắn, cung tiễn thủ kéo cung cài tên, Hàn Phi đồng dạng nắm chặt chuôi đao, làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Cũng liền tại Phương Trạch chuẩn bị sử dụng hỏa diễm bao phủ bọn này không thức thời tạp ngư thời điểm, lại là một đạo đột nhiên xuất hiện thanh âm vang lên.

"Ha ha, thật sự là cái gì a miêu a cẩu cũng dám đến ta Dương gia giương oai!"

"Nói thật, lão phu rất hiếu kì là ai cho các ngươi dũng khí!"

Dương Chính Sơn thân mặc Thanh Tùng pháp y, treo ở trăng sáng phía dưới, một tòa bàn tay lớn nhỏ tiểu đỉnh vây quanh hắn xoay tròn.

Hắn hai mắt hiện ra kim quang, quan sát Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn.

Tại đôi mắt của hắn cùng linh thức phía dưới, Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn hai người mọi cử động không cách nào trốn qua cảm giác của hắn.

Nhàn nhạt uy áp tản ra, Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn sắc mặt đều biến ngưng trọng lên.

Đúng lúc này, lại có một đạo đỏ chót gấm vóc từ trong trấn bay ra, gấm vóc như màn che tại một đám tướng sĩ trên đỉnh đầu, đem giữa không trung cháy hừng hực hỏa diễm bao khỏa ở trong đó.

"Điểm ấy Chân Hỏa cũng dám lấy ra mất mặt xấu hổ, ha ha, thật đúng là xem thường ta Hồng Phất Tụ!"

Hồng Phất Tụ thân mang áo đỏ phiêu nhưng mà đến, gấm vóc thôn phệ hỏa diễm về sau, quấn quanh ở trên người nàng, trong chớp mắt liền cùng nàng áo đỏ hòa thành một thể.

Phương Trạch thần sắc giật mình, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại.

Hắn không phải là bởi vì Hồng Phất Tụ đến cảm thấy kinh ngạc, mà là đối đột nhiên xuất hiện tại sau lưng khí tức cảm thấy kinh hãi.

Thân ảnh khôi ngô như là như quỷ mị xuất hiện sau lưng hắn mười trượng bên ngoài, hắn thế mà không có chút nào phát giác.

Nếu không phải đối phương chủ động tiết lộ một sợi khí tức, hắn thậm chí cũng sẽ không phát hiện đối phương tồn tại..