Chương 921: Gào khóc

Chương 921: Gào khóc

Khấu Tháp hướng phía Phương Trạch nhếch miệng cười một tiếng, Phương Trạch sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Liền Khấu Tháp này tấm tôn vinh, không cười thời điểm còn tốt, sẽ chỉ làm người cảm thấy bưu hãn, nhưng nếu là cười lên, đó chính là thỏa thỏa tàn bạo, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, tiếu dung đáng sợ.

Dương Kế Trăn khoan thai tới chậm, có chút ngượng ngùng đi tới Hàn Phi trước người.

Mặc kệ là luận tu vi vẫn là luận thực lực, hắn đều kém xa tít tắp Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, mà lại Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ vẫn là loại kia thân kinh bách chiến, tại bên bờ sinh tử bồi hồi vô số lần Trúc Cơ tu sĩ, cùng bọn hắn so sánh, Dương Kế Trăn sức chiến đấu có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ hiện thân, Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn tâm đồng lúc chìm vào đáy cốc.

Dương gia lại có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ?

Cái này sao có thể?

Dương gia không phải chỉ thành lập không đến bốn mươi năm sao? Từ đâu tới nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ?

Phương Trạch lòng tràn đầy kinh hãi cùng bất an.

"Dương đan sư, hai người này liền giao cho vợ chồng chúng ta đi, Dương đan sư là vợ chồng chúng ta áp trận như thế nào?" Hồng Phất Tụ cười nói.

Nàng rất muốn tại Dương Chính Sơn trước mặt hiện ra một ít thực lực, từ đó đạt được Dương Chính Sơn coi trọng.

Mà lại người kia tiền tài cùng người tiêu tai, đã nhiệm vụ của bọn hắn là tọa trấn Dương gia trấn, hiện tại Dương gia trấn gặp ngoại địch xâm lấn, bọn hắn cũng có trách nhiệm đem địch nhân bắt giữ.

"Cũng tốt, phiền phức hai vị đạo hữu!" Dương Chính Sơn không có cự tuyệt, cười nói.

"Ha ha ~~ "

Hồng Phất Tụ cười ha hả nhìn về phía Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn, "Hai vị, sinh tử chi chiến, cần phải xem chừng!"

"Các loại, hiểu lầm, đây là hiểu lầm!"

Phương Trạch gấp giọng nói.

Cục diện trước mắt rất rõ ràng, bọn hắn khẳng định là không chiếm được chỗ tốt rồi, nói không chừng bọn hắn còn muốn đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt.

Phương Trạch quyết định trước chịu thua, bảo trụ mạng nhỏ quan trọng, về phần cái khác  chờ thoát ly hiểm cảnh lại nói.

Hắn nghĩ chịu thua, thế nhưng là Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp lại không muốn để hắn chịu thua.

Dù sao Hồng Phất Tụ đang còn muốn Dương Chính Sơn trước mặt biểu hiện một cái, nếu là Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn cứ như vậy phục nhuyễn, vậy bọn hắn còn biểu hiện cái rắm.

Phương Trạch lời còn chưa dứt, Hồng Phất Tụ đã xoay người mà lên, áo đỏ xoay tròn như liệt diễm nhảy lên. Nàng tố thủ giương nhẹ, váy dài bên trong bỗng nhiên bay ra hơn một trượng Hồng Lăng, gấm vóc trên tơ vàng thêu liền Mẫu Đơn đường vân lại trong gió sống lại, cánh hoa giãn ra ở giữa chảy ra điểm điểm hỏa tinh, cả nói Hồng Lăng thoáng chốc hóa thành Xích Lân cuồn cuộn Hỏa Long, giương nanh múa vuốt hướng phía hai người đánh tới.

Kia Hỏa Long những nơi đi qua, không khí phát ra lốp bốp bạo hưởng, Hồng Phất Tụ đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết, khóe môi câu lên một vòng yêu dã ý cười: "Nam Minh Ly Hỏa, nghe ta hiệu lệnh!"

Nhưng gặp đầu rồng bỗng nhiên ngóc lên, miệng lớn mở ra lúc phun ra đầy trời mưa lửa, mỗi một hạt hỏa tinh rơi xuống đất đều tràn ra lớn chừng miệng chén hỏa diễm, trong chốc lát phương viên mười trượng hóa thành Hỏa Hải, liệt diễm xoay tròn như sóng.

Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn gặp đây, nào dám có nửa điểm chần chờ, vội vàng thôi động pháp thuật pháp bảo ngăn cản.

Chỉ vuông trạch lấy ra tế ra một cây trượng dài hỏa diễm cờ, hỏa diễm cờ xí lay động, bốn cái Hỏa Phượng hiển hiện, đón nhận Hồng Lăng biến thành Xích Lân Hỏa Long.

"Liền điểm ấy hỏa hầu?"

Hồng Phất Tụ lại thôi pháp quyết, Hỏa Long quanh thân đột nhiên dâng lên Thanh Diễm, lân phiến ở giữa thoát ra ngọn lửa lại ngưng tụ thành Mẫu Đơn hình thái.

"Để các ngươi cũng kiến thức một cái lão nương bản mệnh Chân Hỏa!"

Lời còn chưa dứt, sóng lửa bên trong bỗng nhiên hiển hiện chín đóa màu xanh Mẫu Đơn, cánh hoa mỗi rung động một lần, liền có vô số hỏa châm bắn ra, giữa không trung dệt thành kín không kẽ hở lưới lửa, đem hai người đường lui phong kín.

Lúc này Hồng Lăng sớm đã cởi tận phàm phẩm bộ dáng, long thân quấn quanh lấy Thanh Hồng song sắc hỏa diễm, tựa như vật sống ngẩng đầu tê minh.

Hồng Phất Tụ đạp trên Hỏa Hải từng bước tới gần, áo đỏ trong gió bay phất phới, trong tóc kim sức theo động tác khẽ động, chiếu đến hừng hực ánh lửa càng lộ vẻ diễm lệ bức người.

Hỏa Long quét sạch trong chốc lát đem bốn cái Hỏa Phượng thôn phệ không còn một mảnh.

Phương Trạch sắc mặt đại biến, vội vàng bứt ra hiệu lệnh rút quân.

Thế nhưng là hắn tựa hồ quên đi phía sau hắn còn có một cái Khấu Tháp.

Tại Hồng Phất Tụ xuất thủ đồng thời, Khấu Tháp cũng xuất thủ, hắn dùng tráng kiện ngón tay nắm vuốt pháp quyết, toàn thân tắm rửa lấy kim quang, tiếp theo một cái chớp mắt sau lưng của hắn thế mà sinh ra sáu chi to lớn cánh tay màu vàng óng, cuồng bạo hướng phía Trương Bạch Sơn đập tới.

Cái này cánh tay màu vàng óng linh hoạt vô cùng, mà lại một chiêu một thức bên trong còn dung nhập võ đạo tinh túy, vẻn vẹn chỉ là mấy chiêu liền làm cho Trương Bạch Sơn lấy ra tất cả thủ đoạn ứng đối.

Trương Bạch Sơn chỉ có Trúc Cơ sơ kỳ tu vi, nhưng hắn là lấy phòng ngự lực khá mạnh thổ thuộc tính tu sĩ.

Một Trương Nham thuẫn ngăn tại trước mặt hắn, tại Khấu Tháp oanh kích dưới, không ngừng vỡ nát, lại không ngừng lần nữa ngưng tụ.

Trương Bạch Sơn một bên chống đỡ lấy nham thuẫn, một bên điên cuồng là nham thuẫn gia trì lấy các loại tăng cường phòng ngự thuật pháp, có thể coi là là như thế, hắn y nguyên bị đánh liên tục bại lui.

Hai người đều tại lui, rất nhanh hai người liền lưng tựa lưng đứng chung một chỗ, đã rơi vào lui không thể lui tình trạng.

Hồng Phất Tụ hai con ngươi như lửa, tựa hồ liền sợi tóc của nàng đều đang thiêu đốt, cả người như là hỏa diễm Nữ Hoàng.

"Nam Minh Ly Hỏa, Phần Thiên Chử Hải."

Nàng cười khanh khách xoay người vọt lên, kim trâm cài tóc vung ra hỏa tinh trên không trung ngưng tụ thành hỏa diễm phù văn, "Nếm thử chiêu này —— Hoa Khai Cửu Trọng Thiên!"

Màu xanh Mẫu Đơn giữa không trung bỗng nhiên nở rộ, dâng trào ra đầy trời mưa lửa. Ngàn vạn đạo xích kim ngọn lửa từ nhụy hoa phun ra ngoài, như núi lửa bộc phát xé rách bầu trời đêm. Ngọn lửa trên không trung xen lẫn thành gào thét Hỏa Hải, mỗi đạo ngọn lửa đều có Giao Long phẩm chất, mặt ngoài nhấp nhô sền sệt hỏa diễm hạt tròn, những nơi đi qua, không khí bị thiêu đến tư tư sôi trào, hình thành mắt trần có thể thấy sóng nhiệt gợn sóng.

Hỏa Vũ như xích kim bụi rì rào bay xuống, những nơi đi qua lá khô tự đốt, nham thạch bốc lên khói xanh, hô hấp ở giữa đều là nóng rực mùi khét lẹt, phảng phất trong thiên địa tất cả đều bị sóng nhiệt vặn vẹo thành lắc lư hư ảnh.

Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn hoàn toàn bị ngọn lửa bao vây lại, thân ảnh của hai người tại hỏa diễm bên trong giãy dụa, vặn vẹo, cuối cùng triệt để bị ngọn lửa bao phủ.

Dương Chính Sơn an tĩnh nhìn xem một màn này, nhưng trong lòng đang cảm thán Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp thực lực.

Hai người này không hổ là Vạn Bảo Hành chuyên môn phụ trách chiến đấu khách khanh, cái này chiến đấu lực viễn siêu cùng giai.

Nam Minh Ly Hỏa là Tiên Thiên Bát Quái bên trong đại biểu ly vị hỏa diễm, cũng là một loại thiên địa dị hỏa, bất quá Hồng Phất Tụ cũng không có chưởng khống chân chính Nam Minh Ly Hỏa, nàng Ly Hỏa đều là lấy tự thân đối với hỏa diễm cảm ngộ biến hóa ra.

Mà nàng vừa rồi thi triển tất cả thuật pháp, kỳ thật đều là phối hợp Hồng Lăng pháp bảo thi triển, cái kia đạo Hồng Lăng hẳn là nàng bản mệnh pháp bảo.

Khấu Tháp trong chiến đấu mặc dù hiện ra quá nhiều, chỉ là dùng sáu chi cánh tay màu vàng óng oanh kích mấy quyền, nhưng là hắn biểu hiện ra sức chiến đấu cũng rất mạnh.

Chỉ là mấy quyền liền đem Trương Bạch Sơn đánh không hề có lực hoàn thủ, làm cho Trương Bạch Sơn cùng Phương Trạch đã rơi vào lui không thể lui tình trạng.

Hắn cái này mấy quyền cũng không phải tùy tiện đánh, mà là tại phối hợp Hồng Phất Tụ.

Mặt ngoài, một trận chiến này Hồng Phất Tụ rực rỡ hào quang, nhưng trên thực tế mấu chốt của trận chiến này ở chỗ Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ đang tiến hành hiện ra thực lực của mình, Khấu Tháp đang vì nàng lật tẩy.

Hai người phối hợp hết sức ăn ý, không có bất luận cái gì giao lưu, lại lẫn nhau tâm ý nghĩ thông suốt.

Mà Khấu Tháp kia sáu chi cánh tay màu vàng óng cũng không phải là pháp thuật, mà là pháp bảo, một loại hơi đặc biệt pháp bảo, khả năng cũng là hắn bản mệnh pháp bảo.

Tổng thể tới nói, hai người này sức chiến đấu cực mạnh, mà lại lẫn nhau ở giữa phối hợp ăn ý, tâm ý tương thông.

Hừng hực liệt liệt hỏa diễm tán đi, Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn thân ảnh lần nữa nổi lên.

Hai người cũng chưa chết, chỉ là bị hao hết pháp lực.

Hồng Phất Tụ hỏa diễm tựa hồ có hấp thu địch nhân pháp lực hiệu quả, để cho hai người tại trong thời gian rất ngắn liền đem toàn bộ pháp lực tiêu hao hầu như không còn, lại không sức phản kháng.

"Trương đan sư, may mắn không làm nhục mệnh!"

Khấu Tháp tiến lên, như là xách tiểu kê đồng dạng đem hai người nâng lên Dương Chính Sơn trước mặt, ôm quyền nói.

"Vất vả hai vị đạo hữu!"

Dương Chính Sơn cười nói: "Một chuyện không phiền hai chủ, tiếp xuống liền phiền phức hai vị đạo hữu giúp ta coi chừng hai người này, thuận tiện cũng có thể thẩm vấn một cái!"

"Ha ha, không có vấn đề!" Khấu Tháp sảng khoái đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hai người này mời không lỗ, hơn nữa thoạt nhìn hắn cho thù lao tựa hồ thấp một chút  chờ có rảnh rỗi đưa cho bọn họ một chút đan dược làm đền bù.

Dương Chính Sơn cố ý giao hảo Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, mặc dù hắn cùng hai người này quen biết không lâu, nhưng có thể nhìn ra hai người này không phải loại kia âm hiểm xảo trá lớn tiểu nhân. Có lẽ bọn hắn có chút tư tâm, có chút cái khác ý đồ, nhưng chỉ cần không phải lòng mang ác ý, vậy liền đáng giá kết giao tốt.

"Các ngươi đều trở về đi!"

Dương Chính Sơn cúi đầu đối phía dưới các tướng sĩ phân phó nói.

"Cẩn tuân đại lão gia pháp chỉ!" Hàn Phi đáp.

'Đại lão gia' xem như Linh Nguyên chi địa đối Dương Chính Sơn chính thức xưng hô, trước đó tất cả mọi người xưng Dương Chính Sơn là gia chủ, đó là bởi vì trước kia Linh Nguyên chi địa thực hành chính là tông tộc chế độ, về sau Linh Nguyên chi địa cải thành Thập Nhị Lâu Ngũ Thành, cùng loại với tông môn chế độ.

Theo lý thuyết, Dương Chính Sơn hẳn là Linh Nguyên chi địa đại trưởng lão, như Thái Vi lâu tiên đường, võ đường, yêu trong đường tất cả mọi người xem như trưởng lão.

Nhưng là bởi vì Dương Chính Sơn là Linh Nguyên chi địa chi chủ, hắn địa vị tự nhiên không thể cùng những người khác, cho nên liền diễn sinh ra "Đại lão gia" xưng hô thế này.

Đám người thối lui, Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp cũng đem Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn mang theo trở về, Dương Chính Sơn hướng phía phương nam nhìn thoáng qua, góc miệng mang theo nụ cười nhàn nhạt, thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Đêm tối lờ mờ sắc dưới, Lý Thượng Viễn còn ghé vào dưới cây nhìn xem Dương gia trấn phương hướng.

Ngọn lửa kia bốc lên tràng diện để hắn chấn kinh vạn phần, lúc này hỏa diễm tiêu tán, bầu trời đêm lại khôi phục yên tĩnh.

"Kết thúc?"

"Nhanh như vậy?"

"Người nào thắng?"

"Không phải nói Dương tiền bối tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp sao? Tại sao không có Mộc thuộc tính pháp lực ba động?"

Lý Thượng Viễn trong lòng mặc dù nóng nảy nghĩ biết rõ kết quả, nhưng cũng không dám hiện tại liền tiến lên xem xét.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không trước rời đi thời điểm, đột nhiên cảm giác có cái gì đồ vật đụng eo của hắn một cái, không đúng, tựa như là đá hắn một cước.

Hắn toàn thân cứng đờ, hoảng sợ quay đầu hướng phía bên cạnh nhìn lại.

Sáng trong dưới ánh trăng, một đạo thân mặc áo bào xanh thân ảnh đang đứng ở bên cạnh hắn, đạo thân ảnh này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại rất lạ lẫm.

Hắn ngu ngơ nằm rạp trên mặt đất, không dám loạn động.

"Đứng lên đi, còn nằm sấp làm cái gì?"

Dương Chính Sơn có chút buồn cười nhìn xem Lý Thượng Viễn.

Cái này gia hỏa thật đúng là đủ chật vật, thế mà ghé vào trong bụi cỏ làm Phục Địa Ma.

"Dương tiền bối!" Lý Thượng Viễn ngạc nhiên hô, đồng thời vèo một cái nhảy dựng lên.

"Nhiều năm như vậy không gặp, không nghĩ tới ngươi còn sống, lão phu còn tưởng rằng ngươi đã chết đây!" Dương Chính Sơn cười nói.

Cố nhân gặp nhau, tâm tình của hắn rất không tệ.

"Thật là ngươi, Dương tiền bối!" Lý Thượng Viễn hốc mắt đều đỏ, dù là hắn bây giờ đã có hơn một trăm tuổi, lần nữa nhìn thấy Dương Chính Sơn, hắn y nguyên khó mà bình phục trong lòng phức tạp cảm xúc.

Có vui sướng, có kích động, còn có một số ủy khuất cùng biệt khuất.

Những năm này hắn qua quá oan uổng, liền phảng phất hắn cô đơn một người hành tẩu tại một mảnh không thuộc về hắn thế giới.

Dương Chính Sơn nhìn xem trên người hắn biến hóa, tựa như thấy được hắn những năm này trải qua.

"Nhìn ngươi những năm này trôi qua cũng không dễ dàng!"

Nói, hắn dứt khoát phất tay lấy ra bàn đá băng ghế đá, pha trên một bình trà nước, ngay tại cây này hạ cùng Lý Thượng Viễn hàn huyên.

Lý Thượng Viễn đại khái là quá muốn tìm người thổ lộ hết, gặp Dương Chính Sơn thái độ ôn hòa, đối với hắn còn như trước kia đồng dạng hiền lành, hắn nhịn không được liền đem những năm này trải qua giảng thuật một lần.

Liền hắn làm cướp tu trải qua đều không có giấu diếm, một năm một mười nói cái thông thấu.

"Đường An bị người giết, ô ô, hắn liền chết ở trước mặt ta, ta lúc ấy lại không cách nào báo thù cho hắn!"

Nói nói, Lý Thượng Viễn thế mà khóc lên, gào khóc, khóc như cái hài tử đồng dạng.

Đường An là đệ tử của hắn, cũng là hắn một cái duy nhất mang theo trên người đệ tử, hắn vốn định mang theo Đường An Tầm tìm tiên duyên, kết quả Đường An lại tại tìm kiếm tiên duyên trên đường bị người giết.

Ngay tại trước mắt của hắn bị người giết, mà hắn nhưng lại không thể không vứt xuống Đường An một người đào tẩu.

Đây là hắn lớn nhất đau xót, cũng là hắn lớn nhất tâm ma.

Mỗi lần nhớ tới Đường An khi chết khuôn mặt, hắn tâm liền như là đao giảo đau đớn.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ nên an ủi ra sao hắn.

Độc tại tha hương là dị khách, độc thân ở vào một cái tràn ngập nguy cơ thế giới, ở trong đó có bao nhiêu không dễ dàng, chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Huyền Chân là như thế, Lý Thượng Viễn cũng là như thế.

Huyền Chân vì sao như vậy hận Mạc Huyền Vũ?

Chẳng lẽ là Mạc Huyền Vũ đối với hắn làm cái gì không cách nào tha thứ sự tình?

Không

Là bởi vì Huyền Chân cần một cái chỗ tháo nước, vì mình tao ngộ, vì chính mình nhận biệt khuất tìm một cái chỗ tháo nước.

Huyền Chân đem tất cả trướng đều tính tại Mạc Huyền Vũ trên thân, cho nên hắn tâm niệm muốn giết Mạc Huyền Vũ, lấy phát tiết trong lòng oán khí.

Dương Chính Sơn cùng bọn hắn khác biệt, bởi vì Dương Chính Sơn là mang theo một đám thân bằng hảo hữu cùng đi đến, hắn cũng nhận qua ủy khuất, bị người khinh thị, bị người xem thường, lọt vào cướp tu các loại.

Nhưng là hắn có thân nhân làm bạn, liền xem như ngẫu nhiên chịu một chút ủy khuất, tại thân nhân làm bạn phía dưới, hắn rất nhanh cũng liền lắng lại.

Mà Lý Thượng Viễn lại đã mất đi hắn duy nhất có thể lấy lẫn nhau làm bạn đệ tử, chỉ còn lại chính hắn tại một mảnh vô pháp dung nhập thế giới đau khổ giãy dụa.

Bởi vậy hắn đối đã từng bạn cũ Dương Chính Sơn có dị dạng ký thác, đối mất đi đệ tử tràn đầy cảm giác áy náy.

Lý Thượng Viễn khóc thật lâu, một đại nam nhân khóc như mưa, hơn nữa còn là một cái sống trăm năm lão nam nhân, nói đến đều cảm thấy có chút buồn cười.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí bình hòa nói ra: "Tốt, con đường của ngươi còn rất dài, không cần thiết một mực đắm chìm trong đi qua!"

Có lẽ là hắn trấn an có hiệu quả, cũng có lẽ là Lý Thượng Viễn đã đem trong lòng uất khí phát tiết ra, hắn dùng tay áo lau khô nước mắt, một lần nữa ngồi trước mặt Dương Chính Sơn.

"Để tiền bối chê cười!" Lý Thượng Viễn thanh âm có chút khàn giọng nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ngươi ta đều biết rõ, con đường này đi rất gian nan, mà lại tương lai có thể sẽ càng thêm gian nan, nhưng là chúng ta còn muốn tiếp tục đi tới đích!".