Chương 922: U Ngục Môn động tác

Chương 922: U Ngục Môn động tác

Các loại Lý Thượng Viễn cảm xúc triệt để bình phục lại, Dương Chính Sơn lúc này mới vừa cười nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng trở thành tiên tu, đây cũng là không tệ thu hoạch!"

Lý Thượng Viễn lúng túng nói ra: "Không dối gạt tiền bối, vãn bối tại vượt qua Phong Bạo hải vực trước đó liền người mang tiên tu chi pháp, sở dĩ muốn vượt qua Phong Bạo hải vực, chính là muốn tìm kiếm tiên duyên!"

Hắn đem Thanh Lam đảo trên liên quan tới Tiên Tộc truyền thuyết, cùng hắn những năm này tìm kiếm Tiên Tộc Lý thị trải qua lại nói một lần.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, "Không nghĩ tới các ngươi Thanh Lam đảo còn có dạng này truyền thừa, đáng tiếc Phong Bạo hải vực phía tây, linh khí mỏng manh, không thích hợp tu luyện Tiên đạo!"

"Đúng vậy a, nếu như Thanh Lam đảo cũng có linh mạch, vậy ta cũng liền không ắt gặp kiện nạn này!" Lý Thượng Viễn nói.

Nói xong chính mình sự tình, Lý Thượng Viễn nhịn không được hỏi: "Không nghĩ tới tiền bối thế mà tại Linh Tú Chi Hải đặt xuống như thế lớn cơ nghiệp, tiền bối trở về qua sao?"

"Ừm, trở về đi, đem tử tôn đều mang tới, còn thành lập Linh Tú Dương gia!" Dương Chính Sơn nói.

"Vẫn là tiền bối lợi hại!" Lý Thượng Viễn bội phục nói.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Tính không lên cái gì, tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Lý Thượng Viễn có chút ngượng ngùng nhìn một chút Dương Chính Sơn, "Còn xin tiền bối có thể trông nom một hai!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Không có vấn đề."

Lần này Lý Thượng Viễn chủ động nhắc nhở giúp Dương gia trấn miễn trừ một lần kiếp nạn, trông nom một cái hắn cũng là nên.

Mà lại Lý Thượng Viễn mặc dù thay đổi rất nhiều, nhưng là Dương Chính Sơn có thể nhìn ra hắn chỉ là bị bất đắc dĩ, bản tâm cũng không có thay đổi.

Bởi vậy Dương Chính Sơn nguyện ý giúp đỡ một cái cái này cố nhân.

Lý Thượng Viễn nghe Dương Chính Sơn sảng khoái như vậy, bỗng cảm giác mừng rỡ vạn phần.

"Đa tạ tiền bối!"

"Đừng vội tạ, lão phu vẫn chưa nói xong!" Dương Chính Sơn ngắt lời nói.

Lý Thượng Viễn tâm tình lại biến bắt đầu thấp thỏm không yên, sợ Dương Chính Sơn không nguyện ý giúp hắn.

Kỳ thật hắn cũng không có nghĩ qua muốn từ Dương Chính Sơn nơi này được cái gì, hắn chỉ là nghĩ từ trên thân Dương Chính Sơn tìm tới dựa vào.

Lưu lạc nhiều năm như vậy, hắn hiện tại khát vọng nhất là có được một cái an ổn địa phương ở lại.

Không cầu có được bao nhiêu tài phú, chỉ cầu có thể một phần trên tâm lý an ổn.

"Lão phu nhiều chuyện, không có thời gian cũng không có tinh lực giúp ngươi quá nhiều, bất quá có vị cố nhân có thể giúp ngươi!"

"Huyền Chân, ngươi còn nhớ chứ!"

"Nhớ kỹ, Huyền Chân tiền bối cũng ở nơi đây?" Lý Thượng Viễn tâm theo Dương Chính Sơn, một một lát đề lên, một một lát lại hạ xuống.

"Ừm, hắn hiện tại cũng là Trúc Cơ tu sĩ, vừa vặn hắn gần nhất tương đối thanh nhàn, ngươi trước hết đi theo hắn tu luyện một đoạn thời gian đi!"

Mặc dù hắn vẫn tương đối xem trọng Lý Thượng Viễn, bất quá cái này dù sao cũng là thời gian qua đi sáu mươi năm lần nữa gặp mặt, bởi vậy hắn cảm thấy vẫn là phải quan sát quan sát Lý Thượng Viễn.

Vừa vặn Huyền Chân tại Thượng Cốc quận thành bên kia, trước tiên có thể để hắn quan sát quan sát Lý Thượng Viễn.

"Cái này ~~" Lý Thượng Viễn có chút chần chờ, trước đây Huyền Chân cũng là cùng bọn hắn cùng đi đến, nhưng là hắn đối Huyền Chân cùng đối Dương Chính Sơn tình cảm là không đồng dạng.

Huyền Chân tính tình có chút cổ quái, tương đối khó lấy ở chung.

Dương Chính Sơn tính tình tương đối hòa khí, ở chung bắt đầu tương đối dễ dàng, mà trước đây Dương Chính Sơn còn chỉ điểm hắn rất nhiều, cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn, cho nên hắn đối Dương Chính Sơn vẫn là rất tôn trọng.

"Yên tâm, hắn ngay tại Thượng Cốc quận thành, ngươi đi qua về sau, để hắn chỉ điểm một chút ngươi tu vi!"

Dương Chính Sơn nhìn ra hắn chần chờ, trấn an nói: "Tuổi của ngươi cũng không nhỏ, hẳn là mau chóng đem tu vi tăng lên đến Luyện Khí đại viên mãn mới được!"

"Như vậy đi, lão phu có thể đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi tu vi đạt tới Luyện Khí đại viên mãn, lão phu liền đưa ngươi một viên Trúc Cơ đan!"

Nếu là cố nhân, khẳng định phải trông nom một hai.

Một viên Trúc Cơ đan mà thôi, đối Dương Chính Sơn tới nói không tính là gì.

Nhưng Lý Thượng Viễn nghe được Trúc Cơ đan lại là triệt để mộng, "Tiền bối sẽ không lừa gạt ta đi!"

"Lừa gạt ngươi làm cái gì? Lão phu hiện tại thế nhưng là nhị giai luyện đan sư!" Dương Chính Sơn nói.

Lý Thượng Viễn nháy mắt mấy cái, đầu tiên là ngu ngơ hồi lâu, lập tức kinh hỉ vạn phần, phảng phất cả người đều trở nên tiên hoạt.

"Vãn bối đa tạ tiền bối!"

Trúc Cơ đan, kia là hắn một mực khao khát đan dược.

Tại Nam Hoang chi địa, Trúc Cơ đan khan hiếm trình độ so Thanh Ly vương triều còn nghiêm trọng hơn.

Một viên Trúc Cơ đan đáng giá để vô số tu sĩ đưa ra tính mạng, thậm chí có thể để cho Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ tranh đoạt.

Lý Thượng Viễn trước kia cũng không dám nghĩ chính mình có thể được đến một viên Trúc Cơ đan, mà bây giờ Dương Chính Sơn lại còn nói muốn tặng cho hắn một viên, cái này khiến hắn có loại cảm giác nằm mộng.

"Thời gian không còn sớm, ngươi trước theo ta về Dương gia trấn đi, các loại ngày mai ta cho ngươi thêm đi Thượng Cốc quận thành!"

Dương Chính Sơn đứng dậy nói.

Tốt

Lý Thượng Viễn mặt mũi tràn đầy cười ngây ngô đáp.

Hắn lúc này lại giống là một cái cười ngây ngô hài tử, cười mặt mày hớn hở, không che giấu chút nào.

. . .

Một trận đại chiến cũng không có ảnh hưởng đến Dương gia trấn náo nhiệt, chỉ là là Dương gia trấn đám người tăng thêm một chút sau bữa ăn đề tài nói chuyện mà thôi.

Ban đêm chiến đấu tự nhiên không cách nào giấu diếm được Dương gia trấn đám người, hừng hực liệt liệt hỏa diễm đốt đỏ lên nửa bầu trời, đừng nói Dương gia trấn, liền xem như cự ly Dương gia trấn ngoài trăm dặm, cũng có thể nhìn thấy kia một mảng lớn hỏa diễm.

Đồng thời tại sáng ngày thứ hai, Dương gia trong trấn bên ngoài còn nhiều thêm rất nhiều tuần tra tướng sĩ.

Trong trấn, từng đội từng đội thân mặc thiết giáp, tay cầm đao thuẫn hoặc trường thương, cõng đứa ở tướng sĩ vừa đi vừa về tuần sát.

Bên ngoài trấn, từng đội từng đội cưỡi Tật Phong Thương Lang hoặc Vân Hổ Câu tướng sĩ, đồng dạng tại giữa rừng núi, thôn trấn ở giữa vừa đi vừa về tuần sát.

Ngọc Kinh tam vệ tổng cộng có chín ngàn tướng sĩ, mà lần này ra chỉ có Ngọc Kinh tả vệ mà thôi, cũng chính là ba ngàn tướng sĩ.

Ba ngàn tướng sĩ, mặc dù tính không lên rất nhiều, nhưng đủ để tuần sát Dương gia trấn địa bàn.

Kỳ thật Dương gia trấn địa bàn cũng không tính lớn, từ Linh Tú Chi Hải ven hồ đi về phía nam ba trăm dặm, lấy Dương gia trấn làm trung tâm, hướng đông hướng tây hơn một trăm dặm.

Có chừng lấy hơn hai mươi cái võ đạo gia tộc, bảy tám chục cái quy mô không tính lớn thôn trấn mà thôi, phụ thuộc vào Dương gia trấn nhân khẩu tổng cộng cũng bất quá hơn mười vạn mà thôi.

Có ba ngàn Ngọc Kinh vệ tuần sát, Dương gia trong trấn bên ngoài bầu không khí lập tức trở nên yên ổn bắt đầu, nguyên bản khủng hoảng bất an mọi người nhìn thấy từng đội từng đội tuần tra tướng sĩ, trong nháy mắt cảm giác an lòng không ít.

Mà những cái kia nguyên bản tại Dương gia trấn phụ cận hoạt động tán tu, cũng nhao nhao rời xa Dương gia trấn.

Bọn hắn có lẽ không e ngại cái này từng đội từng đội tướng sĩ, nhưng là bọn hắn cũng không nguyện ý cùng những này vũ trang đầy đủ tướng sĩ bộc phát chiến đấu, bọn hắn chỉ là nghĩ vũng nước đục mò cá mà thôi.

Dương gia trấn là an định lại, thế nhưng là Linh Tú Chi Hải loạn cục vừa mới bắt đầu.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải các nơi đều ở trên diễn cướp bóc cùng tàn sát tiết mục, thảm kịch một trận tiếp lấy một trận, một cỗ bi thảm bầu không khí bao phủ toàn bộ Linh Tú Chi Hải.

Trước kia, ba đại tông môn cường thế, đối rất nhiều thế gia cùng gia tộc có nhiều nghiền ép, nhưng là vô luận như thế nào nghiền ép, Linh Tú Chi Hải đều có thể duy trì lấy yên ổn trật tự.

Mà bây giờ ba đại tông môn chỉ có thể tự vệ, bất lực tại duy trì Linh Tú Chi Hải trật tự, Linh Tú Chi Hải lập tức liền biến thành một mảnh hỗn loạn chi địa.

Nhưng mà cái này còn chỉ là bắt đầu mà thôi.

Dương gia trấn, Dương gia trong đại viện.

Dương Chính Sơn vừa đem Lý Thượng Viễn đưa đến Thượng Cốc quận thành trở về, liền từ Lữ Hoa trong miệng nhận được một cái thật không tốt tin tức.

"Đã xác nhận qua, U Ngục Môn ngay tại tập kết binh mã, không có gì bất ngờ xảy ra, trong nửa tháng bọn hắn liền sẽ đối Linh Tú Chi Hải khởi xướng tiến công!"

Lữ Hoa trầm giọng nói.

Đường bên trong, Dương Chính Sơn vuốt râu, lông mày thít chặt.

Trần Trung Thuật nói ra: "U Ngục Môn đối Linh Tú Chi Hải phát động công kích là có thể dự liệu sự tình, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn sẽ như thế vội vàng!"

"Đại khái là bởi vì Hàn Giang Triệt tại Vô Tướng tông mất tích nguyên nhân!" An Vũ Hành nói.

Lương Thắng Trạch cũng mở miệng nói: "Mặc kệ là bởi vì cái gì, hiện tại vấn đề là Linh Tú Chi Hải cũng không đủ lực lượng ngăn cản U Ngục Môn tiến công!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không sai, hiện tại Linh Tú Chi Hải không có lực lượng đối kháng U Ngục Môn!"

U Ngục Môn đã mất đi Hàn Giang Triệt, y nguyên còn có ba vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Mà Linh Tú Chi Hải bây giờ có thể cầm được xuất thủ cường giả cũng chính là Vân Tiêu một người mà thôi.

Vân Tiêu thực lực rất mạnh, hắn kiếm đạo đủ để nghiền ép Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng là cùng Thần Hồn cảnh võ giả so sánh, hắn có lẽ còn là yếu một bậc.

Nếu như chỉ là triền đấu, Vân Tiêu có lẽ có thể kéo diên, nhưng nếu là sinh tử chi chiến, Vân Tiêu đoán chừng không phải Thần Hồn cảnh võ giả đối thủ.

Huống chi U Ngục Môn có ba vị Thần Hồn cảnh võ giả.

"Kia Huyền Thanh tông có thể hay không mời Bạch Vân tiên thành ra mặt điều giải?" An Vũ Hành hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Bạch Vân tiên thành sẽ ra mặt điều giải, nhưng là tuyệt đối sẽ không đứng tại Huyền Thanh tông bên này!"

Bạch Vân tiên thành trước mắt hi vọng Vân Tiêu sơn mạch chung quanh ở vào yên ổn trạng thái, không hi vọng nhìn thấy có náo động phát sinh.

Cho nên bọn hắn chắc chắn sẽ không tùy ý U Ngục Môn nhấc lên một trận đại quy mô thời gian dài chiến tranh.

Nhưng là bọn hắn cũng sẽ không giữ gìn Huyền Thanh tông lợi ích, nếu như bọn hắn ra mặt điều giải, đại khái suất hẳn là sẽ để Linh Tú Chi Hải bên này nhường ra một bộ phận lợi ích, thỏa mãn U Ngục Môn ngưng chiến yêu cầu.

Có thể cứ như vậy, U Ngục Môn liền xem như tiến vào Linh Tú Chi Hải, mặc kệ U Ngục Môn tại Linh Tú Chi Hải chiếm cứ bao lớn địa bàn, về sau Linh Tú Chi Hải đều muốn lấy U Ngục Môn làm chủ.

Huyền Thanh tông cũng tốt, Huyễn Nguyệt tông cũng được, còn có Dương gia, tương lai đều muốn nhìn U Ngục Môn sắc mặt làm việc.

Đây là Dương Chính Sơn không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

Hắn không ưa thích U Ngục Môn, hoặc là nói hắn không hi vọng U Ngục Môn tại Linh Tú Chi Hải một nhà độc đại.

"Kia Huyền Thanh tông có thể hay không tìm tới ngoại viện tương trợ?" An Vũ Hành hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, "Ngoại viện, cũng chỉ có Tàng Kiếm sơn, nhưng là Tàng Kiếm sơn không nhất định nguyện ý xuất thủ! Mà lại Tàng Kiếm sơn cũng không nhất định có thể ngăn cản U Ngục Môn!"

Tàng Kiếm sơn nội tình rất thâm hậu, nhưng là Tàng Kiếm sơn đã không có Kim Đan tu sĩ, cũng không có Thần Hồn cảnh võ giả, muốn đối kháng U Ngục Môn, đoán chừng có chút lực có thua.

Ngay tại Dương Chính Sơn cân nhắc Tàng Kiếm sơn còn có hay không cái khác át chủ bài lúc, hắn đột nhiên cảm nhận được một đạo đưa tin phù ba động.

"Các ngươi trước bảo vệ tốt Dương gia trấn bên này, những chuyện khác không cần nhiều quản."

"Lão phu có việc đi trước!"

Câu nói vừa dứt, Dương Chính Sơn thân ảnh liền biến mất trong sãnh đường.

Sau một khắc, hắn liền đi tới Huyễn Nguyệt tông Vọng Nguyệt sơn trên biệt viện bên trong.

Một cái Hồn Nha vuốt cánh rơi vào trên bả vai hắn, dát dát kêu hai tiếng.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, có một đạo đưa tin phù ngay tại va chạm phòng hộ trận pháp.

Vung tay lên một cái, đưa tin phù đã rơi vào hắn trong tay.

Sau đó hắn mở ra trận pháp, đem Liễu Nguyệt đón vào.

"Tiền bối!" Liễu Nguyệt nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức nới lỏng một hơi.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

Trước đó hắn đáp ứng Nguyệt Thanh muốn tại Huyễn Nguyệt tông trấn giữ, bất quá trong khoảng thời gian này hắn tựa hồ vẫn luôn không có tới Huyễn Nguyệt tông.

Cũng may hắn ở chỗ này lưu lại Hồn Nha, có thể tùy thời tiếp nhận nơi này đưa tin.

Theo hắn thần hồn càng ngày càng mạnh, hắn Hồn Nha cũng biến thành càng ngày càng sinh động, đã không thể so với phổ thông quạ đen chênh lệch bao nhiêu, chẳng những có thể lấy tự chủ hoạt động, còn biết rõ tại gặp được tình huống lúc chủ động liên hệ hắn.

Liễu Nguyệt nói: "Tông chủ mời tiền bối đi Kính Uyên các!"

"A, vậy liền đi qua đi!" Dương Chính Sơn đại khái đoán được Nguyệt Thanh tìm hắn nguyên nhân, nếu như không có đoán sai, hẳn là cùng U Ngục Môn động tác có quan hệ.

Như hắn sở liệu  chờ hắn đi vào Kính Uyên các về sau, Nguyệt Thanh lập tức liền nói đến U Ngục Môn.

"Ba ngày trước, U Ngục Môn phái tới sứ giả, để chúng ta giao ra Hàn Giang Triệt, nếu như không thể giao ra Hàn Giang Triệt, U Ngục Môn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, diệt đi Linh Tú ba tông!"

Kính Uyên các bên trong, Nguyệt Thanh mặt mũi tràn đầy mỏi mệt nói.

"Sứ giả! Sứ giả ở đâu?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

"Tại Huyền Thanh tông!" Nhạc Thanh nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Hàn Giang Triệt bất quá là cái cớ mà thôi!"

U Ngục Môn không có khả năng không biết rõ Vô Tướng tông phát sinh sự tình, bọn hắn liền xem như tìm người cũng không nên Vấn Linh tú ba tông muốn người, mà là hẳn là tìm Vô Thường Quỷ tông muốn người.

Mà lại hiện tại Vô Tướng tông đã giải tán, Vô Tướng tông sơn môn đều bị Huyền Thanh tông tiếp quản.

Vô Tướng tông sự tình, lớn nhất người bị hại chính là Linh Tú ba tông, U Ngục Môn liền xem như muốn báo thù, cũng không nên tìm tới Linh Tú ba tông trên đầu.

"Chúng ta đều biết rõ cái này chỉ là cái cớ!" Nguyệt Thanh nói.

"Vậy các ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Nguyệt Thanh trầm mặc sơ qua, mới nói ra: "Vân Tiêu đã đi Tàng Kiếm sơn, bất quá Tàng Kiếm sơn đại khái sẽ không nhúng tay việc này! Bọn hắn hẳn là ước gì chúng ta bị diệt môn!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Vậy cũng không nhất định, Tàng Kiếm sơn còn muốn Linh Tú Chi Hải, vậy bọn hắn liền sẽ không tùy ý U Ngục Môn chiếm cứ Linh Tú Chi Hải!"

Nguyệt Thanh ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn, trong mắt của nàng tràn đầy chờ mong, "Dương trưởng lão nhưng có biện pháp khác a?"

Trong khoảng thời gian này nàng tiếp nhận áp lực rất lớn, Linh Tú Chi Hải thế cục biến hóa liền như là từng cái vô hình bàn tay, Chính Nhất từng bước đưa nàng đẩy vào sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

Lúc này nàng tựa hồ đã lâm vào trong tuyệt vọng, Tàng Kiếm sơn có lẽ là một tuyến hi vọng, mà trước mắt Dương Chính Sơn cũng có thể sẽ là nàng cây cỏ cứu mạng.

Nhưng mà Dương Chính Sơn lại lắc đầu, "Lão phu cũng không có biện pháp tốt hơn!"

"Bạch Ngọc Kinh đâu?" Nguyệt Thanh trong mắt lóe lên thanh tĩnh, hỏi.

Dương Chính Sơn trầm mặc.

Hắn có thể nói Bạch Ngọc Kinh chính là hắn nói mò sao?

Tốt a, hiện tại Linh Nguyên chi địa xác thực cải thành Ngọc Kinh thành, thế nhưng là cái này Ngọc Kinh thành cũng không phải là lúc trước hắn nói tới Bạch Ngọc Kinh.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, Thập Nhị Lâu Ngũ Thành, Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ Trường Sinh.

Linh Nguyên chi địa có cái giả Bạch Ngọc Kinh, nhưng không có một cái giả Tiên nhân.

Lúc này hắn đều không biết rõ làm như thế nào biên nói dối rồi?

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không tự đánh mặt của mình, chính mình tạo nghiệt, lại khổ quá muốn nuốt xuống.

Còn có thể làm sao, tiếp tục biên đi!.