Chương 923: Tông chủ, ta là tiên tu!

Chương 923: Tông chủ, ta là tiên tu!

"Khó, muốn để U Ngục Môn sợ ném chuột vỡ bình, nhất định phải mời Kim Đan tu sĩ ra mặt mới được, lão phu có thể không mời nổi Kim Đan tu sĩ!"

Dương Chính Sơn giả bộ như bất đắc dĩ nói.

Lời này cũng sai, hắn xác thực mời không đến Kim Đan tu sĩ, mà lại hắn cũng chưa hề nói Ngọc Kinh thành có Kim Đan tu sĩ.

"Nếu như ta có thể thuyết phục Huyền Thanh tông đem Vô Tướng tông cho Dương gia đâu?" Nguyệt Thanh nhẹ nói.

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, kinh ngạc nhìn xem nàng, "Vô Tướng tông?"

Nguyệt Thanh gật gật đầu, nói: "Không sai, chính là Vô Tướng tông, bao hàm Vô Tướng tông trụ sở, truyền thừa, cùng Vô Tướng tông để lại tất cả tài sản!"

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú nàng, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

Cầm xuống Vô Tướng tông?

Cái này dụ hoặc thật đúng là không nhỏ!

Vô Tướng tông bây giờ còn có bao nhiêu di sản?

Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên ly khai Vô Tướng tông, hẳn là mang đi Vô Tướng tông đại bộ phận nội tình.

Giải nói thoát ly Vô Tướng tông, hẳn là cũng mang đi Vô Tướng tông không ít di sản.

Huyền Thanh tông tiếp quản Vô Tướng tông, hẳn là cũng sẽ ở Vô Tướng tông vơ vét một lần.

Như vậy hiện tại Vô Tướng tông còn thừa lại cái gì?

Một mảnh có được nhị giai thượng phẩm linh mạch tông môn trụ sở, một tòa kiên cố thành trì Vô Tướng thành, còn có một số không cách nào mang đi đồ vật, như Vô Tướng tông tông môn phòng hộ đại trận, cùng Vô Tướng tông mấy ngàn năm để dành tới linh thực các loại .

Nguyệt Thanh tựa hồ nhìn ra Dương Chính Sơn tâm tư, nói ra: "Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên lúc rời đi, chỉ đem đi Vô Tướng tông bảo khố một chút trân bảo, cũng không có mang đi Vô Tướng tông tất cả nội tình!"

"Giải nói lúc rời đi càng là chỉ đem đi vật phẩm của mình, không hề động Vô Tướng tông một phân một hào!"

"Huyền Thanh tông chỉ là vơ vét Vô Tướng tông của nổi, cũng không hề động Vô Tướng tông hạch tâm!"

"Nói cách khác Vô Tướng tông hơn phân nửa nội tình còn tại!"

Nàng nhìn thẳng Dương Chính Sơn, muốn từ Dương Chính Sơn đôi mắt trông được ra một chút tâm tình chập chờn.

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, đại khái minh bạch vì sao bọn hắn đều không có đem Vô Tướng tông nội tình toàn bộ móc sạch.

Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên muốn giúp Trương Mạt tại Vô Tướng tông bày ra cạm bẫy, tự nhiên không thể gióng trống khua chiêng đem Vô Tướng tông nội tình cất vào trong túi mình.

Bọn hắn nhiều lắm là đem trong bảo khố có giá trị nhất đồ vật mang đi, về phần cái khác, vì để tránh cho gây nên hoài nghi, bọn hắn cũng không hề động.

Mà giải nói thoát ly Vô Tướng tông là bị buộc bất đắc dĩ, mà lại hắn biết rõ hắn không thể mang đi Vô Tướng tông nội tình, bằng không hắn sẽ vĩnh không ngày yên tĩnh.

Về phần Huyền Thanh tông, Huyền Thanh tông đoán chừng là hiện tại không có công phu đi xử lý Vô Tướng tông nội tình, bọn hắn mặc dù tiếp quản Vô Tướng tông, nhưng chỉ là vì giữ gìn Linh Tú ba tông mặt mũi mà thôi.

Cho nên Vô Tướng tông hiện tại hơn phân nửa nội tình vẫn còn ở đó.

Nếu là như vậy, kia xác thực đáng giá Linh Nguyên chi địa vì thế phát động một trận chiến tranh.

Dương Chính Sơn có chút tâm động!

Thân thể của hắn ngửa ra sau, tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay ôm ngực, rơi vào trong trầm tư.

Vô Tướng tông nội tình có sâu bao nhiêu dày, đây là có thể tưởng tượng, dù là Linh Nguyên chi địa chỉ có thể đạt được một phần nhỏ, vậy cũng đối Linh Nguyên chi địa có lợi ích to lớn.

Giống như linh thực cùng linh dược, Linh Nguyên chi địa trước mắt nhị giai trở lên linh quả cùng linh dược sản lượng cực thấp, so với gần như tràn lan nhất giai linh quả cùng linh dược, nhị giai linh quả cùng linh dược sản lượng thấp đáng thương.

Có thể đây là chuyện không có cách nào khác, nhị giai linh quả cùng linh dược động một tí liền cần trăm năm trở lên sinh trưởng thời gian, Linh Nguyên chi địa tự nhiên không cách nào lại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bồi dưỡng ra đại lượng nhị giai linh quả cùng linh dược.

Thế nhưng là Vô Tướng tông có thể đền bù Linh Nguyên chi địa chỗ thiếu hụt này.

Vô Tướng tông cũng có chính mình Linh Quả thụ vườn cùng dược viên, nếu như có thể đem những này toàn bộ cấy ghép đến Linh Nguyên chi địa bên trong, kia hai ba mươi năm về sau, Linh Nguyên chi địa liền có thể sản xuất rất nhiều nhị giai linh quả cùng linh dược.

Trừ đó ra, còn có công pháp truyền thừa.

Linh Nguyên chi địa từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được rất nhiều công pháp truyền thừa, mà Vô Tướng tông từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được công pháp truyền thừa càng nhiều.

Điểm này, Dương Chính Sơn tại Huyễn Nguyệt tông liền có nghiệm chứng qua.

Đừng nhìn Huyễn Nguyệt tông tiên tu số lượng không nhiều, nhưng trên thực tế Huyễn Nguyệt tông tại tiên tu truyền thừa viễn siêu Linh Nguyên chi địa.

Những truyền thừa khác bao hàm tu luyện công pháp, đan khí phù trận truyền thừa các loại.

Còn có Vô Tướng tông tông môn trụ sở, không chỉ là nhị giai thượng phẩm linh mạch, còn có một tòa nhị giai phòng hộ đại trận.

Mặt khác Vô Tướng tông còn có đại lượng địa bàn cùng nhân khẩu.

Nếu như Dương gia có thể thay thế Vô Tướng tông, lấy được lợi ích tuyệt đối sẽ vượt qua tưởng tượng.

Nhưng là Dương gia cũng sẽ bởi vậy đi đến nơi đầu sóng ngọn gió.

Vô Tướng tông ở vào Linh Tú Chi Hải đông bộ, một khi U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải bộc phát chiến tranh, Vô Tướng tông liền sẽ đứng mũi chịu sào.

Còn nếu là Dương gia thay thế Vô Tướng tông, kia Dương gia liền muốn thay thế Vô Tướng tông ngăn tại chiến tranh phía trước nhất.

Đồng thời, mặc kệ thế lực nào đối Linh Tú Chi Hải có ý tưởng, đến lúc đó cũng sẽ không xem nhẹ Dương gia tồn tại, thậm chí còn có thể đem Dương gia coi là chướng ngại vật một trong.

Vạn Bảo Hành mặt mũi rất lớn, có thể cam đoan không người nào dám xâm phạm Dương gia lợi ích.

Nhưng là Vạn Bảo Hành sẽ không tham dự thế lực ở giữa đấu tranh, Dương gia nếu như chỉ là chính thủ hộ lợi ích, kia Vạn Bảo Hành có thể sẽ giúp Dương gia.

Chỉ khi nào Dương gia tiếp nhận Vô Tướng tông, vậy liền thuộc về đối ngoại khuếch trương, Vạn Bảo Hành chắc chắn sẽ không sẽ giúp Dương gia.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành có hơn ba mươi vị khách khanh, những này khách khanh phía sau đều có gia tộc thế lực, như vậy vấn đề tới, nếu có mấy khách khanh gia tộc muốn đi vào Linh Tú Chi Hải, kia Vạn Bảo Hành lại nên giúp ai?

Dương Chính Sơn cũng không cho rằng chính mình tại Vạn Bảo Hành địa vị có thể áp đảo tất cả khách khanh.

Một khi khách khanh phía sau gia tộc phát sinh tranh đấu, Vạn Bảo Hành nhiều lắm thì chế định quy tắc, không cho song phương đối tự mình khách khanh ra tay độc ác, về phần khách khanh phía sau gia tộc sống hay chết, Vạn Bảo Hành mới sẽ không quan tâm.

Bởi vậy, một khi Dương gia tiếp nhận Vô Tướng tông, vậy thì tương đương với đã mất đi Vạn Bảo Hành trương này tránh chiến bài, cần mình trần ra trận, cùng một đám thế lực tranh đoạt Linh Nguyên chi địa lợi ích.

Vô Tướng tông để lại nội tình rất mê người, nhưng thay thế Vô Tướng tông hậu quả cũng sẽ rất nghiêm trọng.

Dương Chính Sơn lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Là nên ổn định, trước cẩu một đợt lại nói, hay là nên bắt buộc mạo hiểm, tại Linh Tú Chi Hải đánh ra một mảnh mới thiên địa?

Cẩu, Linh Nguyên chi địa bây giờ có thể cẩu được.

Bác, Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có liều một phen thực lực.

Hắn có Kim Ô lò bát quái, cho dù là đối mặt Thần Hồn cảnh võ giả, cũng không phải không có một trận chiến thực lực.

"Dương trưởng lão!"

Nguyệt Thanh gặp Dương Chính Sơn thật lâu không nói, nhịn không được mở miệng kêu.

Dương Chính Sơn từ trong suy nghĩ lấy lại tinh thần.

"Dương trưởng lão định như thế nào?" Nguyệt Thanh hỏi.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, bất đắc dĩ cười nói: "Tông chủ thật đúng là cho ta một cái thật là lớn nan đề!"

"Chẳng lẽ cái này không đáng Dương trưởng lão động tâm sao?" Nguyệt Thanh mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

"Đáng giá, chỉ là có lợi có hại, để lão phu đều khó mà lựa chọn!" Dương Chính Sơn nói.

Nguyệt Thanh nhẹ giọng nói ra: "Kia Dương trưởng lão quyết định đâu?"

Nàng tự nhiên cũng rõ ràng ở trong đó lợi và hại, kỳ thật nàng cũng vì bỏ qua Vô Tướng tông lợi ích cảm thấy đau lòng.

Nếu như có thể mà nói, nàng cũng muốn từ Vô Tướng tông nơi đó kiếm một chén canh.

Đáng tiếc hiện tại lợi ích không phải nàng cân nhắc thứ nhất sự việc cần giải quyết, tự vệ mới là.

Bởi vậy Huyễn Nguyệt tông không thể không từ bỏ một chút gần ngay trước mắt lợi ích, đồng dạng Huyền Thanh tông cũng là thấy rõ điểm này, cho nên mới không có đi động Vô Tướng tông lưu lại nội tình.

Dương Chính Sơn hơi trầm ngâm về sau, nói ra: "Nếu như các ngươi có thể để cho Tàng Kiếm sơn cũng gia nhập, vậy ta Dương gia liền nguyện ý tiếp nhận Vô Tướng tông!"

Đây là hắn cân nhắc lợi hại sau nghĩ ra được tối ưu giải.

Dương gia có thể liều một phen, nhưng không thể đứng tại nơi đầu sóng ngọn gió, bởi vì dạng này rất có thể sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Bởi vậy Dương gia cần phải có người chia sẻ đến từ Linh Tú Chi Hải bên ngoài áp lực.

Không có thế lực nào so Tàng Kiếm sơn thích hợp hơn.

Chỉ cần Tàng Kiếm sơn nguyện ý hạ tràng, vậy coi như là Dương gia thay thế Vô Tướng tông, mọi người chú ý khả năng càng nhiều sẽ thả trên Tàng Kiếm sơn.

Dù sao Dương gia chỉ là một cái mới quật khởi gia tộc, mà Tàng Kiếm sơn lại là một cái nội tình thâm bất khả trắc tông môn thế lực.

Ai mạnh ai yếu, cái gì nhẹ cái gì nặng, một mắt hiểu rõ.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn chính là muốn tìm cái người cao giúp mình chống đỡ, như thế hắn mới dám mang theo Linh Nguyên chi địa bắt buộc mạo hiểm.

"Tàng Kiếm sơn!"

Nguyệt Thanh trầm mặc lại, nàng cũng muốn đem Tàng Kiếm sơn kéo xuống nước, nhưng là nàng rất rõ ràng đây không phải là một chuyện dễ dàng.

"Chúng ta bây giờ cũng không đủ lợi ích để Tàng Kiếm sơn hạ tràng!" Nàng nhẹ nói.

Dương Chính Sơn lại là không tán đồng lắc đầu, "Không, các ngươi còn có!"

"Cái gì?"

"Toàn bộ Linh Tú Chi Hải!"

"Có ý tứ gì?" Nguyệt Thanh có chút không hiểu.

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười nói: "Hướng Tàng Kiếm sơn thần phục, để Tàng Kiếm sơn chấp chưởng toàn bộ Linh Tú Chi Hải!"

Nguyệt Thanh nghe vậy, lần nữa rơi vào trầm tư.

Hướng Tàng Kiếm sơn thần phục?

Nàng ngược lại là không quan trọng.

Nhưng là để Tàng Kiếm sơn chấp chưởng Linh Tú Chi Hải, cái này liền để nàng có chút do dự.

Ý vị này Linh Tú ba tông triệt để đã mất đi Linh Tú Chi Hải chủ đạo địa vị, về sau chỉ có thể phụ thuộc vào Tàng Kiếm sơn.

"Huyền Thanh tông khả năng không muốn như thế!"

Nàng do dự nói.

"Vậy liền buộc bọn hắn tiếp nhận hiện thực!" Dương Chính Sơn nói.

Nguyệt Thanh hướng hắn quăng tới hỏi thăm ánh mắt.

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói ra: "Huyễn Nguyệt tông chủ động tĩnh Tàng Kiếm sơn quy hàng, ta Dương gia cũng nguyện ý đi theo Huyễn Nguyệt tông trở thành Tàng Kiếm sơn phụ thuộc!"

Cái này tương đương với đối Huyền Thanh tông đâm lưng.

Một khi Huyễn Nguyệt tông hướng Tàng Kiếm sơn quy hàng, kia mặc kệ Huyền Thanh tông có nguyện ý hay không, cuối cùng đều chỉ có thể thần phục tại Tàng Kiếm sơn phía dưới.

Về phần nói Dương gia trở thành Tàng Kiếm sơn phụ thuộc, Dương Chính Sơn đối với cái này không có nửa điểm chướng ngại tâm lý.

Dương gia là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc mắc mớ gì đến Linh Nguyên chi địa?

Giống như Dương Chính Sơn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, mà Linh Nguyên chi địa cùng Dương gia đều độc lập với Huyễn Nguyệt tông bên ngoài đồng dạng.

Đồng dạng, Dương Chính Sơn vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh, mà Linh Nguyên chi địa cùng Dương gia cũng không thuộc về tại Vạn Bảo Hành.

Lần này đến phiên Nguyệt Thanh lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Nàng cúi đầu trầm tư không thôi.

Dương Chính Sơn cũng không lại xoắn xuýt, bình chân như vại lướt qua nước trà.

Muốn hay không bắt buộc mạo hiểm, không nên do chính mình đến lựa chọn, hẳn là thuận thế mà đi.

Nếu như thế cục cho phép, kia Linh Nguyên chi địa liền có thể bắt buộc mạo hiểm.

Nếu như thế cục không cho phép, kia Linh Nguyên chi địa vẫn là trước cẩu lấy tương đối tốt.

Cho nên cái này muốn nhìn Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông lựa chọn, muốn nhìn Tàng Kiếm sơn thái độ.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Dương Chính Sơn cũng liền không xoắn xuýt, có thể an an ổn ổn uống trà.

Hắn cái này một bình trà uống xong, Nguyệt Thanh còn đắm chìm trong xoắn xuýt bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn một chút sắc trời bên ngoài, không thể không ngắt lời nói: "Tông chủ, việc này can hệ trọng đại, không bằng các ngươi thương lượng một chút, thời gian không còn sớm, lão phu cũng nên trở về!"

Nguyệt Thanh lấy lại tinh thần, nhưng vẫn như cũ có chút tinh thần không thuộc.

"Cũng tốt! Dương trưởng lão đi về trước đi, bản tông lại suy nghĩ một chút!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đứng dậy rời đi.

Mà chờ hắn rời đi về sau, Nguyệt Thanh lại cúi đầu trầm tư hồi lâu, lúc này mới ngẩng đầu nhìn về phía một mực ngồi ở bên cạnh Liễu Nguyệt.

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Liễu Nguyệt vẫn luôn không nói gì, từ Dương Chính Sơn tiến vào cái cửa này về sau, chẳng hề nói một câu qua, nhưng nàng vẫn luôn tại.

"Tông chủ, ta là tiên tu!"

Một câu, liền biểu lộ tâm tư của nàng cùng thái độ.

Nàng là tiên tu, cho nên nàng càng có khuynh hướng gia nhập một cái tiên tu tông môn, mà không phải một cái võ đạo tông môn.

Nếu như Huyễn Nguyệt tông có thể quy thuận Tàng Kiếm sơn, kia nàng cũng liền tương đương với Tàng Kiếm sơn người, chuyện này đối với nàng tới nói là có lợi.

"Đúng vậy a, ngươi là tiên tu! Vân Tiêu cũng là tiên tu! Dương Chính Sơn đồng dạng là tiên tu, cho nên các ngươi cũng sẽ không bài xích Tàng Kiếm sơn!"

Nguyệt Thanh sâu kín thở dài một tiếng.

Nghĩ đến Vân Tiêu, nàng liền tương đương bây giờ Huyền Thanh tông nội bộ cục diện.

Lâm Đạo Uyên sau khi mất tích, Vân Tiêu chính là Huyền Thanh tông mạnh nhất tồn tại.

Thế nhưng là Vân Tiêu là tiên tu, hắn không cách nào chấp chưởng Huyền Thanh tông đại quyền, cái này cũng chỉ là Huyền Thanh tông nội bộ xuất hiện một chút vết rách.

Trước kia Vân Tiêu là cái người hiền lành, sẽ không để ý những này, nhưng bây giờ Vân Tiêu tính cách đại biến, phong mang tất lộ.

Một khi Vân Tiêu đối Huyền Thanh tông trước mắt người cầm quyền có chỗ bất mãn, kia Huyền Thanh tông nội bộ sợ là muốn phân liệt.

"Có lẽ bức bách một cái Huyền Thanh tông sẽ tốt hơn!"

Nguyệt Thanh thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

. . .

Linh Nguyên chi địa, Linh Tuyền sơn bãi.

Dương Chính Sơn đứng tại trong rừng trúc, nhìn trước mắt trượng cao Kim Lôi trúc.

Kim Lôi trúc đã sinh trưởng hơn ba mươi năm, cự ly trăm năm còn kém rất xa.

Bất quá Kim Lôi trúc mọc nhưng vượt xa tuổi của nó hạn, trượng cao Kim Lôi trúc to chừng miệng chén, nhìn mười phần tráng kiện chắc nịch, màu vàng kim hồ quang điện quấn quanh ở lá trúc ở giữa, thỉnh thoảng phát ra ba ba tiếng vang.

Dương Chính Sơn đưa ngón trỏ ra, bắn ra một sợi Ất Mộc Thần Lôi, lập tức để Kim Lôi trúc trên người màu vàng kim hồ quang điện bạo động bắt đầu.

Lốp bốp tiếng vang không ngừng, như là đốt pháo.

"Không tệ, lại tăng mạnh rất nhiều!" Dương Chính Sơn nhìn xem khiêu động hồ quang điện, hài lòng gật đầu.

Đứng sau lưng hắn Dương Kế Trăn cười nói: "Lão tổ tông  dựa theo Kim Lôi trúc hiện tại mọc, đại khái lại cần ba mươi năm liền có thể trưởng thành!"

Kim Lôi trúc mọc nhanh như vậy, cũng không phải là không có nguyên nhân.

Một là bởi vì Linh Nguyên chi địa linh khí mức độ đậm đặc cao, tăng nhanh Kim Lôi trúc sinh trưởng.

Hai là bởi vì Dương Kế Trăn chiếu cố, Dương Kế Trăn tu luyện Ất Mộc Ngự Lôi Kinh, hắn vẫn luôn tại lấy tự thân lôi đình uẩn dưỡng Kim Lôi trúc, đồng dạng Dương Chính Sơn cũng sẽ ngẫu nhiên cho Kim Lôi trúc đưa lên một sợi Ất Mộc Thần Lôi, lúc này mới thúc đẩy Kim Lôi trúc mọc vượt qua tuổi của hắn hạn.

Hiện tại Dương Chính Sơn cùng Dương Kế Trăn đều đang đợi lấy Kim Lôi trúc trưởng thành.

Dương Chính Sơn hướng dùng Kim Lôi trúc luyện chế bản mệnh pháp bảo Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, Dương Kế Trăn cũng tương tự muốn dùng Kim Lôi trúc luyện chế chính mình bản mệnh pháp bảo Ất Mộc Thanh Lôi kiếm.

"Làm nhiều chút lôi thuộc tính linh vật cho nó làm chất dinh dưỡng, nói không chừng nó có thể trở lên càng nhanh!" Dương Chính Sơn nói.

"Rõ!" Dương Kế Trăn đáp..