Chương 924: Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà

Chương 924: Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà

Dương Chính Sơn nhìn một chút Kim Lôi trúc, quay người chắp tay hướng phía cách đó không xa trúc lâu đi đến.

"Động thiên cửa ra vào luyện chế, ngươi nghiên cứu thế nào?"

"Đã nắm giữ một ít môn đạo, bất quá muốn luyện chế còn cần làm một chút nếm thử mới được!" Dương Kế Trăn nói.

Động thiên cửa ra vào là Linh Nguyên chi địa đối ngoại thông đạo, trước mắt mà nói, hai tòa động thiên cửa ra vào đã không cách nào thỏa mãn Linh Nguyên chi địa nhu cầu, bởi vậy Dương Chính Sơn đem luyện chế động thiên cửa ra vào sự tình nâng lên nhật trình.

Dương Chính Sơn nói: "Động thiên cửa ra vào dính đến Thái Hư chi đạo, ngươi có thể tại cái này phía trên nhiều hạ điểm công phu!"

Động thiên cửa ra vào phẩm chất thấp nhất giai mặc dù chỉ là nhị giai thượng phẩm, nhưng là nó ẩn chứa đạo vận lại không phải đồng dạng pháp bảo có thể sánh được.

Phàm là dính đến Thái Hư pháp bảo, vậy cũng là mười phần khó được tồn tại.

Đương nhiên, cũng là cực kì khó mà luyện chế tồn tại.

"Ta đã có thể cảm nhận được Thái Hư cao thâm khó lường!" Dương Kế Trăn nói.

Muốn luyện chế động thiên cửa ra vào, nhất định phải đối Thái Hư quy tắc có nhất định lý giải mới được.

Hắn vừa rồi nói nếm thử, chính là đối Thái Hư quy tắc nếm thử.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy kế tiếp một đoạn thời gian, ngươi trước hết nghiên cứu cái này đi!"

Dương Kế Trăn chần chờ một cái, nói ra: "Linh Tú Chi Hải bên kia!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Những này ngươi không cần phải để ý đến, ta sẽ tự mình xử lý!"

Linh Tú Chi Hải sự tình phải xử lý, có thể Linh Nguyên chi địa bản thân sự tình càng trọng yếu hơn, Dương Kế Trăn làm Linh Nguyên chi địa thủ tịch luyện khí sư, cần hắn đến phụ trách sự tình có rất nhiều, không nên để thời gian của hắn cùng tinh lực dùng tại bên ngoài những cái kia loạn thất bát tao sự tình bên trên.

Đương nhiên, đại đa số thời điểm Dương Chính Sơn vẫn là sẽ mang lên hắn, không cầu hắn có thể giúp đỡ gấp cái gì, chỉ hi vọng hắn có thể thật dài kiến thức.

. . .

Mấy ngày sau, Dương Chính Sơn lần nữa nhận được Nguyệt Thanh mời, lần nữa đi tới Kính Uyên các.

Bất quá khi hắn tiến vào Kính Uyên các thời điểm, lại phát hiện Kính Uyên các bên trong nhiều một trương khuôn mặt xa lạ.

"Gặp qua tông chủ!" Dương Chính Sơn hơi cảm thấy kinh ngạc, lập tức hướng phía Nguyệt Thanh chắp tay thi lễ.

Nguyệt Thanh trên mặt không có trước đó cảm giác mệt mỏi, khôi phục dĩ vãng nhiệt tình cùng tươi đẹp.

"Dương trưởng lão, ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này là Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà!"

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ động, vội vàng ôm quyền thi lễ, "Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua sơn chủ!"

Hắn nhưng thật ra là gặp qua Kiếm Trường Hà, chính là tại Thanh Ly tiên thành thành lập mới bắt đầu, Kiếm Trường Hà liền từng đại biểu Tàng Kiếm sơn tham gia qua Bạch Vân thương hội tổ chức chiêu thương đại hội.

Kia thời điểm Kiếm Trường Hà ngồi tại hàng trước nhất, mà hắn lại lại chỉ có thể ngồi tại cuối cùng sắp xếp.

Kiếm Trường Hà người này mặc dù thanh danh không hiện, nhưng là Dương Chính Sơn đối với người này vẫn có một ít hiểu rõ.

Người này mới thật sự là kiếm đạo thiên tài.

Mà lại người này vẫn là Tàng Kiếm sơn chân chính truyền nhân, nói hắn là Thiên Kiếm Chân Quân truyền vào cũng không đủ, đương nhiên hắn không phải Thiên Kiếm Chân Quân đệ tử, Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa lúc, hắn còn không có sinh ra đây.

Làm Thiên Kiếm Chân Quân truyền nhân, Kiếm Trường Hà trên thân cơ hồ gánh chịu lấy Tàng Kiếm sơn tất cả nội tình.

Vân Tiêu so sánh với hắn, đều sẽ lộ ra không có ý nghĩa.

"Dương Chính Sơn, ta biết rõ ngươi! Ngươi có một kiện linh khí!" Kiếm Trường Hà dáng người thẳng tắp, thẳng tắp như kiếm, dù là chỉ là ngồi ở chỗ đó, cũng cho người một loại phong mang tất lộ cảm giác.

Thanh âm của hắn rất là đặc biệt, bình thản bên trong mang theo vài phần băng lãnh, không phải đang tận lực nhằm vào Dương Chính Sơn, nhưng lại vẫn là để Dương Chính Sơn cảm giác người này không tốt ở chung.

"Cùng sơn chủ so sánh, tại hạ điểm ấy nội tình không có ý nghĩa!" Dương Chính Sơn cười nói.

Kiếm Trường Hà nhìn thẳng hắn, hai con ngươi như mũi kiếm đồng dạng để cho người ta có loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Dương Chính Sơn khẽ nhíu mày.

"Ta đối Bạch Ngọc Kinh rất là hiếu kì, không biết rõ có thể hay không mang ta đi nhìn xem!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn.

"Tại hạ khuyên sơn chủ đừng có ý nghĩ như vậy."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì chuyện này đối với sơn chủ rất nguy hiểm!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Hắn có thể cầm Linh Nguyên chi địa đến dọa người, nhưng người khác tuyệt đối không thể tại không có đạt được hắn cho phép tình huống dưới tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Một khi tiến vào, đó chính là không chết không thôi địch nhân, Dương Chính Sơn tất nhiên sẽ đem hết toàn lực đem nó lưu tại Linh Nguyên chi địa.

Kiếm Trường Hà nhìn thẳng hắn, Dương Chính Sơn đồng dạng ngắm nhìn hắn, hai người ánh mắt trên không trung va chạm, để đường bên trong bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

Nguyệt Thanh ho nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Sơn chủ!"

Kiếm Trường Hà mày kiếm hơi nhíu, "Thôi, đã ngươi không nguyện ý, quên đi!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, hơi nới lỏng một hơi.

Cái này Kiếm Trường Hà thật đúng là không tốt ở chung!

Sắc bén, bá đạo, cường thế vô cùng.

Mấu chốt là cái này gia hỏa thực lực còn phá lệ cường đại.

Dương Chính Sơn có thể khẳng định, lấy thực lực của hắn bây giờ căn bản không phải là đối thủ của Kiếm Trường Hà, dù là hắn xuất ra lò bát quái đến, cũng không nhất định có thể trấn áp người này.

Kiếm tu đều là quái vật, kiếm tu thực lực không thể dùng lẽ thường đến suy đoán.

Vân Tiêu là như thế, Kiếm Trường Hà càng là như vậy.

Ti!" Thanh nói ngươi nguyện ý quy thuận ta Tàng Kiếm sơn, việc này thế nhưng là thật?" Kiếm Trường Hà mở miệng lần nữa nói.

"Không phải ta, mà là Dương gia, đương nhiên cũng bao hàm ta ở bên trong!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà xem kĩ lấy hắn, "Làm sao có thể để cho ta tin tưởng ngươi là thành tâm quy thuận?"

Dương Chính Sơn trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Lấy thành tâm đổi thành tâm!"

"Tại hạ là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, qua nhiều năm như vậy, tại hạ không có làm qua bất luận cái gì có lỗi với Huyễn Nguyệt tông sự tình, đồng dạng Huyễn Nguyệt tông một mực duy trì cùng Dương gia tốt đẹp quan hệ hợp tác!"

"Sơn chủ muốn cho tại hạ thành tâm quy thuận, nên minh bạch lợi ích buộc chặt so bất luận cái gì đồ vật đều đáng giá tín nhiệm!"

Kiếm Trường Hà nghe vậy lộ ra vẻ cân nhắc.

"Lợi ích buộc chặt so bất luận cái gì đồ vật đều đáng giá tín nhiệm?"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, tựa hồ tại tinh tế thưởng thức câu nói này.

Sơ qua, hắn mới lại mở miệng nói: "Ta biết rõ ngươi vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh! Chẳng lẽ cũng là bởi vì lợi ích?"

Dương Chính Sơn trong lòng hiện lên một vòng kinh ngạc.

Hắn là Vạn Bảo Hành khách khanh, chuyện này không phải bí mật gì, nhưng cũng không phải ai cũng biết đến sự tình.

Tại Linh Tú Chi Hải, biết rõ việc này người cũng không nhiều, thế nhưng là Kiếm Trường Hà thế mà biết rõ.

Hiển nhiên, Tàng Kiếm sơn cũng không phải thật ẩn thế không ra.

"Đương nhiên, trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh, đối tại hạ chỗ tốt đông đảo, mà tại hạ giá trị cũng đáng được Vạn Bảo Hành mời chào, bởi vì có thể đôi bên cùng có lợi, tại hạ mới có thể trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh, đạt được Vạn Bảo Hành coi trọng!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy ngươi nghĩ từ trên thân Tàng Kiếm sơn được cái gì?" Kiếm Trường Hà hỏi.

Dương Chính Sơn cười nói: "Một cái an ổn Linh Tú Chi Hải, một cái có thể để Dương gia bình ổn phát triển hoàn cảnh! Dưới mắt chỉ có Tàng Kiếm sơn mới có thể ổn định Linh Tú Chi Hải cục diện."

"Vậy ngươi có có thể cho Tàng Kiếm sơn mang đến cái gì?"

Dương Chính Sơn tiếu dung càng hơn, "Vẫn là một cái an ổn Linh Tú Chi Hải!"

"Không có ngươi, ta Tàng Kiếm sơn y nguyên có thể ổn định Linh Tú Chi Hải cục diện!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Ta nói không phải hiện tại, mà là về sau!"

Hiện tại Linh Tú Chi Hải cần Tàng Kiếm sơn đến chủ trì cục diện, mà tương lai Tàng Kiếm sơn thì cần muốn phụ thuộc thế lực đến giữ gìn Linh Tú Chi Hải ổn định cục diện.

Dương gia thay thế Vô Tướng tông, cũng liền tương đương với thay thế Vô Tướng tông nhân vật, trở thành Linh Tú Chi Hải ba cây trụ cột một trong.

Nếu là Tàng Kiếm sơn có thể đánh lui ngoại địch, kia tất nhiên cần ba cái thế lực đến cam đoan Linh Tú Chi Hải ổn định.

Vì sao không phải hai cái, hoặc là một cái?

Một cái, rất dễ dàng thoát ly chưởng khống, hai cái rất có thể xuất hiện tranh đấu, ba cái vừa vặn, có thể kiềm chế lẫn nhau, lẫn nhau cân bằng.

Đương nhiên, cũng có khả năng ba cái liên hợp cùng một chỗ, thoát ly Tàng Kiếm sơn chưởng khống, trước kia Linh Tú ba tông không phải liền là như thế sao?

Nhưng nói đi thì nói lại, Dương gia không phải Linh Tú ba tông, Dương gia có thể thay thế Vô Tướng tông, nhưng lại không phải Vô Tướng tông.

Linh Tú ba tông đồng khí liên chi, trên nhiều khía cạnh đều có giống nhau ăn ý, thế nhưng là Dương gia lại không được, Dương gia cùng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông có cộng đồng lợi ích, nhưng tương tự cũng tồn tại rất đa phần kỳ.

Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông căn cơ ngay tại Linh Tú Chi Hải, có thể Dương gia căn cơ tại Linh Nguyên chi địa.

Dương gia đối Linh Tú Chi Hải tố cầu chính là một cái ổn định có thể cầm tục phát triển hoàn cảnh.

"Chưa đủ!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, "Kia sơn chủ còn muốn cái gì?"

Kiếm Trường Hà phá có thâm ý nhìn Dương Chính Sơn một chút, "Ta muốn Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện!"

Dương Chính Sơn đôi mắt nheo lại.

Cái này gia hỏa biết rõ hắn có thể tùy ý đem người đưa vào Thượng Cổ di trận!

Tựa hồ cũng không phải không có khả năng.

Cái này mấy chục năm, Linh Tú ba tông cũng không phải là không có tiến vào Thượng Cổ di trận, bọn hắn vẫn là cách mỗi mười năm tiến vào một lần Thượng Cổ di trận, chỉ là hiện tại Thượng Cổ di trận như trước kia khác nhau rất lớn.

Hiện tại Thượng Cổ di trận bên trong, ngoại trừ khoáng mạch cùng Truyền Công điện bên ngoài, không còn có cái khác có giá trị tài nguyên.

Linh Nguyên chi địa mặc dù những năm này tại Thượng Cổ di trận bên trong trồng không ít linh quả cùng linh dược, nhưng là năm quá ngắn, những này linh quả cùng linh dược cũng còn không có trưởng thành.

Cái này cũng khiến Thượng Cổ di trận giá trị cực lớn giảm, Linh Tú ba tông đối Thượng Cổ di trận cũng không giống lấy trước kia coi trọng.

Linh Nguyên chi địa chiếm cứ Thượng Cổ di trận, việc này tuyệt đối cơ mật, ngoại nhân là không thể nào biết đến.

Bình thường tình huống dưới, mọi người sẽ không đem Thượng Cổ di trận biến hóa liên lụy đến Dương gia trên đầu.

Thế nhưng là nếu có người thật hướng Dương gia trên đầu nghĩ, vẫn có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Nguyệt Thanh ngay từ đầu còn không có tỉnh táo lại, thế nhưng là rất nhanh nàng liền nghĩ đến cái gì.

"Là các ngươi Dương gia dời trống Thượng Cổ di trận!"

Nàng kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có chút lúng túng sờ lên cái mũi, vừa rồi hắn còn nói không có làm cái gì có lỗi với Huyễn Nguyệt tông sự tình, hiện tại liền bại lộ hắn chuyển không Thượng Cổ di trận sự thật, mặt mũi này đánh rung động đùng đùng.

Bất quá hắn xấu hổ cũng chỉ là một lát mà thôi, rất nhanh liền thản nhiên mặt nói với Kiếm Trường Hà: "Truyền Công điện ngay tại di trận bên trong, sơn chủ muốn, tùy thời có thể lấy đi lấy!"

Nguyệt Thanh dùng quái dị ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, cũng may Dương Chính Sơn da mặt đầy đủ dày, không có bị nàng nhìn đỏ mặt.

"Ta không cách nào lấy đi Truyền Công điện!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta cũng không cách nào đem Truyền Công điện đưa cho sơn chủ! Thậm chí ta đều không thể đem sơn chủ đưa vào di trận bên trong, di trận uy năng vẫn còn, tu vi vượt qua Luyện Khí kỳ tu sĩ căn bản là không có cách tiến vào bên trong!"

Kiếm Trường Hà không có hoài nghi Dương Chính Sơn đang gạt hắn, bởi vì hắn biết rõ Thượng Cổ di trận vẫn còn ở đó.

"Vậy ngươi muốn giúp ta đem một chút Tàng Kiếm sơn đệ tử đưa vào di trận bên trong!"

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động.

Muốn Truyền Công điện, hiển nhiên không phải.

Kiếm Trường Hà muốn hẳn là Truyền Công điện bên trong một loại nào đó công pháp.

Thế nhưng là theo lý thuyết Tàng Kiếm sơn cũng không thiếu công pháp mới đúng.

Dù sao Tàng Kiếm sơn chiếm cứ Thượng Cổ di trận hơn hai nghìn năm, bọn hắn từ di trận Truyền Công điện bên trong đạt được công pháp cũng không kế kỳ sổ mới đúng.

Bất quá mặc kệ Kiếm Trường Hà muốn cái gì, Dương Chính Sơn cũng không đáng kể, với hắn mà nói, đưa mấy người tiến vào Thượng Cổ di trận bên trong vẫn là rất dễ dàng.

Mà lại việc này đã qua danh sách, kia Dương gia tại di trận bên trong khai thác khoáng mạch cũng liền không cần mới che giấu.

"Có thể!"

Dương Chính Sơn sảng khoái đáp ứng xuống.

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Đã như vậy, từ nay về sau, Dương gia chính là ta Tàng Kiếm sơn phụ thuộc!"

"Dương gia Dương Chính Sơn bái kiến sơn chủ!" Dương Chính Sơn lần nữa đứng dậy, ôm quyền thi lễ, cái này biểu lộ thái độ của hắn.

Kiếm Trường Hà lại là lại nói: "Đã ngươi tại Huyễn Nguyệt tông là khách khanh trưởng lão, vậy ngươi về sau cũng là Tàng Kiếm sơn khách khanh trưởng lão!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức khẽ vuốt cằm, "Không có vấn đề!"

Chuyện đã định, bầu không khí trong nháy mắt hòa hoãn không ít.

Kiếm Trường Hà thái độ cũng không còn cường thế như vậy, ngược lại trở nên ôn hòa rất nhiều.

"Dương trưởng lão đối trước mắt Linh Tú Chi Hải thế cục nhưng có đề nghị gì?"

Thái độ của hắn biến hóa để Dương Chính Sơn có chút không có quay lại, Dương Chính Sơn còn tưởng rằng Kiếm Trường Hà chính là một cái phong mang tất lộ người, hiển nhiên Kiếm Trường Hà cũng không phải là, hắn vừa rồi phong mang đều là hắn cố tình làm.

"Đánh cho một quyền mở, miễn cho Bách Quyền đến!" Dương Chính Sơn nói.

"Có ý tứ gì?" Kiếm Trường Hà không hiểu hỏi.

"Đã U Ngục Môn muốn đánh, vậy liền cùng bọn hắn cứng đối cứng đánh một trận, đương nhiên điều kiện tiên quyết là sơn chủ phải có đối kháng ba vị Thần Hồn cảnh võ giả thủ đoạn!" Dương Chính Sơn nhìn xem Kiếm Trường Hà.

Kiếm Trường Hà khẽ cười một tiếng, "Ngươi nói không sai, không có cái gì so chém giết một vị Thần Hồn cảnh võ giả càng có lực uy hiếp!"

Dương Chính Sơn nghe hắn nói như thế, trong lòng liền minh bạch Tàng Kiếm sơn cũng không phải là không có đối kháng Thần Hồn cảnh thủ đoạn.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, liền Dương Chính Sơn đều có thể mượn dùng Kim Ô lò bát quái lực lượng đối kháng Thần Hồn cảnh võ giả, không có đạo lý Tàng Kiếm sơn không có thủ đoạn như vậy.

Thiên Kiếm Chân Quân chẳng lẽ cũng không có lưu hạ mấy món linh khí sao?

Kiếm Trường Hà đứng dậy, thẳng tắp thân thể như là một thanh kiếm sắc sắc bén vô cùng.

"Đi thôi, đi Huyền Thanh tông!"

"Bản sơn chủ muốn gây dựng lại Linh Tú ba tông!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Nguyệt Thanh, Nguyệt Thanh hướng phía hắn gật gật đầu.

Hiển nhiên, tiếp xuống liền nên đi bức ép một cái Huyền Thanh tông.

Về phần Huyền Thanh tông có thể hay không thỏa hiệp, không hề nghi ngờ, Huyền Thanh tông tất nhiên sẽ thỏa hiệp, bởi vì Huyền Thanh tông hiện tại đã không có bất luận cái gì lực lượng đối kháng Tàng Kiếm sơn.

Huống chi Huyễn Nguyệt tông đã đảo hướng Tàng Kiếm sơn, Huyền Thanh tông liền xem như không nguyện ý, cũng nhất định phải hướng Tàng Kiếm sơn thần phục.

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, làm Kiếm Trường Hà đi vào Huyền Thanh tông về sau, Huyền Thanh tông một đám cao tầng rất nhanh liền quỳ.

Tên mũi kiếm, tông môn đại điện bên trong.

Tông chủ Tô Chính, Khương Bách Xuyên, Lục Viễn Bình, Sở Lăng Tiêu, Lâm Tú, Trình thượng sư năm vị Kim Thân cảnh trưởng lão, cúi người bái nói: "Huyền Thanh tông nguyện nặng Quy Tàng Kiếm núi, Vọng Sơn chủ tiếp nhận!"

Vân Tiêu cùng Vân Tịch đứng ở bên cạnh, mang trên mặt mấy phần bất đắc dĩ cảm xúc.

Sớm biết như thế, làm gì trước đây!

Vân Tiêu cùng Vân Tịch đã sớm muốn cho Huyền Thanh tông quy thuận Tàng Kiếm sơn, thế nhưng là bọn này lão già chính là không nguyện ý.

Hiện tại tốt, bị Huyễn Nguyệt tông bức một thanh, đám người này gia hỏa rốt cục nhận rõ tình thế..