Chương 925: Hôm nay liền cho chư vị đề tỉnh một câu, cái gì nên làm, cái gì không nên làm!

Chương 925: Hôm nay liền cho chư vị đề tỉnh một câu, cái gì nên làm, cái gì không nên làm!

Kiếm Trường Hà việc nhân đức không nhường ai ngồi ở chủ vị, đám người theo thứ tự đứng tại trong điện.

Tô Chính làm Huyền Thanh tông tông chủ, đứng tại một đám Huyền Thanh tông trưởng lão phía trước, Nguyệt Thanh thân là Huyễn Nguyệt tông tông chủ, cũng là đơn độc một hàng, sau lưng chỉ có Liễu Nguyệt.

Dương Chính Sơn, Vân Tiêu cùng Vân Tịch ba người, thì là đứng ở bên cạnh.

Kiếm Trường Hà dùng sắc bén ánh mắt đảo qua trong điện đám người, bá đạo lại phong mang tất lộ uy áp bao phủ tại tất cả mọi người trên đầu.

Cuối cùng, hắn ánh mắt rơi vào Dương Chính Sơn trên thân.

"Dương gia Dương Chính Sơn!" Hắn âm thanh trong trẻo vang lên.

Dương Chính Sơn ra khỏi hàng, ôm quyền khom người, "Có thuộc hạ!"

Đã Dương gia phải thuộc về kèm ở Tàng Kiếm sơn, kia Dương Chính Sơn tự xưng một tiếng thuộc hạ cũng là nên.

Kiếm Trường Hà rất hài lòng Dương Chính Sơn thái độ, nói ra: "Từ hôm nay trở đi, Dương gia thay thế Vô Tướng tông, là Linh Tú ba tông một trong."

Dương gia không phải tông môn, chỉ là gia tộc, bất quá cái này không quan trọng, tông môn cũng tốt, gia tộc cũng được, chỉ cần có thể chống đỡ lấy Linh Tú ba tông tên tuổi là đủ.

"Tạ sơn chủ coi trọng!" Dương Chính Sơn đáp.

Đây là đã sớm thương lượng xong sự tình, nếu như không phải vì đây, Dương Chính Sơn cũng không có tất yếu quy thuận Tàng Kiếm sơn.

Đương nhiên, cái này chỉ là bắt đầu, Dương gia có thể hay không thay thế Vô Tướng tông, còn phải xem tiếp xuống Linh Tú Chi Hải có thể ngăn trở hay không đến từ U Ngục Môn tiến công.

"Vô Tướng tông sơn môn cùng Vô Tướng thành, liền từ Dương gia tiếp quản đi, đợi chút nữa các ngươi thương lượng một chút, nên như thế nào tiếp quản!" Kiếm Trường Hà tiếp tục nói.

Tô Chính nghe vậy, cũng là khom người cúi đầu, "Thuộc hạ cẩn tuân sơn chủ pháp chỉ!"

Kiếm Trường Hà gật gật đầu, lần nữa kêu nói: "Vân Tiêu!"

"Có thuộc hạ!"

"Vân Tịch!"

"Có thuộc hạ!"

"Liễu Nguyệt!"

"Có thuộc hạ!"

Ba người ra khỏi hàng, đều là khom người đáp.

"Từ hôm nay ngươi các ngươi đều là Tàng Kiếm sơn khách khanh trưởng lão, mặt khác bản sơn chủ muốn tại Linh Tú Chi Hải thành lập khách khanh điện, khách khanh điện điện chủ Dương Chính Sơn, Phó điện chủ Vân Tiêu."

"Khách khanh điện, nắm toàn bộ Linh Tú Chi Hải hết thảy tiên tu công việc, độc lập với ba tông bên ngoài, phụ trách giám sát Linh Tú Chi Hải lớn nhỏ công việc!"

Kiếm Trường Hà nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều là ngạc nhiên.

Độc lập với ba tông bên ngoài, phụ trách giám sát Linh Tú Chi Hải lớn nhỏ công việc?

Ý vị này khách khanh điện muốn cùng ba tông phân hoá, lấy khách khanh điện giám sát ba tông, giám sát toàn bộ Linh Tú Chi Hải.

Đồng thời khách khanh điện lại nắm toàn bộ Linh Tú Chi Hải hết thảy tiên tu công việc, cũng chính là thuyết khách khanh điện muốn bóc ra ba tông tiên tu lực lượng, để ba tông mất đi đối tiên tu chưởng khống.

Không đúng, đối Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông tới nói là như thế, có thể đối Dương gia tới nói lại không phải như thế.

Đem tiên tu từ trong tông môn tháo rời ra không có vấn đề, có thể đem tiên tu từ trong gia tộc tháo rời ra, đó là không có khả năng.

Kiếm Trường Hà mục đích làm như vậy cũng rất rõ ràng, chính là phòng ngừa Linh Tú ba tông lần nữa cùng một giuộc, rời bỏ Tàng Kiếm sơn.

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, liền minh bạch Kiếm Trường Hà mục đích làm như vậy.

Về phần vì sao để hắn tới làm khách khanh điện điện chủ, cái này cũng rất đơn giản, hắn cùng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông quan hệ mặc dù không tệ, nhưng dù sao không phải hai tông người cầm quyền.

Mà Dương gia mặc dù có thể thay thế Vô Tướng tông, nhưng dù sao không phải chân chính tông môn, mà lại Dương gia cùng hai tông so sánh, nội tình cùng uy vọng đều muốn kém xa tít tắp.

Kiếm Trường Hà để hắn làm khách khanh điện điện chủ, chính là vì gia tăng Dương gia tại Linh Tú Chi Hải uy vọng, cân bằng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông.

"Chúng ta tuân mệnh!"

Nghĩ rõ ràng Kiếm Trường Hà mục đích về sau, Dương Chính Sơn cũng không chần chờ nữa, tiếp nhận khách khanh điện điện chủ bổ nhiệm.

Liền xem như hắn không nguyện ý tiếp nhận, cái này thời điểm cũng không thể nói ra, nếu không thì tương đương với đánh Kiếm Trường Hà mặt.

"Rất tốt!"

Kiếm Trường Hà hài lòng gật đầu.

Sau đó, Kiếm Trường Hà lại nói một ít chuyện, đều là liên quan tới Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông an bài.

Tổng thể tới nói, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông vẫn như cũ sẽ còn duy trì lúc đầu độc lập tính, nhưng là về sau hai tông chính là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc, hết thảy đều muốn tuân theo Tàng Kiếm sơn mệnh lệnh làm việc.

Đồng dạng, Dương gia cũng là như thế.

Làm Tàng Kiếm sơn phụ thuộc, Tàng Kiếm sơn có quyền tại Dương gia nội bộ khoa tay múa chân.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có phản đối.

Tàng Kiếm sơn có thể hay không đối Dương gia khoa tay múa chân, mấu chốt không phải kiếm trời cao nói cái gì, mà là Dương Chính Sơn có nguyện ý hay không nghe theo.

Vẫn là câu nói kia, Dương gia không phải Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông, hai tông căn cơ tại Linh Tú Chi Hải, Dương gia căn cơ tại Linh Nguyên chi địa.

Tàng Kiếm sơn có thể tại Linh Tú Chi Hải khoa tay múa chân, lại không thể tại Linh Nguyên chi địa khoa tay múa chân.

Hiện tại Dương Chính Sơn mục đích đã đạt thành, để Tàng Kiếm sơn cái này người cao đứng ra ngăn tại phía trước, mà Dương gia chỉ cần đứng tại Tàng Kiếm sơn phía sau là đủ.

Các loại sự tình an bài không sai biệt lắm về sau, Kiếm Trường Hà lần nữa nhìn về phía Dương Chính Sơn.

"Các ngươi Dương gia dự định tại Vô Tướng thành làm cái gì bố trí?"

Dương Chính Sơn nói ra: "Sơn chủ yên tâm, Vô Tướng thành phòng thủ tự có ta Dương gia phụ trách!"

Vô Tướng thành ở vào Linh Tú Chi Hải cuối đông, là U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải chiến tranh tiền tuyến.

Lần trước song phương chiến tranh chủ yếu chiến trường ngay tại Vô Tướng thành đông một bên, mặc dù U Ngục Môn từ đầu đến cuối không có binh lâm Vô Tướng thành dưới thành, nhưng không hề nghi ngờ Vô Tướng thành chính là song phương chiến tranh chiến trường chỗ.

"Đã như vậy, các ngươi Dương gia liền mau chóng tiếp quản Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành đi!"

Kiếm Trường Hà không có hỏi tới Dương gia như thế nào thủ ngự Vô Tướng thành, hắn cũng minh bạch Dương gia cùng hai tông khác biệt, đối đãi Dương gia không thể giống đối đãi hai tông như vậy.

Hắn cất nhắc Dương Chính Sơn, một là Dương Chính Sơn năng lực cùng thực lực, dù sao Dương Chính Sơn chẳng những là nhị giai luyện đan sư, còn có một kiện linh khí, hắn thực lực mạnh không thể so với hắn chênh lệch bao nhiêu.

Hai là bởi vì Dương Chính Sơn vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh, về sau hắn có thể sẽ có rất nhiều địa phương cần cùng Vạn Bảo Hành liên hệ, đến thời điểm tránh không được muốn mời Dương Chính Sơn liên hệ Vạn Bảo Hành cao tầng.

Về phần cái thứ ba nguyên nhân, đó chính là hắn không có đem Dương gia chân chính coi là Tàng Kiếm sơn phụ thuộc, Dương gia thành phần quá mức phức tạp, Dương gia phía sau ẩn tàng bí mật quá nhiều, những bí mật này chỉ tốt ở bề ngoài, để hắn cũng đoán không ra, cho nên hắn đối Dương gia đã có tâm phòng bị, cũng có lôi kéo chi ý.

Tại không có hoàn toàn sờ rõ ràng Dương gia nội tình trước đó, hắn muốn hết sức phòng ngừa cùng Dương gia lên xung đột.

. . .

Một trận đơn giản hội nghị kết thúc, Tàng Kiếm sơn trở thành Linh Tú Chi Hải chưởng khống giả.

Bất quá Tàng Kiếm sơn muốn hoàn toàn chưởng khống Linh Tú Chi Hải, đến tiếp sau còn muốn làm rất nhiều chuyện, chẳng qua là khi vụ chi gấp là ứng đối đến từ U Ngục Môn uy hiếp, cho nên những chuyện khác chỉ có thể về sau sắp xếp.

Mà Dương Chính Sơn cùng Tô Chính nói một chút tiếp quản Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành công việc, Tô Chính đối với cái này cũng không có kháng cự, rất sảng khoái đáp ứng Dương Chính Sơn yêu cầu.

Kỳ thật đối Huyền Thanh tông tới nói, Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành chính là khoai lang bỏng tay, bọn hắn ước gì sớm một chút đem hai cái này khoai lang bỏng tay ném ra.

Dương gia đã nguyện ý tiếp nhận, bọn hắn tự nhiên hi vọng Dương gia càng nhanh tiếp nhận càng tốt.

Ly khai Huyền Thanh tông về sau, Dương Chính Sơn lập tức quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Tử Vi lâu một tầng, Nghị Sự đường bên trong.

Dương Thừa Mậu ngồi tại chủ vị, sắc mặt bình tĩnh nhìn xem cãi lộn không ngừng một đám nghị viên.

Hôm nay đề tài thảo luận rất đơn giản, sự kiện kia liên quan tới mới thành Trường Thanh thành thành lập.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, thập nhị lâu ngũ thành.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa chỉ có Ngọc Kinh thành một tòa thành trì, còn lại bốn tòa thành trì đều là không thấy sự tình.

Trước kia là bởi vì nhân khẩu không đủ, cho nên mới không có vội vã kiến tạo mới thành trì.

Thế nhưng là bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu đã tăng trưởng đến năm mươi vạn, mặc dù vẫn như cũ nhân khẩu vẫn như cũ không cách nào thỏa mãn hai tòa thành lớn, nhưng là cái này không trở ngại trước đem thành trì kiến tạo đưa vào danh sách quan trọng, dù sao mới xây thành tạo cũng không phải một ngày hai ngày sự tình, ít nhất cũng phải vài chục năm mới có thể hoàn thành kiến tạo.

Bởi vậy, Dương Thừa Mậu quyết định trước là Trường Thanh thành kiến tạo làm chuẩn bị, điều động nhóm nhân thủ thứ nhất tiến về tuyển định địa điểm tiến hành cơ sở xây dựng.

Trường Thanh thành tương lai không cần nói nhiều, làm Linh Nguyên chi địa đúng nghĩa tòa thứ hai thành lớn, Trường Thanh thành tương lai có lẽ so không lên Ngọc Kinh thành, đó cũng là Linh Nguyên chi địa quyền thế tập trung chi địa.

Mà nhóm đầu tiên phái đi phụ trách cơ sở xây dựng nhân thủ tất nhiên sẽ trở thành Trường Thanh thành người cầm quyền, bọn hắn đại biểu cho tương lai Trường Thanh thành quyền thế cùng lợi ích.

Nghị Sự đường hôm nay tranh đến chính là do ai phụ trách việc này, lại nên phái ra những người kia đi tương lai Trường Thanh thành xây dựng.

"Việc này có thể từ Bách Công đường phụ trách, nhưng là không thể hoàn toàn do Bách Công đường phụ trách, còn hẳn là chiêu mộ một nhóm người mới mới đúng!"

"Chiêu mộ người mới làm cái gì? Bách Công đường nhân thủ nhiều như vậy chẳng lẽ còn không đủ dùng sao?"

"Liền xem như nhân thủ không đủ, cũng nên từ Dao Quang lâu cái khác đường khẩu điều tạm nhân thủ, căn bản không cần chiêu mộ người mới!"

"Quân phòng giữ cũng nên điều động một nhóm đi qua phụ trách hộ vệ công việc, dù sao bên kia là một mảnh hoang dã, có rất dị thú hoạt động!"

"Quân phòng giữ muốn đi, kia Khai Dương lâu có phải hay không cũng muốn sắp xếp người đi qua phụ trách giám sát!"

"Ta cảm thấy nhất hẳn là trước đi qua hẳn là Dao Quang lâu các đường, Trường Thanh thành cự ly Ngọc Kinh thành chừng một ngàn dặm, chúng ta hẳn là có hạn cân nhắc vật tư vấn đề!"

Đám người líu lo không ngừng, nhao nhao đưa ra ý kiến của mình.

Có người ý kiến rất là đúng trọng tâm, nhưng có người ý kiến liền hoàn toàn ra ngoài tự thân lợi ích cân nhắc.

Tốt xấu trộn lẫn cùng một chỗ, đều không biết rõ ai đúng ai sai, ai là công ai là tư.

Mà dạng này tình huống đã tại Nghị Sự đường xuất hiện qua vô số lần, Dương Thừa Mậu kiên nhẫn đều sắp bị bọn hắn mài hết.

"Đủ rồi!"

Dương Thừa Mậu đột nhiên đứng dậy, lặng lẽ nhìn xem đường bên trong đám người.

"Các ngươi nhao nhao đủ chưa!"

Đám người thần sắc đọng lại, trong đường bầu không khí lập tức yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người ánh mắt đều rơi vào Dương Thừa Mậu trên thân.

"Thành chủ đại nhân, không phải chúng ta ~~" Trương Thuận Nghĩa nói.

"Để ngươi nói chuyện sao!" Dương Thừa Mậu mắt lộ ra hàn quang, lạnh lùng nhìn xem hắn.

Trương Thuận Nghĩa sắc mặt đỏ lên, trong mắt lóe lên một vòng xấu hổ, "Thành chủ cũng không thể không khiến người ta nói chuyện đi!"

Dương Thừa Mậu cười lạnh một tiếng, ngược lại nhìn về phía những người khác.

"Khụ khụ, thành chủ, chúng ta vẫn là nghị sự đi!" Râu tóc đều trắng Lữ Tinh Hà ho nhẹ một tiếng nói.

Bây giờ Nghị Sự đường đã sớm không phải trước đây tông tộc nghị hội, năm đó tông chủ nghị hội đại bộ phận thành viên đều là Dương Chính Sơn lão bằng hữu cùng lão thuộc hạ.

Thế nhưng là theo mọi người tu vi tăng lên, như Vương Minh Triết, Đinh Thu, Ngô Triển, Lạc Phi Vũ bọn người, tuần tự tiến vào Thái Vi lâu võ đường, trở thành võ đường trưởng lão.

Đồng thời một nhóm lão nhân cũng nhao nhao qua đời, như La Thường, Chân Dương thị, Tạ Uyên, Hàn Thừa, Ô Trọng Sơn bọn người.

Cái này cũng khiến bây giờ Nghị Sự đường nhân viên cơ hồ đều đổi một lần, lão nhân chỉ còn lại rải rác mấy vị.

Như Trương Thuận Nghĩa, hắn là Trương Nguyên Vũ trưởng tử, Trương Nguyên Vũ sau khi qua đời, liền từ hắn thay thế tiến vào Nghị Sự đường.

Bây giờ, Lữ Tinh Hà tại Nghị Sự đường đã coi như là tư chất già nhất mấy vị.

Dương Thừa Mậu thật sâu xem ra Lữ Tinh Hà một chút, "Lữ lão, ngươi là đang quản ta làm thế nào sự tình sao?"

Lữ Tinh Hà khẽ giật mình, lập tức ngượng ngùng cười nói: "Không có, không có!"

Trong lòng của hắn thình thịch nhảy dựng lên, không khỏi sinh ra một cỗ linh cảm không lành.

Dương Thừa Mậu thấy hắn như thế, nhếch miệng cười một tiếng, "Có thể là bổn thành chủ dĩ vãng biểu hiện quá mức ôn hòa, để một ít người cảm thấy có thể đứng tại bổn thành chủ trên đầu khoa tay múa chân!"

"Có câu nói, mọi người không nên quên!"

"Linh Nguyên chi địa là Dương gia Linh Nguyên chi địa, là Dương gia lão tổ tông Linh Nguyên chi địa, không phải là của các ngươi!"

"Có phải hay không ta Dương gia đối các vị quá mức nhân hậu, để các vị cảm thấy ta Dương gia thương không đủ sắc bén!"

Lời này vừa nói ra, trong đường câm như ve mùa đông.

Dương gia mũi thương không sắc bén, người nơi này đại bộ phận đều không có trải nghiệm qua.

Nhưng là Dương Thừa Mậu lời nói này lại là để bọn hắn cảm giác được phong mang gần trong gang tấc.

"Có một số việc, bổn thành chủ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần làm không phải rất quá đáng, bổn thành chủ có thể dễ dàng tha thứ!"

"Thế nhưng là có một số việc, bổn thành chủ không thể chịu đựng! Ta Dương gia cũng không thể dễ dàng tha thứ!"

"Hôm nay liền cho chư vị đề tỉnh một câu, cái gì nên làm, cái gì không nên làm!"

"Người tới, truyền lệnh, mời võ đường chư vị trưởng lão!"

Dương Thừa Mậu lạnh giọng nói.

Sau đó, một trận tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, từng cái nghiêm túc gương mặt xuất hiện tại trong đường.

Đường bên trong đám người nhao nhao đứng dậy, thở mạnh cũng không dám.

"Hôm nay liền thỉnh cầu chư vị trưởng lão dọn dẹp một cái cửa ra vào, chư vị mời đi!"

Dương Thừa Mậu nói.

"Cẩn tuân thành chủ pháp chỉ!" Một đám võ đường trưởng lão lĩnh mệnh nói.

Quét sạch Linh Nguyên chi địa, là Dương Thừa Mậu trong khoảng thời gian này nhiệm vụ chủ yếu.

Từ đạt được Dương Chính Sơn đề điểm về sau, hắn liền một mực tại vì thế chuẩn bị, đến hôm nay hắn đã làm tốt chuẩn bị.

Nên tra đều tra không sai biệt lắm, nên bố trí nhân thủ cũng đều bố trí xong.

Hôm nay chính là quét sạch ngày.

Theo Dương Thừa Mậu ra lệnh một tiếng, toàn bộ Ngọc Kinh thành lâm vào trước nay chưa từng có chấn động bên trong.

Ba ngàn Ngọc Kinh trung vệ tướng sĩ qua lại đường đi ở giữa, bắt đầu bắt làm điều phi pháp hạng người.

Từ Tử Vi lâu đến Linh Hà hai bên bờ, từ tiếp dẫn đại điện đến còn lại các lâu các đường, tại từ Ngọc Kinh thành bên trong lan tràn đến Ngọc Kinh thành bên ngoài.

Khai Dương lâu.

Hơn trăm tướng sĩ đi vào lâu bên ngoài, đem Khai Dương lâu bao vây lại.

Trong lâu thủ vệ gặp đây, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Các ngươi là ai?" Có người tiến lên dò hỏi.

"Phụng thành chủ chi mệnh, truy nã tội phạm, người không có phận sự lập tức tránh lui, dám can đảm người ngăn cản, lấy ảnh hưởng quân vụ luận xử!"

Dương Cần Hổ tay nâng một trương công văn, mang theo hơn mười tướng sĩ trực tiếp tiến vào Khai Dương lâu.

Khai Dương lâu đám người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người lâm vào mộng bức bên trong.

"Đây là thế nào?" Dương Minh Chiêu chậm rãi từ lâu bên trên xuống tới, cũng là một mặt mộng nhìn xem Dương Cần Hổ bọn người.

"Bái kiến tứ gia!" Dương Cần Hổ bái nói.

"Ách, xảy ra chuyện gì!" Dương Minh Chiêu hỏi.

"Thuộc hạ phụng thành chủ chi mệnh, đến đây truy nã trên danh sách tội phạm!" Dương Cần Hổ đem trong tay văn thư đưa tới Dương Minh Chiêu trước mặt.

Dương Minh Chiêu tiếp nhận văn thư, nói ra: "Bắt tội phạm bắt được ta Khai Dương lâu bên trong đến, đây là cái quỷ gì?"

Khai Dương lâu là cái gì địa phương?

Đây là trước kia Chấp Pháp đường, nói cách khác Khai Dương lâu mới là Linh Nguyên chi địa phụ trách chấp pháp địa phương..