Chương 926: Quét sạch Linh Nguyên chi địa

Chương 926: Quét sạch Linh Nguyên chi địa

Dương Minh Chiêu nhìn xem trong tay văn thư, nhìn nhìn lại phía sau danh sách, sắc mặt xoát một cái liền đen lại.

"Những người này đều muốn bắt?"

"Không sai!"

"Tội danh là cái gì?"

"Tổn hại kỷ cương, mượn thiên vị!"

"Không có chỗ thương lượng?"

"Thuộc hạ chỉ phụ trách thi hành mệnh lệnh!" Dương Cần Hổ nói.

Dương Minh Chiêu khóe miệng giật một cái, nhưng hắn vẫn là khoát tay áo, nói ra: "Bắt a bắt đi!"

Cái này phía trên có Tử Vi lâu đại ấn, còn có Dương Thừa Mậu thân bút kí tên, hắn cái này làm Tứ thúc thật đúng là không thể chống lại.

"Bắt người!" Dương Cần Hổ hướng phía đằng sau phất phất tay, một đám tướng sĩ không nói hai lời, liền xông lên lầu theo danh sách bắt người.

"Các loại, Dương Kế Lâm cũng phải bắt!" Dương Minh Chiêu nhìn xem bị tướng sĩ bắt giữ một người trẻ tuổi nói.

"Lão tổ cứu mạng a, lão tổ cứu mạng!" Người tuổi trẻ kia nhìn thấy Dương Minh Chiêu, la lên.

"Trên danh sách người đều bắt!" Dương Cần Hổ nói.

Dương Minh Chiêu cau mày, lần nữa nhìn về phía danh sách trong tay, càng xem lông mày của hắn nhíu càng sâu.

Trên danh sách người thật đúng là không ít, vẻn vẹn là Khai Dương lâu liền có bảy cái, mà lại phần danh sách này phía trên còn có sát vách Thiên phủ lâu tên người.

"Đây là tại làm cái gì?"

Hắn có chút không nghĩ ra.

Việc này cũng không có người đề cập với hắn, mà lại hắn cái này Khai Dương lâu Lâu chủ từ trước đến nay đều là tương đối buông lỏng, trong tay cũng không có bao nhiêu sự tình có thể làm.

"Tốt tốt, chớ quấy rầy, ngươi trước cùng bọn hắn đi qua!" Hắn bị Dương Kế Lâm tiếng cầu cứu làm cho có chút tâm phiền.

Cái này Dương Kế Lâm là Dương Thừa Mậu cháu trai, cũng chính là Dương Thừa Hiền thân cháu trai, năm nay vẫn chưa tới bốn mươi tuổi, vừa mới tại Khai Dương lâu nhậm chức không mấy năm.

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, quyết định đi trước Tử Vi lâu hỏi một chút.

Chuyện lớn như vậy cũng không nói trước nói với hắn một tiếng, thật sự là có chút quá phận.

Nhưng mà Dương Minh Chiêu vừa đi ra Khai Dương lâu, liền biết rõ hôm nay việc này so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn!

Trên đường phố, khắp nơi đều là thân mặc giáp trụ tướng sĩ, khắp nơi đều là bắt người tiềng ồn ào, tất cả mọi người lộ ra mười phần kinh hoảng.

Dương Minh Chiêu lắc đầu, về sau đi tới Tử Vi lâu, mà lúc này Tử Vi lâu càng là náo nhiệt, không ít người vội vã chạy tới.

"Đại ca!"

Dương Minh Chiêu vừa hay nhìn thấy Dương Minh Thành, hô.

"Tứ đệ, ngươi cũng tới!"

"Ừm! Đây là có chuyện gì?"

"Ta cũng không biết rõ!"

"Ngươi cũng không biết rõ!" Dương Minh Chiêu kinh ngạc nhìn xem Dương Minh Thành.

"Ừm, không biết rõ!" Dương Minh Thành lắc đầu, nói ra: "Ta mấy cái thuộc hạ đều bị bắt đi!"

Hai người huynh đệ tiến vào Tử Vi lâu, còn không có nhìn thấy Dương Thừa Mậu, liền bị người mời đến tầng cao nhất.

Vừa tiến vào thư phòng, hai người liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Cha

Dương Chính Sơn đang ngồi ở trước bàn sách tra nhìn xem lần này bắt danh sách.

Không tra không biết rõ, tra một cái giật mình.

Từ hắn bắt đầu hướng Linh Nguyên chi địa đại quy mô di chuyển nhân khẩu đến nay đã có hơn sáu mươi năm, cái này hơn sáu mươi năm đến, Linh Nguyên chi địa một mực ở vào bình ổn phát triển bên trong, tựa hồ hết thảy đều tại vững bước phát triển, vui vẻ phồn vinh.

Nhưng mà thời gian lâu dài, khó tránh khỏi vẫn là nảy sinh mục nát khí tức, Dương Chính Sơn cũng không nghĩ tới Linh Nguyên chi địa mục nát đã nghiêm trọng đến như thế tình trạng.

Tham nhũng thành gió, mượn thiên vị, tại tài nguyên phân phối trên ngầm thao tác, thôn tính linh tài.

"Qua bên kia quỳ!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh, nói.

"A!" Dương Minh Thành mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Làm sao? Không nguyện ý?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu lườm hai người một cái.

"Không có không có ~ "

Hai người vội vàng quỳ xuống.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới bọn hắn, tiếp tục xem xét Thiên Xu lâu điều tra ra vấn đề.

Vấn đề rất nhiều, mặc dù phần lớn đều là tham ô vấn đề, bất quá cũng có tương đối ác liệt vấn đề.

"Dương Kế Lâm là cái nào một chi?"

Dương Minh Chiêu nói ra: "Kế Lâm là Thừa Hiền tôn nhi, kế chữ lót xếp hạng ba mươi bảy!"

"Ha ha, trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ức hiếp lương thiện, ân, thật sự là Dương gia ân huệ tôn! Dạng này người thế mà có thể đi vào Khai Dương lâu, Minh Chiêu  người của ngươi đều là cái dạng này?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Minh Chiêu.

Thái bình thời gian quá lâu, người khó tránh khỏi sẽ trở nên lỏng lẻo.

Dương Minh Chiêu chính là điển hình.

Thân là Khai Dương lâu Lâu chủ, cả ngày không có việc gì, không phải câu cá chính là đi săn, Tiêu Dao khoái hoạt vô cùng.

Dương Minh Chiêu cúi đầu, "Cha, là lỗi của ta, không có ước thúc hảo thủ hạ!"

Đúng lúc này, lại có hai người đi đến, không phải người khác, chính là Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo!

"Tới thật đúng lúc, cùng một chỗ quỳ đi!"

Dương Chính Sơn nỗ bĩu môi, ra hiệu hai người quỳ xuống.

Hai huynh đệ xem xét đại ca cùng tứ đệ quỳ ở nơi đó, không nói hai lời, cũng quỳ theo hạ.

Chờ bọn hắn quỳ xuống, Dương Chính Sơn nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa vấn đề nói lớn cũng không lớn, chủ yếu vấn đề vẫn là tập trung ở tham nhũng bên trên, chỉ có cá biệt tương đối ác liệt sự kiện.

Loại vấn đề này là không cách nào ngăn chặn, bất kỳ thế lực nào nội bộ đều sẽ xuất hiện dạng này tình huống, Linh Nguyên chi địa kỳ thật đã coi như là tốt.

Dương Chính Sơn đối mặt vấn đề như vậy, cũng không có biện pháp quá tốt.

Đương nhiên, nên phạt thì vẫn phải phạt.

Đặc biệt là trước mắt cái này bốn huynh đệ, cũng là bởi vì bọn hắn dung túng, mới khiến Linh Nguyên chi địa xuất hiện bực này tình huống.

Sau một lát, Dương Thừa Nghiệp cùng Dương Thừa Mậu cùng đi.

"Tổ phụ!" Hai người liếc qua quỳ gối bên cạnh thúc bá phụ thân, khom người bái nói.

"Đều bắt lại?"

"Đã toàn bộ bắt vào tù!" Dương Thừa Mậu nói.

"Không ai phản kháng?"

"Không có!"

"Hừ, coi như bọn họ thức thời!"

Dương Chính Sơn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Chuyện còn lại các ngươi xử lý đi, theo luật xử phạt là được!"

"Cái này!" Dương Thừa Mậu có chút khó khăn.

"Thế nào?"

"Kế Lâm cũng muốn theo luật xử phạt?"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nói ra: "Trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ức hiếp lương thiện  ấn luật nên như thế nào xử phạt?"

"Mang đến quặng mỏ, phục dịch trăm năm!" Dương Thừa Mậu nói.

"Thân là Dương gia tử tôn, tội thêm một bậc, để hắn ở tại quặng mỏ thẳng đến chết già!" Dương Chính Sơn lạnh giọng nói.

Linh Nguyên chi địa không có tử hình, nghiêm trọng nhất xử phạt chính là đi quặng mỏ đào khoáng, kỳ thật liền xem như xử phạt trăm năm, Dương Kế Lâm trên cơ bản cũng là tại quặng mỏ ngốc cả một đời, Dương Kế Lâm là Tiên Thiên võ giả, tuổi thọ 150 tuổi trên dưới, mà hắn hiện tại đã gần đến bốn mươi.

Bất quá Dương Chính Sơn nói lời này, chính là ngăn cản sạch Dương Kế Lâm từ quặng mỏ bên trong khả năng ra ngoài.

Dạng này xử phạt không thể bảo là không nặng.

"Còn có bốn người bọn họ, mang xuống đánh một trăm quân côn, răn đe!"

Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh Dương Minh Thành bốn huynh đệ.

"A, cha, chúng ta không có phạm sai lầm!" Dương Minh Thành hàm hàm nói.

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Hai trăm quân côn!"

"Đại ca, ngươi đừng nói chuyện!" Dương Minh Chiêu vội vàng kéo Dương Minh Thành ống tay áo.

Dương Thừa Nghiệp nhìn một chút, nhịn không được thấp giọng nói ra: "Tổ phụ, thật đánh?"

Trong này thế nhưng là có cha của hắn.

"Nói nhảm, nhất định phải đánh da tróc thịt bong gặp đỏ mới được!"

Dương Chính Sơn nói.

Dương Thừa Nghiệp nghe vậy, cho mình lão cha ném một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt.

Dương Thừa Mậu cũng là rất bất đắc dĩ.

Đánh đi, đánh đi, hai trăm cây gậy mà thôi, đánh bất tử.

Dương Minh Thành bốn huynh đệ càng là không dám ở nói nhiều một câu, chỉ có thể ngoan ngoãn chính mình đi xuống lâu, tại Tử Vi lâu trước lĩnh cây gậy.

Dương Chính Sơn rất tri kỷ, ngay cả đánh cây gậy người tất cả an bài xong.

"Mấy vị gia, đắc tội!" Vương Lỗi cầm trong tay một cây Huyền Thiết côn, nhe răng cười nói.

"Dùng cái này đánh!" Dương Minh Chiêu nhìn xem hắn trong tay Huyền Thiết côn, giật nảy mình.

Vương Lỗi cười hắc hắc, "Tứ gia tu vi còn chưa nhập Kim Thân cảnh, dùng phổ thông côn sắt là đủ."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Dương Minh Chiêu nới lỏng một hơi.

Hắn là tốt, thế nhưng là còn lại ba huynh đệ mặt coi như đen.

"Không cần thiết ác như vậy đi!" Dương Minh Hạo nói lầm bầm.

"Ai, đón lấy đi!" Dương Minh Chí bất đắc dĩ, thành thành thật thật ghé vào ghế hùm bên trên.

Vương Lỗi cùng Lý Xương liếc nhau, sau đó giơ lên cây gậy đến, hung hăng đánh xuống.

Người khác đánh cái này bốn huynh đệ, khả năng sẽ còn cố kỵ một chút.

Hai người bọn họ đánh nhau thế nhưng là tuyệt đối sẽ không nương tay.

Huyền Thiết côn một cái quan trọng hơn một cái, cho dù là có Kim Thân cảnh võ giả thân thể cứng cỏi như sắt, y nguyên bị đánh da tróc thịt bong.

Dương Chính Sơn đứng ở trên lầu, nhìn xem một màn này.

Dương Minh Thành bốn huynh đệ nên đánh sao?

Đương nhiên nên đánh!

Làm Dương gia đời thứ hai, bọn hắn mới là Linh Nguyên chi địa ngoại trừ Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên ngoài, người có quyền thế nhất.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y mặc kệ tục vụ, nhưng bọn hắn lại vẫn luôn đang phụ trách Linh Nguyên chi địa sự vụ.

Dương Chính Sơn đánh bọn hắn tức là cho bọn hắn xử phạt, cũng là cho tất cả mọi người một cái cảnh cáo.

Có phen này xử trí, Linh Nguyên chi địa hẳn là có thể thanh chính mấy chục năm.

. . .

Linh Nguyên chi địa rung chuyển chỉ kéo dài ba ngày liền lắng xuống.

Mặc dù lần này xử phạt không ít người, nhưng đối Linh Nguyên chi địa chỉnh thể kỳ thật ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

Dù sao việc này rõ ràng là Dương Chính Sơn chủ trì, ai dám đối Dương Chính Sơn có dị nghị?

Sự tình kết thúc về sau, Dương Chính Sơn lập tức để Dương Thừa Mậu an bài nhân thủ đi đón quản Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành.

Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành cũng không phải Dương gia trấn, chỉ cần vài trăm người liền có thể tiếp quản.

Không nói trước Vô Tướng tông tình huống, liền nói cái này Vô Tướng thành, làm Vô Tướng tông dưới cờ lớn nhất thành trì, cũng là duy nhất một tòa từ Vô Tướng tông trực tiếp quản hạt thành trì, Vô Tướng thành quy mô có thể tuyệt không so Huyền Thanh tông Thanh Ngọc thành nhỏ.

Vô Tướng thành có được ba trăm ngàn nhân khẩu, là Linh Tú Chi Hải bên trong số một số hai thành lớn.

Vô Tướng tông xảy ra chuyện về sau, Vô Tướng thành liền lâm vào trong hỗn loạn, mặc dù về sau có Huyền Thanh tông đệ tử duy trì Vô Tướng thành trật tự, nhưng là Vô Tướng thành y nguyên ở vào rung chuyển bên trong, bên trong thành bách tính đều là khủng hoảng bất an.

Vô Tướng ngoài thành.

Một chi khắc nghiệt đại quân mênh mông đung đưa mà tới.

Đại quân ba ngàn, đều là kỵ binh, từ Vô Tướng tông phương hướng lao vụt mà tới.

Trong chớp mắt, ba ngàn đại quân liền đã binh lâm Vô Tướng thành dưới thành.

Trên tường thành phụ trách phòng thủ Huyền Thanh tông đệ tử từng cái đều trở nên khẩn trương bắt đầu.

"Trưởng lão, kia là!"

Một tên đệ tử đi vào Sở Lăng Tiêu trước người, khẩn trương hỏi.

Sở Lăng Tiêu ánh mắt sắc bén nhìn bên ngoài thành đại quân, túc âm thanh nói ra: "Không cần khẩn trương, là Dương gia quân đội!"

"Dương gia, cái nào Dương gia?" Bên cạnh đệ tử một mặt mộng.

"Còn có cái nào Dương gia, tự nhiên là tiên tu thế gia Dương gia!" Có người nói.

"Dương gia lại có quân đội như vậy!"

"Các ngươi nhìn, tọa kỵ của bọn hắn toàn bộ là dị thú! Tật Phong Thương Lang, Vân Hổ Câu, còn có những cái kia ngựa, đều là Xích Vân mã! Đúng a, Xích Vân mã chính là Dương gia đối ngoại mua bán dị thú!"

"Dị thú tính là gì, ngươi xem bọn hắn trên người chiến giáp cùng binh khí, toàn bộ đều là linh binh!"

Một đám Huyền Thanh tông đệ tử đối ngoài thành ba ngàn Ngọc Kinh vệ nghị luận ầm ĩ.

Bây giờ Ngọc Kinh tam vệ hoàn toàn có thể được xưng là trang bị đến tận răng.

Ngọc Kinh vệ binh lính trên đại thể có thể chia làm ba loại, trường thương binh, đao thuẫn binh, cung tiễn thủ, ba loại sĩ tốt trang bị không hoàn toàn giống nhau.

Trường thương binh, có được thượng phẩm linh giáp một bộ, thượng phẩm linh binh trường thương một cây, mặt khác phân phối tám chi trung phẩm linh binh cấp bậc đoản thương.

Đao thuẫn binh, thượng phẩm linh giáp một bộ, thượng phẩm linh binh cấp bậc tấm chắn cùng trường đao các một kiện.

Cung tiễn thủ, xem như Ngọc Kinh vệ bên trong đặc thù nhất binh chủng, bọn hắn đồng dạng có được thượng phẩm linh giáp, bất quá bọn hắn linh giáp không phải thiết giáp, mà là giáp da, lực phòng hộ hơi yếu một ít. Bọn hắn trọng yếu nhất vũ khí chính là bọn hắn trong tay trường cung, bất quá bọn hắn trong tay quý giá nhất đồ vật lại không phải trường cung, mà là bọn hắn trong túi trữ vật mũi tên.

Trọn vẹn ba trăm mũi tên, toàn bộ đều là linh binh cấp bậc, mà trong đó còn có rất nhiều mũi tên phẩm giai đạt đến thượng phẩm.

Có thể nói mỗi một vị cung tiễn thủ trong túi trữ vật đều có ba trăm kiện linh binh.

Nhưng là điểm này, liền không là bình thường thế lực có thể làm được.

Ba ngàn Ngọc Kinh vệ dừng ở Vô Tướng thành dưới thành, khắc nghiệt khí thế trong nháy mắt tràn ngập ra, nguyên bản còn tại nghị luận ầm ĩ Huyền Thanh tông đệ tử không tự chủ được ngậm miệng lại.

Sở Lăng Tiêu nhìn xem dưới thành tướng sĩ, cũng là nhịn không được hít sâu một hơi.

Ba ngàn tướng sĩ không coi là nhiều, trước kia Linh Tú ba tông tại An Hổ thành đồng dạng có một chi quân bảo vệ thành, thế nhưng là Linh Tú ba tông quân đội quân sự thuộc tính thấp hơn võ giả thuộc tính, đơn giản tới nói, chính là trong quân tướng sĩ càng giống là võ giả, mà không phải kỷ luật nghiêm minh binh lính.

So sánh cùng nhau, Ngọc Kinh tam vệ chính là thỏa thỏa quân đội, hết thảy đều theo chiếu quân đội hình thức chế tạo, vô luận sĩ tốt tu vi cao bao nhiêu, bọn hắn đều là một chi quân đội.

"Dương gia khách khanh trưởng lão Tống Đại Sơn đến đây tiếp quản Vô Tướng thành, mời Huyền Thanh tông trưởng lão mở cửa thành ra!" Tống Đại Sơn cưỡi một thớt Vân Hổ Câu, dưới thành hô.

Vô Tướng thành tường thành khoảng chừng cao hơn sáu trượng, nếu là phổ thông tường thành, đối Tiên Thiên võ giả tới nói, lại cao hơn tường thành cũng không có quá lớn ý nghĩa, dù sao Tiên Thiên võ giả là có thể bay.

Nhưng là Vô Tướng thành tường thành cũng không phải là phổ thông tường thành, mà là bố trí trận pháp tường thành.

Mặc dù chỉ là nhị giai hạ phẩm trận pháp, nhưng lực phòng ngự vẫn là mười phần cường đại.

Đây cũng là vì sao trước đây U Ngục Môn một mực không có tiến công Vô Tướng thành nguyên nhân một trong.

Sở Lăng Tiêu bước ra tường thành, chậm rãi rơi vào Tống Đại Sơn trước mặt.

"Huyền Thanh tông Sở Lăng Tiêu!"

"Dương gia Tống Đại Sơn gặp qua tiền bối!" Tống Đại Sơn ôm quyền thi lễ.

Sở Lăng Tiêu nhìn xem Tống Đại Sơn, trong lòng thầm nghĩ: "Lại là một cái xa lạ Kim Thân cảnh võ giả! Dương gia đến cùng có bao nhiêu Kim Thân cảnh võ giả?"

"Nhưng có Dương gia ấn tín?"

Nàng cùng Dương gia cũng coi là quan hệ thông gia, nàng tôn nữ Lê Thiên Thiên cũng là Dương gia người.

Chỉ là đáng tiếc từ Lê Thiên Thiên gả vào Dương gia về sau, liền rốt cuộc chưa có trở về qua Huyền Thanh tông.

Cho nên nàng đối Dương gia hiểu rõ cũng không tính sâu.

Bất quá nàng từ trên thân Dương gia đạt được không ít chỗ tốt, năm đó Úc Thanh Y đã đáp ứng điều kiện của nàng không có nuốt lời, những năm này Dương gia cho nàng đưa đi không ít tài nguyên tu luyện, mà nàng tu vi cũng đạt tới Kim Thân cảnh hậu kỳ.

"Có!" Tống Đại Sơn lấy ra một viên Bích Ngọc lệnh bài đưa cho Sở Lăng Tiêu.

Sở Lăng Tiêu tra xét một cái, khẽ vuốt cằm, về sau đối trên tường thành nhóm đệ tử hô: "Mở cửa thành!"

Dương gia ấn tín chính là Bích Ngọc lệnh bài, cái này đã tại Tàng Kiếm sơn, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông qua danh sách.

Xác nhận lệnh bài thật giả chủ yếu căn cứ vẫn là trên lệnh bài cấm chế.

Bất quá Sở Lăng Tiêu trong tay cái này mai Bích Ngọc lệnh bài cũng không phải là có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa Bích Ngọc lệnh bài, cái này mai Bích Ngọc trên lệnh bài cũng không có Dương Chính Sơn linh chủng, nó chỉ là một viên phổ thông lệnh bài mà thôi..