Chương 927: Tiếp nhận Vô Tướng tông

Chương 927: Tiếp nhận Vô Tướng tông

Cửa thành mở ra, ba ngàn Ngọc Kinh vệ tiến vào bên trong thành, nện bước chỉnh tề bộ pháp tiếp quản bên trong thành thành phòng cùng trị an.

Sở Lăng Tiêu kỳ thật rất muốn hỏi hỏi trước mắt những này tướng sĩ tình huống, đáng tiếc nàng cùng Tống Đại Sơn không quen, cũng liền không có ý tứ hỏi nhiều.

"Sở trưởng lão, không bằng tìm địa phương uống một chén trà nước, tại hạ còn có rất nhiều địa phương muốn thỉnh giáo Sở trưởng lão!"

Tống Đại Sơn nói với Sở Lăng Tiêu.

"Cũng tốt, liền đi bên trong thành Tam Thánh tháp đi!" Sở Lăng Tiêu nói.

"Tam Thánh tháp?" Tống Đại Sơn nghi ngờ nói.

"Tam Thánh tháp là Vô Tướng tông ngàn năm là ba vị đại đức cao tăng kiến tạo tháp cao, bây giờ Tam Thánh tháp chính là quản lý bên trong thành nha môn!" Sở Lăng Tiêu giải thích nói.

Tống Đại Sơn bừng tỉnh, hai người sóng vai đi vào bên trong thành, cao lớn Vân Hổ Câu đi theo Tống Đại Sơn đằng sau, tựa hồ là đang rất hiếu kì nhìn xem bên trong thành hết thảy.

Sở Lăng Tiêu cũng là có chút hiếu kỳ đánh giá Vân Hổ Câu một chút.

"Cái này thớt Vân Hổ Câu tựa hồ không tầm thường!"

Tống Đại Sơn trên mặt lộ ra thật thà chất phác tiếu dung, "Đại Hổ đã bắt đầu tu luyện, có lẽ không bao lâu liền có thể trở thành yêu thú."

"Yêu thú!" Sở Lăng Tiêu càng là kinh ngạc, "Dương gia có rất nhiều yêu thú sao?"

"Ách, cái này, tha thứ tại hạ không thể trả lời!" Tống Đại Sơn nói.

Linh Nguyên chi địa trước mắt chỉ có một đầu yêu thú, cũng chính là Thanh Lang Vương, nhưng là Linh Nguyên chi địa hiện tại tu luyện  « Thái Sơ Hóa Chân quyết » dị thú lại là rất nhiều.

Tật Phong Thương Lang, Kim Vũ Hỏa Nha, Vân Hổ Câu, Xích Vân mã các loại, các loại dị thú tại Tuần Thú đường chỉ dẫn dưới, đều tại tu luyện  « Thái Sơ Hóa Chân quyết ».

Bây giờ Tuần Thú đường nhiệm vụ chủ yếu chính là dạy bảo những này dị thú học tập tu luyện kiến thức căn bản, từ đó chọn lựa trí tuệ tương đối cao dị thú, sau đó tiến một bước dẫn đạo các dị thú tu luyện.

Tuần Thú đường yêu thú lớp huấn luyện bây giờ đều mở bảy tám cái.

Bất quá nghĩ trở thành yêu thú cũng không phải một chuyện dễ dàng, tại không có tài nguyên nghiêng dưới, dị thú muốn trở thành yêu thú chỉ có thể dựa vào huyết mạch của mình cùng thiên phú.

Tống Đại Sơn cái này thớt Vân Hổ Câu tư chất tựa hồ còn không tệ, trí lực tương đối cao, thông nhân tính, thiện học tập, mặc dù bây giờ còn không có trở thành yêu thú, nhưng nó đã tại  « Thái Sơ Hóa Chân quyết » trên việc tu luyện nhập môn.

Sở Lăng Tiêu nghe vậy, cũng không hỏi thêm nữa, ngược lại cho Tống Đại Sơn giới thiệu bên trong thành tình huống.

"Vô Tướng tông xảy ra chuyện về sau, Vô Tướng thành liền lâm vào trong hỗn loạn, mặc dù chúng ta đã tận lực đang duy trì trật tự, nhưng bởi vì nhân thủ không đủ, rất nhiều địa phương đều làm không đúng chỗ!"

"Các ngươi nếu là muốn khôi phục Vô Tướng tông trật tự, khả năng còn phải tốn phí một chút công phu!"

"Bên trong thành có rất nhiều võ đạo gia tộc, những này võ đạo gia tộc phần lớn đều cùng Vô Tướng tông có thiên ti vạn lũ quan hệ, Vô Tướng tông hủy diệt đối bọn hắn ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn khả năng còn đối Vô Tướng tông có một ít cảm niệm chi tâm!"

"Có thể sẽ có không ít người muốn trùng kiến Vô Tướng tông!"

Sở Lăng Tiêu nói đến đây, nhìn về phía Tống Đại Sơn.

Tống Đại Sơn lại không phải người ngu, nơi nào sẽ không minh bạch hắn ý tứ.

Đã muốn trùng kiến Vô Tướng tông, tự nhiên muốn đoạt lại Vô Tướng tông hết thảy.

Nhưng bây giờ Dương gia kết quả Vô Tướng tông hết thảy, những này muốn trùng kiến Vô Tướng tông người tất nhiên sẽ đem Dương gia xem như địch nhân.

"Tại hạ sẽ cẩn thận làm việc!" Tống Đại Sơn nói.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, đột nhiên một trận ồn ào tiếng vang tại cách đó không xa vang lên.

"Vô Tướng thành chỉ thuộc về Vô Tướng tông, đem bọn hắn đuổi ra thành đi!"

"Đem bọn hắn đuổi ra thành đi!"

"Giết a! Giết chết bọn hắn!"

. . .

Cách đó không xa trên đường phố, mấy chục võ giả đột nhiên đối một đội mới vừa tiến vào bên trong thành duy trì trật tự tướng sĩ phát khởi công kích.

Vốn đang rất an tĩnh đường đi, thoáng chốc trở nên hỗn loạn lên.

"Quên nói với ngươi, bên trong thành còn có rất nhiều Vô Tướng tông đệ tử, bọn hắn có thể sẽ đối với các ngươi mang theo địch ý!" Sở Lăng Tiêu nhíu mày nói.

Dương gia không phải Huyền Thanh tông, Huyền Thanh tông tại Linh Tú Chi Hải uy vọng cực nặng, tại Vô Tướng tông tao ngộ kiếp nạn thời điểm, Huyền Thanh tông tiếp quản Vô Tướng thành, mặc dù sẽ để Vô Tướng tông đệ tử cảm thấy bất mãn, nhưng lại sẽ không dẫn tới Vô Tướng tông đệ tử công kích.

Thế nhưng là Dương gia lại không được, Dương gia uy vọng còn chưa đủ lấy chấn nhiếp những này Vô Tướng tông còn sót lại.

Mà lại Dương gia trước đó chỉ là một cái thế gia, Vô Tướng tông làm tam đại tông một trong, tự nhiên sẽ xem thường Dương gia thế gia như vậy.

"Việc nhỏ mà thôi, Sở trưởng lão xin chờ một chút!"

Tống Đại Sơn nhảy lên Vân Hổ Câu, trực tiếp bay phóng lên trời.

Hắn quan sát bên trong thành, phát hiện bên trong thành xuất hiện không ít rối loạn.

Kỳ thật lúc này bên trong thành đại bộ phận bách tính đều thành thành thật thật ở lại trong nhà không dám ra ngoài. Dám đi ra ngoài phần lớn đều là có chút thân phận cùng địa vị người.

"Truyền ta quân lệnh, phong cấm toàn thành! Dám can đảm làm loạn người, ngay tại chỗ giết chết!"

Âm thanh vang dội như là lôi âm cuồn cuộn quanh quẩn tại Vô Tướng thành trên không, khí thế bàng bạc khuếch tán, bao phủ tại thành trì trên không.

"Phong cấm toàn thành!"

"Dám can đảm làm loạn người, ngay tại chỗ giết chết!"

Giết

Các tướng sĩ la lên, lập tức tiếng la giết nổi lên bốn phía, bên trong thành rung chuyển trở nên càng thêm nghiêm trọng.

"Bọn hắn muốn giết chúng ta, liều mạng với bọn hắn!"

"Giết a!"

Vô Tướng tông dư nghiệt tựa hồ cũng biến thành phẫn nộ, nhao nhao đi lên đầu đường, cùng Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ chém giết bắt đầu.

Trong chốc lát, toàn bộ Vô Tướng thành tựa hồ biến thành giết chóc chiến trường, bộc phát chiến đấu càng ngày càng nhiều, tình huống càng ngày càng hỗn loạn.

Sở Lăng Tiêu gặp đây, vội vàng bay đến Tống Đại Sơn bên cạnh, nói ra: "Tống khách khanh, dạng này có phải hay không không tốt lắm?"

Nơi này rất nhiều người đều là Vô Tướng tông đệ tử, mà tam đại tông vốn chính là đồng khí liên chi, Vô Tướng tông hủy diệt về sau, Huyền Thanh tông như thế nào đi nữa cũng nên chiếu cố một cái Vô Tướng tông còn sót lại đệ tử mới đúng.

Tống Đại Sơn quan sát phía dưới, ngữ khí bình thản nói ra: "Gia chủ có mệnh, nhưng có hỗn loạn, tất đại khai sát giới!"

"Có ý tứ gì?" Sở Lăng Tiêu chân mày nhíu chặt hơn.

Tống Đại Sơn lườm nàng một chút, "Linh Tú Chi Hải đã không có Vô Tướng tông, Vô Tướng tông đệ tử đã không có bất luận cái gì chỗ dùng, bọn hắn chỉ làm cho Linh Tú Chi Hải mang đến hỗn loạn!"

"Thời buổi rối loạn, dung không được những này đạo chích làm ẩu!"

Tống Đại Sơn cũng là bách chiến lão tướng, mặc dù tính tình của hắn có chút cứng nhắc thật thà chất phác, nhưng là mấy chục năm lãnh binh kinh nghiệm đã sớm đem hắn tôi luyện thành một vị thành thục tướng lĩnh.

Vô Tướng tông hủy diệt sớm đã trở thành kết cục đã định, hiện tại ngoại trừ Vô Tướng tông bộ phận còn sót lại đệ tử bên ngoài, không có người sẽ nghĩ đến trùng kiến Vô Tướng tông.

Dương gia cũng không có cái kia thời gian cùng tinh lực đi trấn an những người này, càng sẽ không đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở cùng những người này dây dưa bên trên.

U Ngục Môn đã tại tập kết đại quân, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, tự nhiên muốn giải quyết dứt khoát.

Thà giết lầm, không thể buông tha!

Sở Lăng Tiêu nghĩ minh bạch những này về sau, than nhẹ một tiếng, cuối cùng không nói gì thêm, chỉ là an tĩnh nhìn xem phía dưới giết chóc.

Tiếng la giết vẫn còn tiếp tục, máu đã nhuộm đỏ phố dài.

Đao quang kiếm ảnh ở giữa, đều là thảm liệt tàn sát.

Vô Tướng tông còn sót lại đệ tử vẫn còn có chút thực lực, mà Vô Tướng bên trong thành cũng là có không ít thực lực không kém gia tộc.

Sự phản kháng của bọn họ cảm xúc rất cao, có thể nói là nhất hô bách ứng.

Đáng tiếc mặt bọn hắn đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện, trang bị tinh lương Ngọc Kinh vệ.

Sở Lăng Tiêu ánh mắt xuất thần nhìn xem phía dưới một chi tiểu đội mười nguòi.

Hai tên trường thương binh, bốn tên đao thuẫn binh, bốn tên cung tiễn thủ.

Tiểu đội mười nguòi dọc theo đường đi thúc đẩy, đánh hơn ba mươi tên võ giả liên tục bại lui, tử thương thảm trọng.

Song phương tu vi kỳ thật đều không khác mấy, đều là Tiên Thiên võ giả, mà lại phần lớn đều có Địa Sát kỳ tu vi, nhưng tại đối mặt gấp ba địch nhân tình huống dưới, tiểu đội mười nguòi thế mà càng đánh càng hăng.

"Cung tiễn thủ!"

Nàng rất nhanh liền phát hiện Ngọc Kinh vệ cường đại nguyên nhân một trong.

Bốn tên cung tiễn thủ đứng tại chỗ cao đem giữa không trung phong tỏa, ai nếu là dám bay phóng lên trời, tất nhiên sẽ lọt vào bốn tên cung tiễn thủ công kích, chỉ là một đám Tiên Thiên võ giả tại mặt đất cùng đao thuẫn binh cùng trường thương binh dây dưa.

Rõ ràng chiếm nhân số ưu thế, lại bị bốn tên cung tiễn thủ áp chế không ngẩng đầu được lên, chỉ có thể bao vây cùng một chỗ bị động phòng ngự.

Bên trong thành phức tạp hoàn cảnh chẳng những không có hạn chế cung tiễn thủ phát huy, ngược lại để tăng lên cung tiễn thủ năng lực tự vệ.

Sở Lăng Tiêu nhìn xem một tên cung tiễn thủ tại lọt vào tập kích tình huống dưới, dựa vào kiến trúc tránh thoát công kích, sau đó cho địch nhân đến cái một tiễn phong hầu.

Hỗn loạn kéo dài hơn nửa canh giờ mới kết thúc, làm hỗn loạn kết thúc lúc, bên trong thành trên đường phố đều là ngổn ngang lộn xộn thi thể.

Tống Đại Sơn chỉ là nhàn nhạt quét mắt một chút toàn thành, liền thu hồi ánh mắt.

"Sở trưởng lão, mời!"

Hắn quay người lần nữa đối Sở Lăng Tiêu phát ra mời.

Mời

Sở Lăng Tiêu cũng thu thập xong tâm tình, mang theo Tống Đại Sơn bay về phía Tam Thánh tháp.

. . .

Vô Tướng thành hỗn loạn là chuyện trong dự liệu, đồng dạng Vô Tướng tông bên trong hỗn loạn cũng là chuyện trong dự liệu.

Tống Đại Sơn phụ trách tiếp quản Vô Tướng thành, mà Vô Tướng tông bên này lại từ Dương Chính Sơn tự mình phụ trách tiếp quản.

Dương Chính Sơn đồng dạng mang theo ba ngàn Ngọc Kinh Vệ Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng đi tới Vô Tướng tông.

Từ Vân Tịch trong tay tiếp quản Vô Tướng tông, ngay từ đầu giao tiếp quá trình rất là thuận lợi, Vân Tịch rất sảng khoái liền đem Huyền Thanh tông đệ tử mang đi, để Ngọc Kinh vệ vào ở Vô Tướng tông.

Thế nhưng là làm Vân Tịch mang theo Huyền Thanh tông đệ tử ly khai, Vô Tướng tông bên trong còn sót lại đệ tử liền bắt đầu nhốn nháo.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn chỉ có một chữ, đó chính là 'Giết' .

Một tên cũng không để lại, có thể giết toàn bộ đều giết.

Giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Để Vô Tướng tông triệt để biến thành bụi bặm lịch sử.

Trước đại điện, Dương Chính Sơn đứng chắp tay, ngắm nhìn Vô Tướng tông từng tòa Phật tháp, từng tòa cung điện.

"Cha, hết thảy đều dọn dẹp sạch sẽ!" Dương Minh Hạo đi vào phía sau hắn, nói.

Dương Chính Sơn thần sắc lạnh nhạt nói.

Giết người mà thôi, đây không đáng gì.

Dương Minh Hạo cũng không có đem những cái kia Vô Tướng tông đệ tử để ở trong lòng, hắn nhìn một chút chung quanh Phật tháp, có chút không thích nói ra: "Những này Phật tháp nhìn xem thật chướng mắt!"

"Trước giữ đi, những này Phật tháp đều là phòng hộ đại trận trận cơ!" Dương Chính Sơn nói.

Vô Tướng tông thủ hộ đại trận tên là Cửu Cung Khốn Long Trận, lấy chín tòa Phật tháp làm trận cơ, lợi dụng ngũ hành sinh khắc chi lực hình thành tuần hoàn phòng ngự bình chướng, đồng thời có khốn địch, giảo sát địch nhân uy năng.

Tòa đại trận này hẳn là thuộc về nhị giai trung phẩm, chẳng qua trước mắt tòa đại trận này còn thừa lại bao nhiêu uy năng, còn phải xem Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên có hay không phá hư đại trận hạch tâm.

"Sư phụ, đã tra xét, đại trận giữ lại coi như hoàn chỉnh, chỉ là cái địa phương khác cần tu sửa!" Ninh Vân bay tới, rơi vào Dương Chính Sơn trước mặt,  bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Bảo khố mở ra sao?"

"Đã mở ra, bất quá bên trong trống rỗng!" Ninh Vân có chút buồn bực nói.

"Ha ha, trong dự liệu kết quả!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Vô luận là Trương Mạt hay là Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên, bọn hắn đã lựa chọn tại Vô Tướng tông lừa giết rất nhiều võ đạo cường giả, tự nhiên làm xong rời đi chuẩn bị, đáng giá mang đi bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ tất cả biện pháp mang đi.

Ninh Vân ngược lại vừa cười nói: "Bất quá ta phát hiện một chỗ bảo địa!"

"Bảo địa? Cái gì bảo địa?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Sư phụ đi theo ta!"

Ninh Vân mang theo Dương Chính Sơn cùng Dương Minh Hạo hướng phía Vô Tướng tông phía sau bay đi.

Rất nhanh bọn hắn đi tới một mảnh Linh Quả thụ rừng, xanh um tùm rừng cây lộ ra sinh cơ bừng bừng, ôn nhuận khí tức không có chút nào bị mùi máu tanh nhiễm.

"Sư phụ, ngươi nhìn!"

Ninh Vân chỉ vào trong rừng cây mấy cây đại thụ, kỳ thật không cần nàng chỉ Dương Chính Sơn liền đã chú ý tới kia mấy cây đại thụ.

"Đây là Ngũ Hành Quả Thụ!"

Dương Chính Sơn vây quanh sáu cây đại thụ dạo qua một vòng.

"Ta không biết rõ, bất quá đây cũng là tam giai Linh Quả thụ!" Ninh Vân nói.

Dương Chính Sơn đôi mắt càng ngày càng sáng, "Không sai, đây chính là tam giai linh thực Ngũ Hành Quả Thụ!"

Ngũ hành linh thụ là một loại cực kì Hi Hữu tam giai linh thụ, chỉ có tại đặc biệt ngũ hành linh lực dồi dào lại cân bằng chỗ mới có thể sinh trưởng. Nó có thể tự hành hội tụ cùng điều hòa chung quanh ngũ hành linh khí, làm sinh trưởng hoàn cảnh bên trong linh khí càng thêm nồng đậm và cân bằng, đối tu luyện ngũ hành công pháp tu sĩ có cực lớn trợ giúp, có thể gia tốc tiến độ tu luyện, tăng lên pháp lực tu vi.

Ngũ hành linh thụ trái cây, vật liệu gỗ, cành lá các loại đều là luyện chế cao cấp đan dược và pháp bảo tài liệu quý hiếm. Dùng hắn luyện chế đan dược có tăng lên tu vi, trị liệu thương thế, tăng cường thể chất các loại nhiều loại công hiệu thần kỳ, mà lấy làm vật liệu luyện chế pháp bảo thì thường thường ẩn chứa ngũ hành chi lực, uy lực cường đại lại tính ổn định cao.

Trọng yếu nhất chính là Ngũ Hành Linh Quả có phụ trợ Kết Đan công hiệu, có thể đề cao Kết Đan xác suất thành công, là Trúc Cơ tu sĩ tha thiết ước mơ Kết Đan linh vật.

Nghĩ đến Ngũ Hành Linh Quả, Dương Chính Sơn trong lòng một trận hỏa nhiệt.

Bất quá rất nhanh hắn hỏa nhiệt liền tiêu tán, bởi vì hắn nhớ tới Ngũ Hành Linh Quả khó được.

Ngũ Hành Quả Thụ hoàn toàn chính xác có thể dựng dục ra Ngũ Hành Linh Quả, nhưng là Ngũ Hành Quả Thụ thai nghén Ngũ Hành Linh Quả điều kiện cực kì hà khắc.

Ngũ Hành Quả Thụ, trăm năm mới chín, nhưng lại chỉ có thể kết xuất đơn thuộc tính linh quả, mặc dù đơn thuộc tính linh quả cũng là tam giai linh quả, nhưng lại không có điều hòa ngũ hành công hiệu.

Muốn kết xuất Ngũ Hành Linh Quả, ít nhất cũng phải đã ngoài ngàn năm, mà lại Ngũ Hành Quả Thụ còn muốn sinh trưởng tại ngũ hành linh khí dồi dào lại cân bằng địa phương.

Chỉ có sinh trưởng tại dạng này hoàn cảnh bên trong, Ngũ Hành Quả Thụ mới có thể dựng dục ra Ngũ Hành Linh Quả.

Hiển nhiên, nơi này cũng không phù hợp ngũ hành cân bằng, tới gần Linh Tú Chi Hải, thủy thuộc tính linh khí nhất là nồng đậm, bởi vậy cái này sáu khỏa Ngũ Hành Quả Thụ thủy thuộc tính cũng nhất là nồng hậu dày đặc, kết xuất tới trái cây hẳn là đại bộ phận đều là thủy thuộc tính.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, Linh Nguyên chi địa hẳn là có thể tìm tới ngũ hành cân bằng bảo địa, thế nhưng là liền xem như đem nó cấy ghép đến Linh Nguyên chi địa, cũng muốn các loại ngàn năm mới có thể kết xuất Ngũ Hành Linh Quả tới.

Ngàn năm, hắn khẳng định là chờ không dậy nổi.

Bất quá cái này Ngũ Hành Quả Thụ cũng là khó được tam giai linh thực, mà lại nơi này còn có rất nhiều nhị giai linh thực, có thể được đến nhiều như vậy linh thực, cũng coi như thu hoạch tương đối khá..