Chương 928: Thôi Dương, phù trận

Chương 928: Thôi Dương, phù trận

Ngoại trừ Linh Quả thụ viên ngoại, Vô Tướng tông lưu lại tốt đồ vật còn có không ít, như dược tài, dị thú, công pháp, các loại linh tài khoáng thạch các loại.

Trân quý nhất những cái kia bị người ta mang đi, còn lại mặc dù chỉ là một chút nhất giai cùng nhị giai phổ thông linh tài linh vật, nhưng thắng ở số lượng nhiều bao ăn no.

Mà Vô Tướng tông có giá trị nhất di sản, không phải là những này linh tài linh vật, cũng không phải Linh Quả thụ vườn, mà là hai đầu khoáng mạch.

Một đầu linh thạch khoáng mạch, một đầu thủy thuộc tính khoáng mạch.

Hai đầu khoáng mạch đều đạt đến nhị giai, đều có thể khai thác ra nhị giai linh thạch cùng khoáng thạch.

Mà lại cái này hai đầu khoáng mạch số lượng dự trữ mười phần to lớn, không thể so với Thượng Cổ di trận bên trong khoáng mạch chênh lệch bao nhiêu.

Làm Dương Chính Sơn nhìn thấy sửa sang lại danh sách về sau, cũng không thể không cảm thán Vô Tướng tông nội tình chi thâm hậu.

Chỉ là một cái tàn phá Vô Tướng tông liền cho Linh Nguyên chi địa mang đến tài sản to lớn.

"Sư phụ, chúng ta muốn hay không trước tiên đem đồ vật chuyển về nhà?"

Ninh Vân lòng tràn đầy vui vẻ hỏi.

Lần này thế nhưng là phát tài to rồi, không tính kia hai đầu khoáng mạch cùng Linh Quả thụ vườn, thu hoạch lần này cũng có thể bù đắp được Linh Nguyên chi địa trăm năm tích lũy.

Có thể nói, đạt được Vô Tướng tông di sản về sau, có thể để cho Linh Nguyên chi địa nội tình trong khoảng thời gian ngắn tăng lên gấp đôi.

"Trước không nóng nảy! Sư tỷ của ngươi tới rồi sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn không có." Ninh Vân nói.

"Ừm  chờ nàng sau khi đến, hai người các ngươi trước hết phụ trách trấn thủ bên này, trước đem thủ hộ đại trận tu sửa, sau đó lại sẽ có dùng đồ vật thu dọn một lần!" Dương Chính Sơn nói.

Tài sản to lớn đã rơi vào trong túi, nhưng là những này đồ vật không phải lấy không, tiếp xuống liền cần Linh Nguyên chi địa là những này đồ vật trả giá thật lớn.

Cùng U Ngục Môn chiến tranh đã không thể tránh né, mà lại lần này Dương Chính Sơn chính là trọng yếu người tham chiến một trong.

Ây

Ninh Vân đáp.

. . .

Hai ngày sau đó, Vô Tướng thành.

Dương Chính Sơn đứng tại Tam Thánh tháp trước, ngửa đầu nhìn một chút đứng vững tháp cao.

"Đều chuẩn bị xong chưa?"

Tống Đại Sơn đứng sau lưng hắn, trả lời: "Đều chuẩn bị xong, trước mặt bốn phương điện có thể làm hội trường, các loại trân tu mỹ thực, linh trà, linh tửu đều đã chuẩn bị đầy đủ, cần nhân viên cũng toàn bộ đến đông đủ."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi, đây là Tàng Kiếm sơn lần thứ nhất triệu tập Linh Nguyên chi địa tất cả thế lực, cũng là chúng ta Dương gia lần thứ nhất chân chính đứng tại Linh Nguyên chi địa tất cả thế lực trước đó, cho nên nhất định phải cực kỳ thận trọng, không được có bất kỳ sai lầm nào!"

Tàng Kiếm sơn đã muốn chấp chưởng Linh Tú Chi Hải, tự nhiên không thể chỉ là đạt được Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông quy thuận là được, bọn hắn còn cần trước mặt người khác Hiển Thánh.

Triệu tập Linh Tú Chi Hải tất cả thế lực, hiển lộ rõ ràng Tàng Kiếm sơn thực lực cùng uy thế, đây là một cái ắt không thể thiếu quá trình.

Đồng thời Dương gia thay thế Vô Tướng tông, trở thành Linh Tú Chi Hải ba tông một trong, cũng muốn hiển lộ rõ ràng một cái tới ghép đôi thực lực cùng lực lượng mới được.

Mặt khác, Linh Tú Chi Hải cũng muốn nhằm vào U Ngục Môn tiến công làm một loạt chuẩn bị.

Cho nên Vô Tướng thành muốn tổ chức một trận đại hội.

"Thuộc hạ minh bạch!" Tống Đại Sơn nói.

"Ừm, ngươi đi giúp đi thôi!"

Dương Chính Sơn đối Tống Đại Sơn vẫn là rất yên tâm, Tống Đại Sơn tính tình thật thà chất phác, làm việc thô bên trong có mảnh, cực kì nghiêm túc, mặc dù hắn làm việc không đủ linh hoạt, nhưng chỉ cần là an bài cho hắn sự tình, hắn đều có thể đâu ra đấy hoàn thành.

Tống Đại Sơn khom người ly khai, Dương Chính Sơn chậm rãi đi lên Tam Thánh tháp.

Tam Thánh tháp chỉ là một tòa tháp, nhưng là mọi người thường nói Tam Thánh tháp lại không chỉ là chỉ cái này một tòa tháp, mà là chỉ toà này tháp cao chung quanh tất cả kiến trúc.

Đơn giản tới nói, Tam Thánh tháp nhưng thật ra là đối Vô Tướng thành quan nha gọi chung.

Đứng tại Tam Thánh tháp phía trên, có thể quan sát cả tòa Vô Tướng thành, Vô Tướng thành rất lớn, bất quá lúc này Vô Tướng thành có vẻ hơi tiêu điều, trên đường phố cơ hồ không nhìn thấy người đi đường, hai bên đường cửa hàng đều là cửa lớn đóng chặt.

Muốn khôi phục Vô Tướng thành phồn vinh, không phải một kiện sự tình đơn giản.

Mấu chốt là dưới mắt cũng không cần thiết khôi phục Vô Tướng tông phồn vinh.

"Sư phụ!"

Ngay tại Dương Chính Sơn cân nhắc Vô Tướng thành tương lai lúc, một cái dáng vóc hơi gầy trung niên nam tử bay đến hắn phụ cận.

"Trở về!"

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới chính mình cái này đồ nhi, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

Người trước mắt chính là Thôi Dương.

Tại hắn rất nhiều đệ tử bên trong, Thôi Dương là nhất không thấy được một cái, rất dễ dàng để cho người ta xem nhẹ.

Tính tình của hắn có chút quái gở, mà lại tu luyện thường xuyên sẽ xem nhẹ những chuyện khác, khi còn bé, hắn liền thường xuyên một người ở tại gian phòng bên trong, vài ngày không ra khỏi cửa, về sau trưởng thành, hắn càng là thường xuyên bế quan, vừa bế quan chính là tầm năm ba tháng.

Mà những năm này hắn vẫn luôn tại Thanh Ly tiên thành phụ trách quản lý phù lục cửa hàng, quản lý cửa hàng chuyện như vậy tự nhiên không cần hắn tự mình phụ trách, hắn phần lớn thời gian không phải tại tu luyện, chính là tại vẽ phù lục.

Thôi Dương chính là một cái tu luyện cuồng, ngoại trừ tu luyện cùng phù lục bên ngoài, tựa hồ mọi chuyện cần thiết đều không đáng đến hắn để ở trong lòng.

Cũng chính bởi vì hắn phần này chuyên chú, hắn tại trên bùa chú có rất sâu tạo nghệ.

Bùa chú của hắn trình độ sớm đã vượt qua Dương Chính Sơn người sư phụ này.

Dương Chính Sơn kỳ thật rất ưa thích cái này đệ tử, Thôi Dương mặc dù quái gở, nhưng không lạnh lùng, hắn chỉ là đem tất cả tâm tư đều đặt ở tu luyện cùng trên bùa chú, lúc này mới lộ ra hắn có chút không thích sống chung.

Thôi Dương có chút ngượng ngùng cười cười, "Đệ tử trước đó đang bế quan, cho nên làm trễ nải một chút thời gian!"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không tệ, tu vi ổn định, tiếp xuống có thể tiến hành theo chất lượng tu luyện!"

Hắn bảy người đệ tử, bây giờ đã có bốn vị hoàn thành Trúc Cơ, mà còn lại ba vị bên trong, Trương Hách Tuyên tu vi đã đạt đến Luyện Khí chín tầng, tiếp qua mấy năm cũng nên Trúc Cơ, Lý Giản An cùng Lý Giản Ninh hai tỷ muội tốc độ tu luyện cũng không chậm, bây giờ cũng có Luyện Khí tám tầng tu vi.

Mà bảy người đệ tử bên trong, trước mắt tu vi thâm hậu nhất không phải sớm nhất Trúc Cơ Dương Kế Trăn, mà là Thôi Dương.

Mặc dù bọn hắn đều ở Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng Thôi Dương đã giành trước một bước.

"Gần nhất nhưng có thu hoạch gì?" Dương Chính Sơn cái này thời điểm cũng không có chuyện, dứt khoát liền cùng Thôi Dương tại đỉnh tháp hàn huyên.

"Đồ nhi gần nhất đang nghiên cứu phù trận!" Thôi Dương hai mắt lóe sáng nói.

"Phù trận? Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn một mặt mờ mịt.

Lấy phù lục bày trận?

Tựa hồ cũng không phải không được!

Thế nhưng là dạng này trận pháp khẳng định không đủ ổn định, mà lại rất khó khống chế.

"Phù trận, chính là dùng phù lục bày trận, sư phụ ngươi nhìn, đây là phù bảo, đây là phù lục, đồ nhi có thể lợi dụng phù bảo cùng phù lục tạo dựng một tòa trận pháp!"

Thôi Dương một mặt hưng phấn nói, đồng thời hắn còn lấy ra từng kiện phù bảo cùng phù lục.

Cái gọi là phù bảo kỳ thật chính là lấy vẽ phù lục thủ pháp chế tác cùng loại với pháp bảo phù lục.

Nói đến có chút quấn miệng, đơn cử đơn giản ví dụ, ngọc phù.

Phù bảo cùng pháp bảo lớn nhất khác biệt chính là phù bảo chưa hề hoàn thiện trận pháp, chỉ là khắc hoạ nhiều loại phù văn cấm chế, bởi vậy phù bảo không có đủ pháp bảo tính ổn định.

Đồng dạng tình huống dưới, phù bảo sẽ có sử dụng số lần hạn chế, theo sử dụng số lần càng nhiều, uy năng sẽ càng ngày càng thấp.

Bởi vậy phù bảo cùng phù lục, đều là tiêu hao phẩm, không giống pháp bảo như vậy, chỉ cần không hư hao liền có thể một mực sử dụng.

Thôi Dương lấy pháp lực giá ngự lấy một khối bạch ngọc phù bảo, đồng thời còn kích thích năm đạo thuộc tính khác nhau phù lục.

"Sư phụ mời xem, đây là phù trận, ngũ hành phòng hộ trận!"

Dương Chính Sơn nhìn xem bao phủ trên người Thôi Dương pháp che đậy, không khỏi hứng thú, chỉ một ngón tay, một đạo màu xanh hồ quang điện từ đầu ngón tay của hắn thả ra, bộp một tiếng đánh vào pháp che đậy phía trên.

Ồ

Hắn kinh nghi nhìn xem lưu chuyển pháp che đậy.

"Ngũ Hành chi đạo, tương sinh tương khắc?"

Thôi Dương nhếch miệng cười nói: "Không sai, ta đã diễm Hỏa Phù, Kim Thân phù, Thổ Linh phù, Mộc Nguyên phù, gợn nước phù tạo dựng ngũ hành phòng hộ trận cụ có ngũ hành tương sinh tương khắc thuộc tính, có thể hấp thu các loại linh lực công kích, đem linh lực chuyển hóa làm phù trận tự thân ngũ hành linh lực, từ đó tăng lên phù trận uy năng."

Dương Chính Sơn vuốt râu khẽ vuốt cằm, cảm thấy ý nghĩ này rất là thú vị.

Dùng năm loại nhất giai phù lục tạo dựng phù trận thế mà có nhị giai thuật pháp lực phòng ngự, mặc dù tính không lên cường đại, nhưng ý nghĩ rất là mới lạ.

"Khuyết điểm đâu?"

"Khuyết điểm chính là phù trận tiếp tục thời gian có chút ngắn, phù lục ẩn chứa linh lực tiêu hao sạch sẽ về sau, phù trận cũng sẽ biến mất!" Thôi Dương nói.

Hắn vẫn chưa nói xong, trên người hắn Ngũ Hành Pháp che đậy liền đã trở nên ảm đạm bắt đầu.

Tốt a, cái đồ chơi này có chút gân gà.

Đồng thời khống chế năm tấm phù lục tạo thành phù trận, có công phu kia còn không bằng trực tiếp thi triển mấy Trương Chính thường Hộ Thân phù lục.

Năm tấm đồng phẩm giai Hộ Thân phù lục lực phòng hộ không so với phù trận chênh lệch, mà lại lại càng dễ thao tác, dễ dàng hơn thi triển.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là nghĩ đến một chút đồ vật.

"Phù lục thuộc về hàng dùng một lần, không thích hợp dùng để bày trận! Bất quá như thế nào đổi thành phù bảo, vậy liền không đồng dạng!"

Hắn như có điều suy nghĩ nói.

"Phù bảo!" Thôi Dương nhìn xem trong tay ngọc phù, nói ra: "Ý của sư phụ là?"

Dương Chính Sơn cũng là đột nhiên xuất hiện ý nghĩ, bất quá hắn cảm thấy ý nghĩ này hẳn có thể được.

"Tổ hợp phù bảo, tản ra là trận, tụ hợp là phù!"

Phù lục không cách nào duy trì trận pháp ổn định, chỉ có thể ở trong thời gian ngắn hình thành một tòa trận pháp.

Mà phù bảo lại có thể thời gian dài duy trì một tòa pháp trận, thời gian này sẽ không quá dài, nhưng ba năm ngày có lẽ còn là có thể.

Đã phù lục có thể bố trí trận pháp, kia không có đạo lý phù bảo không được.

"Tản ra là trận, tụ hợp là phù!" Thôi Dương như có điều suy nghĩ, "Đó không phải là pháp bảo trận khí sao?"

Dương Chính Sơn chỉ vào Thôi Dương trong tay ngọc phù, nói: "Không đồng dạng, pháp bảo trận khí quý giá cỡ nào, ngươi cái này đồ vật nhiều tiện nghi! Luyện chế đơn giản, hủy đi cũng không đau lòng."

Pháp bảo trận khí có rất nhiều loại, có trận bàn, trận khí, còn có một số đặc thù công trình.

Như Vô Tướng tông Phật tháp, cũng có thể xưng là trận khí, chỉ bất quá kia là lấy kiến trúc làm trận pháp tiết điểm.

Thế nhưng là luyện chế trận khí độ khó không thể so với luyện chế pháp khí cùng pháp bảo độ khó thấp, thậm chí càng càng thêm phức tạp.

So sánh dưới, phù bảo liền muốn đơn giản nhiều.

Lấy phù bảo tạo thành phù trận, khuyết điểm có rất nhiều, tỉ như tiếp tục thời gian ngắn, uy lực khẳng định không bằng chân chính trận pháp, hơn nữa còn cần người sử dụng tùy thời khống chế các loại.

Nhưng ưu điểm cũng có rất nhiều, giá rẻ ưu điểm lớn nhất, mặt khác bố trí tương đối đơn giản, cần người sử dụng tùy thời khống chế liền mang ý nghĩa tùy thời có thể lấy tiến hành điều chỉnh, so với cố định tại một chỗ trận pháp, phù trận muốn linh hoạt nhiều.

Thôi Dương càng nghĩ, đôi mắt càng sáng.

"Sư phụ ý nghĩ này tốt, đệ tử muốn đi thử một chút!"

Hắn không kịp chờ đợi đứng dậy, Dương Chính Sơn dở khóc dở cười giữ chặt hắn, "Ngươi liền xem như muốn thử xem, cũng không phải vội tại nhất thời, lúc này mới vi sư tìm ngươi đến, là có chuyện cần ngươi làm!"

Ách

Thôi Dương lấy lại tinh thần, có chút lúng túng cười nói: "Là đồ nhi nóng lòng!"

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, "Ba ngày sau, Tàng Kiếm sơn cùng Linh Nguyên chi địa rất nhiều thế lực sẽ tới, đến thời điểm ngươi theo ta cùng một chỗ nghênh đón!"

"Mặt khác tiếp xuống chúng ta muốn cùng U Ngục Môn khai chiến, ngươi liền đi theo bên cạnh ta làm giúp đỡ đi!"

Thôi Dương nghe vậy, có chút buồn bực nói ra: "Vậy chẳng phải là muốn lãng phí rất nhiều thời gian? Sư huynh không có thời gian sao?"

"Đừng nghĩ lấy chuyện gì đều ném cho sư huynh của ngươi, ngươi cũng là Trúc Cơ tu sĩ, cũng nên thấy nhiều từng trải!" Dương Chính Sơn cười mắng.

Cái này gia hỏa chính là một cái trạch nam, ngươi nếu là không gọi hắn đi ra ngoài, hắn có thể ở trong nhà ngốc cả một đời.

"Vậy được rồi! Sư phụ, hiện tại không có sao chứ! Không có chuyện, ta trước tìm địa phương nghiên cứu một chút!" Thôi Dương bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Chỉ có thể tức giận nói ra: "Ngươi ngay ở chỗ này nghiên cứu đi!"

Thôi Dương hướng phía phía dưới tháp cao nhìn một chút, nói ra: "Cũng được!"

Nói đi, hắn trực tiếp đi xuống thang lầu, tìm một gian trống không gian phòng tiến vào.

Dương Chính Sơn cũng là bị hắn làm cho không còn cách nào khác.

. . .

Ba ngày sau.

Dương Chính Sơn sáng sớm liền chuẩn bị xong, hắn thân mặc một bộ mới tinh Thanh Tùng pháp bào, đầu đội bạch ngọc phát quan, sợi tóc đen sì chải cẩn thận tỉ mỉ, dài ba thước chòm râu đều lộ ra thuận hoạt sáng ngời.

Lần này Dương gia phải làm làm chủ nhà chiêu đãi Linh Tú Chi Hải rất nhiều thế lực, nói đến, đây là Dương gia lần thứ nhất.

Ba ngàn Ngọc Kinh vệ cũng toàn bộ làm xong chuẩn bị, trên tường thành, từng vị tướng sĩ thẳng tắp đứng lặng, hai con ngươi lăng lệ nhìn chằm chằm chung quanh, trên đường phố từng đội từng đội tướng sĩ vừa đi vừa về tuần sát, cảnh giác tra nhìn xem bên trong thành một ngọn cây cọng cỏ.

Tam Thánh tháp chung quanh, bốn phương trong điện bên ngoài, Linh Nguyên chi địa rất nhiều võ giả đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ toàn bộ điều động, hộ vệ tại Tam Thánh tháp phụ cận.

Sáu đầu nhị giai Tật Phong Thương Lang nằm ở lầu các cung điện ở giữa, mười hai con nhị giai Kim Vũ Hỏa Nha quanh quẩn trên không trung, Thanh Lang Vương ở Tam Thánh tháp đỉnh chóp, một đôi màu xanh lục đôi mắt liếc nhìn chung quanh.

Dương Chính Sơn đứng tại bốn phương trước điện, Thôi Dương cùng Tống Đại Sơn cùng sau lưng hắn  chờ đợi lấy quý khách tới cửa.

Mặt trời lên cao, vị thứ nhất khách nhân rốt cuộc đã đến.

Lục Phù Sinh mang theo Lục Hữu An tại Dương Minh Chí dẫn dắt xuống tới đến bốn phương trước điện trên quảng trường.

Chỉ là từ trên đường phố ngoặt vào tới thời điểm, Lục Phù Sinh ngừng bước chân

"Lục tiền bối, thế nào?" Dương Minh Chí kinh ngạc hỏi.

Lục Phù Sinh nhìn xem bốn phương trước điện đám người, góc miệng có chút co rúm, "Các ngươi Dương gia thật là lớn chiến trận!"

Từ còn chưa vào thành bắt đầu, hắn liền đối trên tường thành Ngọc Kinh vệ cảm thấy kinh ngạc vạn phần, trong khoảng thời gian này hắn cũng nghe nói Dương gia trong tay có một chi cường đại quân đội, chẳng những có thể mà đối kháng tiên tu, còn có rất lực chiến đấu mạnh mẽ, đem Vô Tướng tông sức mạnh còn sót lại trấn áp xuống tới.

Thế nhưng là đối Ngọc Kinh vệ tướng sĩ, hắn chỉ là cảm thấy có chút kinh ngạc mà thôi, cũng không có cảm thấy khủng bố đến mức nào, dù sao Ngọc Kinh vệ tướng sĩ chỉ là một đám Địa Sát kỳ cùng Thiên Cương kỳ võ giả mà thôi.

Nhưng mà hiện đây này!

Bốn phương trước điện quảng trường hai bên, nằm sấp hai đầu dài ba trượng Tật Phong Thương Lang, bốn phương điện nóc nhà bên trên có bốn cái Kim Vũ Hỏa Nha, cái này đều là nhị giai dị thú.

Tốt a, Dương gia có nhị giai dị thú cũng không phải bí mật gì.

Thế nhưng là vì cái gì nơi này còn có nhiều như vậy Kim Thân cảnh võ giả.

Trước cửa phụ trách phòng thủ chính là Dương Thừa Triệt cùng dương Thừa Húc, trong cửa phụ trách dẫn đạo chính là Vũ Tranh, cách đó không xa còn có Đinh Thu cầm đao đứng lặng.

Mà Dương Chính Sơn, Thôi Dương cùng Tống Đại Sơn đứng tại trước điện.

Chiến trận này, đừng nói là hắn, ai tới đều muốn bị giật mình.

"Linh Tú ba tông, ngoại trừ không có Thần Hồn cảnh võ giả bên ngoài, Dương gia tuyệt không so Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông yếu, thậm chí càng mạnh lên rất nhiều!"

"Nhưng mà này còn không phải Dương gia toàn bộ lực lượng!"

Lục Phù Sinh nghĩ đến trong nhà mình còn có hai vị Trúc Cơ tiên tu, trong lòng đối Dương gia thực lực càng là cảm thấy kinh hãi vô cùng..