Chương 929: Linh Tú Chi Hải lúc này lấy Tàng Kiếm sơn làm chủ!

Chương 929: Linh Tú Chi Hải lúc này lấy Tàng Kiếm sơn làm chủ!

"Lão Lục, tới a, đứng ở nơi đó làm cái gì!"

Dương Chính Sơn gặp Lục Phù Sinh đứng ở trước cửa bất động, hô.

Lục Phù Sinh lấy lại tinh thần, cười ha ha nói: "Đây không phải là bị các ngươi chiến trận dọa sợ sao? Ha ha ha, nhiều như vậy dị thú, nhiều cao thủ như vậy, thật sự là tiện sát Lục mỗ!"

Dương Chính Sơn khiêm tốn nói ra: "Đều là chút bất thành khí tiểu bối, để ngươi chê cười!"

Hắn khiêm tốn lộ ra mười phần dối trá, ngược lại có loại khoe khoang ý vị.

"Tiểu bối!" Lục Phù Sinh nhìn một chút mọi người chung quanh.

Dương Chính Sơn giới thiệu với hắn nói: "Đây là Thừa Triệt cùng Thừa Húc, đều là ta đồng tộc hậu bối!"

"Gặp qua Lục tiền bối!" Thừa Triệt cùng Thừa Húc vội vàng ôm quyền thi lễ.

Hai người bọn họ đều là lần thứ nhất tại Linh Tú Chi Hải công khai lộ diện, đã trở thành Kim Thân cảnh võ giả, cũng không có tất yếu ở tại Linh Nguyên chi địa che giấu, nên ra lộ lộ diện liền ra lộ lộ diện.

"Các ngươi Dương gia thật đúng là thịnh vượng a!" Lục Phù Sinh có chút ít hâm mộ nói.

Bây giờ bọn hắn Lục gia cũng coi là danh phù kỳ thực võ đạo thế gia, trong gia tộc có hai vị Kim Thân cảnh võ giả, hậu bối bên trong cũng không ít thiên tư không tệ người trẻ tuổi.

Thế nhưng là cùng Dương gia so sánh, Lục gia kém không phải một chút điểm.

"Ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cao hứng cười lớn.

Đừng nhìn ngày bình thường hắn tựa hồ không phải rất chú ý mọi người tu luyện, nhưng kỳ thật trong lòng của hắn cũng đối bây giờ Dương gia phát triển cảm thấy tự đắc.

Ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, Linh Nguyên chi địa hiện ra đại lượng võ đạo cao thủ.

Lúc ban đầu liền chính hắn đều chỉ là cái phổ thông đến cực điểm Tiên Thiên võ giả, cho tới bây giờ Linh Nguyên chi địa đã có vượt qua hai mươi vị Kim Thân cảnh võ giả.

Lớn như thế vượt qua thế nhưng là hao tốn hắn không ít tâm huyết cùng tinh lực.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có thể phát triển thành dạng này, hắn cũng là đáng kiêu ngạo.

Hai người liền đứng tại trước điện nói chuyện phiếm bắt đầu, Lục Phù Sinh đối với lần trước ân cứu mạng liên tục biểu thị cảm tạ, còn dâng lên một phần phong phú tạ lễ.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, lại có một đội người đi tới Vô Tướng thành.

Bắc Sư gia Sư Thịnh Nguyên mang theo mấy cái gia tộc hậu bối tới.

"Thịnh Nguyên bái kiến chân nhân!"

Sư Thịnh Nguyên đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, thái độ mười phần cung kính bái nói.

"Ha ha, sư tiểu hữu mời vào bên trong!" Dương Chính Sơn cũng là khách khí nói.

Sư Thịnh Nguyên nhìn xem Dương Chính Sơn, "Năm đó hẳn là chân nhân cứu được chúng ta sư gia đi, vẫn luôn không có hướng chân nhân nói lời cảm tạ, còn xin chân nhân chớ trách!"

Năm đó Mạc Huyền Vũ dạ tập Bắc Sư gia, giúp Bắc Sư gia chặn Mạc Huyền Vũ, là thực sự cứu được Bắc Sư gia.

Những năm này Bắc Sư gia đã từng suy đoán qua là Dương Chính Sơn ra tay, chỉ là bọn hắn không có chứng cứ, lại thêm Dương Chính Sơn rất ít lộ diện, bọn hắn cũng không có cơ hội ở trước mặt hỏi thăm, cho nên liền một mực kéo tới hiện tại.

"Ha ha, tiện tay mà thôi mà đến!" Dương Chính Sơn không có phủ nhận, rất hào phóng thừa nhận xuống tới.

Trước kia Dương gia không thích hợp quá mức làm người khác chú ý, cho nên có một số việc vẫn là không muốn thừa nhận tương đối tốt, nhưng bây giờ Dương gia đã trở thành ba tông một trong, cũng sẽ không cần cố kỵ nhiều như vậy.

"Tạ tiền bối ân cứu mạng, thầy ta nhà vô cùng cảm kích!" Sư Thịnh Nguyên hôm nay cũng chuẩn bị một phần tạ lễ, so Lục Phù Sinh tạ lễ còn nặng nề hơn.

Lục gia cùng Bắc Sư gia so ra vẫn là chênh lệch rất nhiều.

"Việc nhỏ việc nhỏ!"

Hai người khách sáo một phen, Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác nói ra: "Các ngươi sư gia lại hợp lại cùng nhau rồi?"

"Ừm, về sau sư gia không có phân biệt nam bắc, Linh Tú Chi Hải chỉ có một cái sư gia!" Sư Thịnh Nguyên có chút trầm thấp nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Các ngươi sư gia đã coi như là may mắn!"

Vô Tướng tông chi kiếp, Bắc Sư gia đã mất đi Sư Bình Sơn vị này đúc khí đại sư, Nam Sư gia càng là trực tiếp đã mất đi duy nhất Kim Thân cảnh võ giả.

Không có Kim Thân cảnh võ giả tọa trấn, Nam Sư gia cũng liền không còn là võ đạo thế gia.

Hai nhà vốn là đồng căn đồng nguyên, bây giờ kết hợp một nhà cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Mà bây giờ Linh Tú mười hai nhà trên thực tế chỉ còn lại tám nhà, Trang gia, Phong gia cùng Bắc Sư gia đều bởi vì đã mất đi Kim Thân cảnh võ giả, thoát ly thế gia liệt kê, mà Dương gia thăng làm ba tông một trong, cũng không còn là thế gia chi lưu.

Sau đó các đại thế gia liên tiếp đến, bốn phương trong điện bên ngoài trở nên náo nhiệt không ít.

Bất quá so với hơn hai tháng trước Trương Tiên Võ Tiên đại hội, lần này đại hội liền lộ ra vắng lạnh rất nhiều.

Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông cơ hồ là đồng thời đến.

Huyễn Nguyệt tông tới có ba người, Tô Chính, Vân Tiêu cùng Sở Lăng Tiêu, Huyễn Nguyệt tông đồng dạng tới ba người, Nguyệt Thanh, Nguyệt Minh cùng Liễu Nguyệt.

Nhân số tuy ít, nhưng đủ để đại biểu hai tông thái độ.

Dương Chính Sơn nhiệt tình chiêu đãi mỗi người, Dương gia đám người cũng là thập toàn thập mỹ tiếp đãi mỗi người.

"Các ngươi Dương gia đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu thực lực?"

Vân Tiêu đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Không có, ta Dương gia có bao nhiêu thực lực, ngươi còn không rõ ràng sao?" "Ngươi người này liền điểm ấy không tốt, tổng ưa thích che giấu!" Vân Tiêu nhả rãnh nói.

Trước đó tại Bạch Vân tiên thành phục kích Hứa Minh Chúc thời điểm, Dương gia tổng cộng cũng bất quá mới bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn có hai vị là người ngoài.

Có thể hiện đây này.

"Đó là của ta đệ tử, hai năm trước vừa mới Trúc Cơ!" Dương Chính Sơn nhìn về phía cách đó không xa Thôi Dương, giải thích nói.

Vân Tiêu nỗ bĩu môi, "Đằng sau vị kia đâu? Khí tức làm sao cổ quái như vậy?"

Dương Chính Sơn sững sờ, bất quá rất nhanh hắn liền biết rõ Vân Tiêu nói tới ai.

"Kia là Thanh Lang Vương, chính là ta cái kia Thanh Lang, hắn cũng là vừa mới trở thành yêu thú không bao lâu!"

"Nhị giai yêu thú!" Vân Tiêu bừng tỉnh, "Trách không được khí tức cổ quái như vậy."

"Đây chẳng phải là nói hiện tại các ngươi Dương gia đã có sáu vị Trúc Cơ tu sĩ!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, không có trả lời.

Không phải sáu vị, mà là tám vị.

Hắn bốn người đệ tử Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân bây giờ đều đã hoàn thành Trúc Cơ.

Lại thêm hắn cùng Huyền Chân, cùng Thanh Lang Vương cùng Bạch Tiểu Vân.

Bạch Tiểu Vân chỉ là Dương gia khách khanh, trước mắt còn không có tiến vào Linh Nguyên chi địa, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy nàng những năm này biểu hiện rất không tệ, mặc dù tính cách có chút cổ quái, nhưng đã không có tà tu những cái kia thói hư tật xấu, cho nên Dương Chính Sơn cũng có tâm đưa nàng mời chào là chân chính người một nhà.

Linh Nguyên chi địa Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả bây giờ có thể nói là số lượng to lớn, thế nhưng là nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả phần lớn đều ở vào sơ kỳ, thực lực cùng những cái kia uy tín lâu năm Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả kém không phải một chút điểm.

Số lượng là không ít, thế nhưng là chất lượng liền muốn kém chút.

Cùng Vân Tiêu nói chuyện tào lao một trận, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm giác được một cỗ không đồng dạng khí tức tiến vào hắn linh thức phạm vi bên trong.

"Tới, đi thôi, chúng ta nên đi nghênh đón!"

Dứt lời, hắn dẫn đầu đi ra đại điện, hướng phía không trung bay đi.

Tây Bắc phương trên đường chân trời, đang có một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức cấp tốc tới gần, cỗ này khí tức rất là đặc biệt, nó không phải một người khí tức, mà là một đám người khí tức, nhưng là một nhóm người này khí tức đều rất tương tự, hợp lại cùng nhau lúc, rất khó phân rõ cụ thể có bao nhiêu người.

Đám người nhao nhao bay đến Vô Tướng thành tường thành trên không, an tĩnh chờ đợi Tàng Kiếm sơn giáng lâm.

Hô hấp ở giữa công phu, bọn hắn liền thấy không trung có hơn mười đạo thân ảnh ngự kiếm mà tới.

"Cung nghênh sơn chủ giá lâm!"

Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Liễu Nguyệt ba người phía trước, dẫn đám người cung nghênh nói.

Bọn hắn đại biểu không chỉ là Dương gia, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông, còn đại biểu cho Tàng Kiếm sơn khách khanh điện, mặc dù bây giờ khách khanh điện vẫn là không thấy sự tình, nhưng bọn hắn đã coi như là Tàng Kiếm sơn khách khanh trưởng lão.

Kiếm quang dừng ở đám người trước người, hiển lộ ra lần lượt từng thân ảnh.

Dương Chính Sơn không có ngẩng đầu liền biết rõ lần này Kiếm Trường Hà mang đến bao nhiêu người.

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, mười vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nhân số không phải rất nhiều, nhưng chất lượng lại phi thường cao.

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ bên trong lại có ba vị là Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ có một vị là Trúc Cơ trung kỳ.

So sánh dưới, Dương gia có tám vị Trúc Cơ tu sĩ, có thể chỉ có Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cái khác đều là mới vào Trúc Cơ kỳ.

Dạng này Dương gia lộ ra vui vẻ phồn vinh, mà dạng này Tàng Kiếm sơn lại hiển lộ rõ ràng ra thâm hậu nội tình.

Tùy tiện liền có thể xuất ra ba vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, đây cũng không phải là đồng dạng thế lực có thể làm được.

Mà lại đã Tàng Kiếm sơn có nhiều như vậy Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, kia không có đạo lý không có Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

"Chư vị đạo hữu miễn lễ!" Kiếm Trường Hà giọng bình tĩnh nói.

"Tạ sơn chủ!" Đám người bái tạ nói.

Kiếm Trường Hà ánh mắt đảo qua đám người, khẽ vuốt cằm.

Cùng sau lưng hắn Tàng Kiếm sơn tu sĩ cũng là đánh giá Dương Chính Sơn bọn người.

"Đi thôi, trước tìm địa phương nói chuyện!" Kiếm Trường Hà nói.

"Sơn chủ mời, chư vị tiền bối mời!"

Dương Chính Sơn tiến lên một bước, dẫn Tàng Kiếm sơn mọi người đi tới bốn phương điện.

Trong điện sớm đã chuẩn bị xong bàn, bàn phía trên còn bày có các loại linh quả, nước trà cùng một bình linh tửu.

Bởi vì không biết rõ Kiếm Trường Hà sẽ mang mấy vị Trúc Cơ tu sĩ tới, cho nên trong điện bàn nhiều chuẩn bị mấy trương.

Đám người ngồi xuống, Kiếm Trường Hà ở thượng vị, những người còn lại ngồi tại hạ vị, Trúc Cơ tu sĩ phía trước, Kim Thân cảnh võ giả ở phía sau, Dương Chính Sơn làm Đông Đạo chủ, ở phía dưới thủ vị.

"Đều đến đông đủ?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Hồi sơn chủ, Linh Tú Chi Hải ba tông tám nhà toàn bộ đến đông đủ!" Dương Chính Sơn đứng dậy trả lời.

Kiếm Trường Hà nhẹ gật đầu, lại nói ra: "Lão phu lần thứ nhất cùng chư vị gặp mặt, còn chưa quen thuộc chư vị, liền mời Dương trưởng lão giới thiệu một cái đi!"

Dương Chính Sơn việc nhân đức không nhường ai đứng dậy giới thiệu.

Hắn từ Vân Tiêu bắt đầu giới thiệu, kỳ thật căn bản không cần giới thiệu Vân Tiêu, vô luận là Kiếm Trường Hà hay là Tàng Kiếm sơn mấy vị Trúc Cơ tu sĩ, đều đối Vân Tiêu hiểu rõ vô cùng, liền xem như chưa từng gặp qua, cũng hẳn là nghe nói qua.

"Vị này là Huyền Thanh tông Vân Tiêu chân nhân!"

"Gặp qua sơn chủ, gặp qua chư vị đạo hữu!" Vân Tiêu đứng dậy đối đám người chắp tay một cái, Tàng Kiếm sơn bốn vị trưởng lão cũng phi thường ôn hòa chắp tay đáp lễ.

Tiếp theo là Liễu Nguyệt, sau đó là chính Dương Chính Sơn, lại sau đó là Thôi Dương, Thôi Dương mặc dù tuổi trẻ, nhưng hắn cũng là Trúc Cơ tu sĩ, ở chỗ này ngồi tại một đám võ giả phía trước.

Tàng Kiếm sơn không phải Huyền Thanh tông, dĩ vãng Huyền Thanh tông triệu tập Linh Tú Chi Hải chúng thế lực, hoặc là không mời tiên tu, hoặc là đem tiên tu mời đến cũng sẽ để tiên tu cùng võ giả ở vào cùng một địa vị.

Tàng Kiếm sơn là tiên tu tông môn, tự nhiên lấy tiên tu vi tôn, võ giả chỉ có thể xếp tại đằng sau.

Các loại Dương Chính Sơn đem mọi người giới thiệu một lần, Kiếm Trường Hà cũng đơn giản đem Tàng Kiếm sơn bốn vị Trúc Cơ tu sĩ giới thiệu cho đám người.

"Bốn vị này là ta Tàng Kiếm sơn bốn vị trưởng lão, Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải, Kiếm Tố Tâm, Kiếm Thanh Tiêu."

Bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, hai nam hai nữ, đều lấy kiếm làm dòng họ!

Trong đó Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm là Trúc Cơ hậu kỳ, nhìn tuổi tác đều đã không nhỏ, đặc biệt là Kiếm Cô Vân, một bộ dần dần già đi bộ dáng.

Mà Kiếm Thanh Tiêu liền lộ ra rất trẻ trung, chỉ từ khuôn mặt nhìn, nói nàng hơn hai mươi tuổi cũng không đủ, đương nhiên, nàng khẳng định không chỉ hơn hai mươi tuổi, ít nhất cũng phải trăm tuổi trở lên.

Bốn người đều biểu hiện rất là hòa khí, không có chút nào nửa điểm kiêu căng thần sắc, thậm chí so Kiếm Trường Hà càng thêm hiền lành.

"Hôm nay triệu tập chư vị đến đây, một là vì cùng chư vị nhận biết một cái, nói cho chư vị từ nay về sau, Linh Tú Chi Hải lúc này lấy Tàng Kiếm sơn làm chủ!"

Kiếm Trường Hà ngữ khí bình thản nói, không có nửa điểm dối trá cùng khách sáo, chính là nói rõ Linh Tú Chi Hải về sau từ Tàng Kiếm sơn đương gia làm chủ.

"Chư vị đối với cái này không có dị nghị đi!"

Hắn ánh mắt trong điện liếc nhìn, mọi người đều là trầm mặc không nói.

"Không có dị nghị liền tốt!"

"Cái thứ hai là vì cùng U Ngục Môn chiến tranh, U Ngục Môn đã tập kết đại lượng võ giả, không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ ở trong nửa tháng đối Linh Tú Chi Hải khởi xướng tiến công!"

"Chư vị nhưng có cách đối phó?"

Cùng U Ngục Môn chiến tranh đã không thể tránh né, U Ngục Môn tựa hồ là quyết tâm muốn bắt lại Linh Tú Chi Hải, theo Bí Vũ vệ thu thập tình báo đến xem, U Ngục Môn lần này ít nhất tập kết năm vạn Tiên Thiên võ giả, Chính Hạo mênh mông cuồn cuộn đãng hướng phía Linh Tú Chi Hải đánh tới.

Hiển nhiên, lần này U Ngục Môn quyết tâm so với một lần trước còn muốn lớn.

Cái này cũng bình thường, bây giờ chính là Linh Tú Chi Hải suy yếu nhất thời điểm, cho dù là có Tàng Kiếm sơn ủng hộ, Linh Tú Chi Hải vẫn như cũ không bằng lúc trước.

U Ngục Môn không có đạo lý sẽ bỏ lỡ lần này cơ hội, bọn hắn tất nhiên sẽ vì chiếm cứ Linh Tú Chi Hải đem hết toàn lực.

Nghe được Kiếm Trường Hà hỏi thăm, đám người châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Nên ứng đối ra sao U Ngục Môn tiến công, nói thật lúc này mọi người trong lòng đều không chắc.

Vô Tướng tông chi kiếp đối Linh Tú Chi Hải tạo thành tổn thất thật sự là quá lớn, Thần Hồn cảnh võ giả toàn bộ mất tích, cái này khiến Linh Tú Chi Hải đã mất đi cùng U Ngục Môn đối kháng cơ sở.

Nếu như không có Tàng Kiếm sơn ủng hộ, Linh Tú Chi Hải bây giờ căn bản bất lực đối kháng U Ngục Môn.

Liền xem như có Tàng Kiếm sơn ủng hộ, Linh Tú Chi Hải cũng không nhất định là U Ngục Môn đối thủ.

Mấu chốt muốn nhìn Tàng Kiếm sơn đến cùng có bao nhiêu thực lực.

Mọi người đối Tàng Kiếm sơn hiểu rõ có hạn, không rõ ràng Tàng Kiếm sơn đến cùng có bao nhiêu thực lực, lại nguyện ý xuất ra bao nhiêu lực lượng đánh với U Ngục Môn một trận.

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhưng không ai đứng ra.

Dương Chính Sơn có chút nhức đầu nhìn về phía Vân Tiêu.

Đây là Kiếm Trường Hà lần thứ nhất hướng đám người hỏi sách, nếu là không có bắt đầu nói hai câu, thật sự là có chút không qua được.

Vân Tiêu cũng là rất bất đắc dĩ, hắn nếu là có đối sách, cũng sẽ không cần cả ngày mù quáng làm việc.

Bất quá hắn vẫn là đứng dậy, không có cách, trước mắt Linh Tú Chi Hải cũng chỉ hắn cùng Dương Chính Sơn có thể cầm được xuất thủ, mà lại hắn đại biểu là Huyền Thanh tông.

Huyền Thanh tông trong tay Tàng Kiếm sơn thế nhưng là có không ít nợ cũ, hắn nếu là không biểu hiện tích cực điểm, vạn nhất Tàng Kiếm sơn tính lên nợ cũ đến, vậy nhưng thật sự là đại nạn lâm đầu.

"Xin hỏi sơn chủ, có thể hay không mời Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn ra mặt điều hòa?" Vân Tiêu hỏi.

Trước mắt nhằm vào U Ngục Môn tiến công, biện pháp tốt nhất chính là tìm một phương đại thế lực đến áp chế U Ngục Môn, để U Ngục Môn không được tiến công Linh Tú Chi Hải.

Vân Tiêu sơn mạch bên trong chỉ có hai cái thế lực có thể áp chế U Ngục Môn, cũng chính là Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn..