Chương 930: Tổng lĩnh toàn cục, định sách

Chương 930: Tổng lĩnh toàn cục, định sách

Kiếm Trường Hà khẽ lắc đầu, "Bạch Vân tiên thành hiện tại sẽ không ra mặt, trừ khi chúng ta có thể thể hiện ra cùng U Ngục Môn điểm đình chống lại thực lực!"

Bạch Vân tiên thành thái độ rất rõ ràng, đó chính là không hi vọng Vân Tiêu sơn mạch chung quanh xuất hiện quá lớn rung chuyển.

Bất quá bọn hắn cũng không thể trấn áp thô bạo U Ngục Môn, chỉ cần U Ngục Môn có thể trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Linh Tú Chi Hải, sẽ không đối Vân Tiêu sơn mạch mang đến thời gian dài rung chuyển, bọn hắn không ngại U Ngục Môn chiếm đoạt Linh Tú Chi Hải.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Kiếm Trường Hà, Kiếm Trường Hà ánh mắt cũng từ trên người hắn đảo qua, nhưng cũng không nói gì thêm.

Dương Chính Sơn trong lòng có chút kinh ngạc!

Bạch Vân tiên thành sẽ không ra mặt, kia Thương Vũ sơn đâu?

Kiếm Trường Hà chỉ nói Bạch Vân tiên thành, nhưng không có nói Thương Vũ sơn, đây là ý gì?

Lại nói Tàng Kiếm sơn cùng Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn quan hệ như thế nào?

Thiên Kiếm Chân Quân cùng Bạch Vân Chân Quân cùng Thương Vũ sơn Yêu Tôn cũng coi là cùng một thời đại nhân vật, ba bên thế lực đều tại Vân Tiêu sơn mạch, cách xa nhau không hơn vạn bên trong, trước kia khẳng định có rất nhiều gặp nhau.

Hoặc là đối địch, hoặc là đồng minh.

Đối địch khả năng không lớn, dù sao Thiên Kiếm Chân Quân đã Vũ Hóa mấy trăm năm, Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn đều không có xuống tay với Tàng Kiếm sơn, điều này nói rõ ba bên thế lực ở giữa hẳn là có cộng đồng ăn ý.

"Còn có khác đối sách sao?" Kiếm Trường Hà lần nữa hỏi.

Vân Tiêu trả lời: "Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể đại chiến một trận!"

Kiếm Trường Hà thân thể nghiêng về phía trước, "Vậy cái này một trận chiến nên như thế nào đánh?"

Hiển nhiên, hắn muốn chính là cùng U Ngục Môn đại chiến một trận.

"Cùng lần trước, ngăn địch tại Ngu Sơn trấn cuối đông!" Vân Tiêu nói.

Kiếm Trường Hà đối đáp án này không hài lòng, ngược lại nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Dương trưởng lão có ý kiến gì không?"

Dương Chính Sơn đứng dậy, nhẹ giọng nói ra: "Một trận chiến này tốt nhất đặt ở Vô Tướng thành đánh!" "Vì sao?"

"Có thể mượn thành trì kiên cố." Dương Chính Sơn trả lời.

Kỳ thật hắn đã sớm nghĩ tới Linh Tú Chi Hải nên như thế nào cùng U Ngục Môn giao chiến, nếu như dựa theo Vân Tiêu ý nghĩ, tiếp tục tại Ngu Sơn trấn cuối đông cùng U Ngục Môn tác chiến, kia không hề nghi ngờ, lấy hiện tại Linh Tú Chi Hải thực lực thua không nghi ngờ.

Về phần vì sao muốn tại Vô Tướng thành đánh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Vô Tướng thành có kiên cố tường thành có thể theo thành mà thủ.

Tường thành đối với Tiên Thiên võ giả tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, nhưng đây là châm đối với cá biệt hoặc quy mô nhỏ chiến đấu tới nói, nhưng nếu là đại quy mô chiến tranh, tường thành vẫn có thể phát huy một chút tác dụng.

Mà lại tường thành còn có thể bố trí trận pháp, lấy trận pháp chặn đánh địch nhân.

Mặc dù bố trí trận pháp cần thời gian, nhưng Tàng Kiếm sơn hẳn là có lợi hại trận pháp sư mới đúng.

Còn có cái thứ hai nguyên nhân, đó chính là Linh Nguyên chi địa càng am hiểu đại quy mô chiến tranh, mà vô luận là Linh Tú Chi Hải hay là U Ngục Môn, kỳ thật đều không có chính quy quân đội, hoặc là nói bọn hắn không có đại quy mô quân đội.

Giống Huyền Thanh tông Trì Kiếm phong có ba trăm cầm kiếm đệ tử, cái này ba trăm cầm kiếm đệ tử tuyệt đối là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, cũng có thể đem nó xưng là một chi quân đội, nhưng là Huyền Thanh tông chỉ có ba trăm cầm kiếm đệ tử.

Tông môn thế lực chính là như thế, bọn hắn sẽ có quy mô nhỏ bộ đội tinh nhuệ, nhưng không có đại quy mô thành kiến chế quân đội.

Mà Linh Nguyên chi địa có Ngọc Kinh tam vệ, Ngọc Kinh tam vệ là chân chính quân đội, là dựa theo quân đội hình thức huấn luyện ra, đồng thời nhằm vào các loại chiến đấu đều làm qua tương ứng huấn luyện.

Dã chiến cũng tốt, thủ thành chiến cũng được, bọn hắn đều lấy quân đội phương thức đến khai triển.

Đối thế lực khác tới nói, Vô Tướng thành tính không lên kiên thành, không có kiên thủ tất yếu.

Nhưng đối với Linh Nguyên chi địa tới nói, Vô Tướng thành chính là một tòa rất tốt trận địa.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn lúc ban đầu ý nghĩ chính là thủ thành.

"Thành trì, Vô Tướng thành tựa hồ không có trận pháp thủ hộ!" Kiếm Trường Hà không biết rõ Dương Chính Sơn tâm tư, cảm thấy thủ vững Vô Tướng thành không có quá lớn ý nghĩa.

"Có thể lâm thời bố trí một tòa trận pháp, không cần quá mạnh, chỉ cần có chút lực phòng hộ là được!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà như có điều suy nghĩ, tiếp lấy hắn nhìn về phía Kiếm Cô Vân, "Sư thúc, ngươi thấy thế nào?" Sư thúc!

Kiếm Cô Vân lại là Kiếm Trường Hà sư thúc?

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn về phía Kiếm Cô Vân.

Kiếm Cô Vân vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, mặt mũi hiền lành cười nói: "Lão hủ không quen quân sự, đã Dương trưởng lão đã có lập kế hoạch, vậy không bằng liền mời Dương trưởng lão nắm toàn bộ trận chiến này toàn bộ quân vụ!"

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Không tệ, chúng ta đều bất thiện quân sự, xác thực không thích hợp tùy tiện khoa tay múa chân."

"Dương trưởng lão, không bằng một trận chiến này liền từ khách khanh điện thống lĩnh toàn cục như thế nào?"

Dương Chính Sơn có chút mộng, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng.

Làm sao đột nhiên liền muốn hắn đến thống lĩnh toàn cục?

Hắn thích hợp sao?

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện hắn thật đúng là rất thích hợp, so bất luận kẻ nào đều phù hợp.

Trước mắt có thể thống lĩnh Linh Tú Chi Hải toàn cục người không nhiều, Kiếm Trường Hà, Vân Tiêu, Tô Chính, Nguyệt Thanh, bốn vị này tựa hồ cũng có thể, nhưng tựa hồ cũng không thích hợp.

Mặc dù bây giờ tất cả mọi người tiếp nhận Linh Tú Chi Hải lấy Tàng Kiếm sơn làm chủ sự thật, nhưng là việc này dù sao mới vừa vặn đạt thành thống nhất ý kiến, mọi người đối Tàng Kiếm sơn kỳ thật không có bao nhiêu tín nhiệm.

Nếu là từ Kiếm Trường Hà đến thống lĩnh Linh Tú Chi Hải, mọi người khó tránh khỏi hiểu ý bên trong lẩm bẩm, sợ hãi Kiếm Trường Hà sẽ bắt bọn hắn làm bia đỡ đạn.

Về phần Tô Chính cùng Nguyệt Thanh, bọn hắn là hai tông tông chủ, cũng có thể thống lĩnh toàn cục, nhưng là bọn hắn là võ giả, không phải tiên tu, đối tiên tu sự tình cũng không hiểu rõ.

Vân Tiêu tu vi cao, danh vọng cao, hơn nữa còn xuất thân từ Huyền Thanh tông, hắn như ra mặt, đủ để cho mọi người vui lòng phục tùng.

Có thể hỏi đề cũng ở nơi đây, Tàng Kiếm sơn có thể yên tâm để Vân Tiêu thống lĩnh Linh Tú Chi Hải đại quân sao?

Nếu như Vân Tiêu thật dẫn đầu Linh Tú Chi Hải đánh lui U Ngục Môn, vậy hắn danh vọng sẽ đạt tới một cái độ cao mới, đến thời điểm Huyền Thanh tông lần nữa vung cánh tay hô lên, nói không chừng lại đem Tàng Kiếm sơn đuổi ra Linh Tú Chi Hải.

Cho nên tính đi tính lại, chỉ có Dương Chính Sơn thích hợp thống lĩnh toàn cục.

Dương gia trước đó là Linh Tú Chi Hải thế gia, cùng hai tông cùng cái khác thế gia đều có giao tình tốt, đương nhiên cùng cái thế gia khác cũng có chút ân oán, bất quá cái này không ảnh hưởng.

Lấy bây giờ Dương gia thực lực, cũng có tư cách lãnh đạo hai tông cùng cái khác thế gia.

Bất quá Dương gia tại Linh Tú Chi Hải không giống Huyền Thanh tông bên kia tích uy rất nặng.

Mà lại Tàng Kiếm sơn cùng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông ở giữa trước kia có chút nợ cũ, song phương trong lòng khẳng định tồn tại một chút ngăn cách.

So sánh dưới, Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia liền không có bất luận cái gì nợ cũ, cũng không có bất luận cái gì ngăn cách.

Cho nên Kiếm Trường Hà càng thêm coi trọng Dương Chính Sơn, cũng càng nguyện ý nâng đỡ Dương gia.

"Tại hạ da tạ sơn chủ coi trọng!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định đón lấy nhiệm vụ này.

Một trận chiến này Dương gia đã không cách nào rời khỏi, đã không cách nào rời khỏi, vậy liền nên tích cực ứng chiến.

Cùng hắn đem chỉ huy quyền giao cho người khác, vậy còn không như chính mình nắm chắc, dạng này cũng có thể phòng ngừa ở giữa xuất hiện gây bất lợi cho Dương gia tình huống.

"Bất quá tại hạ có cái yêu cầu!"

"Yêu cầu gì?"

Dương Chính Sơn nhìn thẳng Kiếm Trường Hà, nói ra: "Đã sơn chủ như thế tín trọng tại hạ, tại hạ tự nhiên toàn lực ứng phó, nhưng cũng hi vọng sơn chủ không muốn can thiệp tại hạ chỉ huy!"

Cảnh cáo nói ở phía trước, hắn không chính hi vọng chỉ là Kiếm Trường Hà đẩy ra tấm mộc.

"Nha!" Kiếm Trường Hà nhìn chăm chú Dương Chính Sơn, gặp Dương Chính Sơn không thối lui chút nào, khẽ vuốt cằm, "Có thể, không chỉ là Linh Tú Chi Hải các tông các nhà từ ngươi chỉ huy, liền liền lão phu cùng chư vị trưởng lão cũng sẽ nghe theo chỉ huy của ngươi!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, "Sơn chủ thánh minh!"

"Đã như vậy, tiếp xuống hết thảy đều giao cho Dương trưởng lão, chư vị nhưng có những ý kiến khác?" Kiếm Trường Hà lại nhìn về phía đám người.

"Không có!"

Đám người nhao nhao lắc đầu biểu thị không có dị nghị.

Sự tình định ra về sau, tiếp xuống liền nên là sắp đến chiến tranh làm chuẩn bị.

U Ngục Môn không sai biệt lắm đã hoàn thành đại quân tập kết, không tới nửa tháng, bọn hắn liền sẽ binh lâm Vô Tướng dưới thành.

Mà Linh Tú Chi Hải đã không chuẩn bị vật tư, cũng không có tập kết đại quân.

Dương Chính Sơn đi đến trước mặt mọi người, quay người nhìn xem đám người.

"Chư vị, trận chiến này liên quan đến các ngươi sinh tử tồn vong, nói câu không dễ nghe, U Ngục Môn nếu là công chiếm Linh Tú Chi Hải, các ngươi đều không có quả ngon để ăn!"

"Nhẹ thì cửa nát nhà tan, nặng thì diệt tộc diệt môn!"

"Nói thêm câu nữa không dễ nghe, Huyền Thanh tông cũng tốt, Huyễn Nguyệt tông cũng được, hay là các ngươi rất nhiều thế gia, đều là khó thoát kiếp nạn này, mà ta Dương gia muốn đi, ai cũng ngăn không được!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng cười một tiếng, tại mọi người kinh ngạc ánh mắt dưới, tiếp tục nói ra: "Cho nên một trận chiến này các ngươi không phải vì ta Dương gia đánh, cũng không phải là Tàng Kiếm sơn đánh, mà là là chính các ngươi!"

"Không muốn kỳ vọng U Ngục Môn sẽ tiếp nhận các ngươi, U Ngục Môn có lẽ có thể dễ dàng tha thứ các ngươi tiếp tục lưu lại Linh Tú Chi Hải, nhưng là U Ngục Môn dưới trướng những cái kia thế gia lại sẽ không dễ dàng tha thứ các ngươi chiếm cứ lấy cái này mảng lớn phúc địa!"

"Các ngươi tốt nhất làm tốt tử chiến chuẩn bị, giữ vững Vô Tướng thành, các ngươi tông môn cùng gia tộc còn có thể truyền thừa tiếp, thủ không được, vậy các ngươi liền chó nhà có tang cũng không bằng!"

"Nói ngắn gọn, các ngươi thua không nổi! Thua còn không bằng chết!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều có điểm mộng.

Lời này không phải là không tốt nghe, thật sự là thật khó nghe, đơn giản khó nghe, nhưng là bọn hắn lại không thể không nói Dương Chính Sơn nói là sự thật.

Bọn hắn thua không nổi, thua còn không bằng chiến tử!

Cùng hắn kéo dài hơi tàn, không bằng oanh oanh liệt liệt tử chiến một trận.

Không phải nói bảo trụ gia tộc huyết mạch, liền có thể để gia tộc có được lần nữa quật khởi cơ hội.

Gia tộc huyết mạch trọng yếu, có thể tài nguyên quan trọng hơn.

Không có tài nguyên, lại nhiều huyết mạch cũng là không tốt.

Linh Tú Chi Hải chính là bọn hắn rễ, chính là bọn hắn truyền thừa căn cơ, đã mất đi Linh Tú Chi Hải, bọn hắn thì tương đương với đã mất đi hết thảy.

Tất cả mọi người nghĩ minh bạch điểm này, trong lòng không khỏi ai thán một tiếng.

Dương Chính Sơn không để ý tới trong lòng bọn họ ai thán, tiếp tục nói ra: "Chuyện còn lại liền không cần ta nhiều lời, người, các ngươi có thể ra bao nhiêu liền ra bao nhiêu, vật tư, các ngươi có thể đưa tới liền đưa bao nhiêu."

"Tốt, hiện tại mọi người liền có thể trở về chuẩn bị!"

"Nếu là có những chuyện khác, tại hạ sẽ phái người đi thông tri các ngươi!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn nhìn về phía Kiếm Trường Hà, Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, cũng không nói gì, liền đứng dậy ly khai đại điện.

Đám người cũng đi theo nhao nhao tán đi, là sắp đến chiến tranh làm chuẩn bị đi.

Các loại chúng người toàn bộ ly khai, Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Hà tại Tam Thánh tháp hạ tùy ý đi tới.

"Vì sao không cưỡng chế bọn hắn điều động võ giả?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Thời gian cấp bách, chúng ta không thể đem tinh lực lãng phí ở cái này phía trên, mà lại cùng hắn cưỡng chế, không nếu như để cho bọn hắn chủ động!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà gật gật đầu, "Có thể nói một chút kế hoạch của ngươi sao?"

"Kế hoạch!" Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Bây giờ còn chưa có kế hoạch!"

"Có ý tứ gì?" Kiếm Trường Hà nhíu mày.

Dương Chính Sơn buông buông tay, "Sơn chủ, ngươi vừa mới để cho ta tổng lĩnh toàn cục, liền muốn để cho ta xuất ra kế hoạch đến, cái này có chút ép buộc."

Kiếm Trường Hà trầm mặc, tốt a, hắn quả thật có chút ép buộc.

"Vậy ngươi dù sao cũng nên có chút ý nghĩ đi!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Ý nghĩ có, bất quá tài dùng binh cũng không phải là có một ý tưởng là được! Sơn chủ chờ một lát, ý nghĩ của tại hạ rất nhanh liền đến!"

Kiếm Trường Hà không hiểu nhìn xem hắn, không minh bạch hắn lời này là có ý gì.

Đúng lúc này, Tống Đại Sơn bước nhanh đi tới, bất quá hắn đi tới gần cũng không nói lời nào, chỉ là an tĩnh đứng ở bên cạnh.

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn, cười nói: "Nói đi, không cần thiết giấu diếm sơn chủ!"

"Vâng, võ đường chư vị trưởng lão cùng Bí Vũ vệ đã tới, ngay tại bốn phương điện chờ lấy đại lão gia!" Tống Đại Sơn nói.

"Sơn chủ cùng đi xem nhìn!" Dương Chính Sơn mời nói.

"Ừm, cùng đi xem nhìn!" Kiếm Trường Hà rất hiếu kì Dương Chính Sơn đang làm cái gì.

Hai người lần nữa trở về bốn phương điện, bất quá lúc này bốn phương điện đã đổi một cái bộ dáng, trước đó bàn đã toàn bộ triệt hồi, thay đổi một trương chừng dài ba trượng bàn dài.

Bàn dài phía trên là một tòa to lớn sa bàn, đem Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn ở giữa địa hình toàn bộ hiện ra ra.

Mà lúc này trong điện hội tụ hơn mười người, Khúc Trường Không, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Trấn, dương Thừa Húc, Dương Thừa Triệt, Dương Cần Vũ, Trần Trung Thuật, Lữ Hoa các loại .

Những người này có một cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là đều từng là lãnh binh tướng lĩnh.

"Bái kiến sơn chủ, bái kiến đại lão gia!" Đám người bái nói.

Kiếm trời cao nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, đại lão gia xưng hô thế này tựa hồ có chút dở dở ương ương.

Bất quá quen thuộc liền tốt, xưng hô thế này cũng không phải tùy tiện tới, mà là đến từ tiên tu ở giữa tập tục.

Như một chút tiên tu thế gia, liền ưa thích dùng đại lão gia nhị lão gia xưng hô như vậy.

Còn có một số Trúc Cơ tu sĩ bên người người cũng sẽ như thế xưng hô tự mình Trúc Cơ chân nhân.

Dương Chính Sơn nhìn xem đám người, khẽ vuốt cằm.

"Đã đều đến đông đủ  bên kia bắt đầu đi!"

"Trước từ đại quân chỉnh biên bắt đầu!"

Ây

Đám người đáp.

Sau đó Khúc Trường Không tiến lên nói ra: "Chúng ta tự mình quân đội không cần chỉnh biên, nhưng cái khác tông môn cùng thế gia võ giả cần phân chia biên chế, thời gian khẩn trương, chúng ta không cách nào đối bọn hắn tiến hành chỉnh biên huấn luyện, cho nên bọn hắn chỉ có thể làm lệch quân sử dụng!"

"Trước chỉnh biên ba chi lệch quân như thế nào? Huyền Thanh tông một chi, Huyễn Nguyệt tông một chi, còn lại thế gia một chi!"

"Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông bên này xử lý, có thể thế gia bên kia sợ là có chút hỗn loạn!" Dương Minh Vũ nói.

"Hỗn loạn cũng là chuyện không có cách nào khác, không cho bọn hắn phân công nhiệm vụ trọng yếu là được!" Dương Thừa Trạch nói.

"Ta đề nghị đừng cho bọn hắn vào thành, bọn hắn vào thành có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta tướng sĩ!" Dương Minh Trấn nói.

"Không sai!"

Đám người thương thảo bắt đầu, trước tiên đem tự mình bên này quân đội biên chế xác định được.

Thành lập ba chi lệch quân, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông từ chính bọn hắn thống lĩnh, thế gia cái này một chi lệch quân thì thiết lập một vị tướng lĩnh, hai vị phó tướng, từ già cẩn thận sư ngự càn đảm nhiệm tướng lĩnh, từ Lục Phù Sinh cùng nông tại ruộng đảm nhiệm phó tướng.

Ba chi lệch quân nơi trú đóng tạm định tại Vô Tướng thành phương tây trong trăm dặm, ba chi lệch quân hình thành kỷ giác chi thế, làm Vô Tướng thành lực lượng dự bị..