Chương 931: Xuyên Vân nỏ, Chấn Thiên Lôi

Chương 931: Xuyên Vân nỏ, Chấn Thiên Lôi

"Sơn chủ, đại lão gia! Đây là ba chi lệch quân định sách!"

Thương thảo kết quả rất nhanh liền biên soạn và hiệu đính thành sách, đệ trình đến Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn trước mặt.

Kỳ thật hai người vẫn luôn ở bên cạnh nghe, căn bản không cần xem xét đưa tới sổ.

"Sơn chủ nhưng có đề nghị gì?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Kiếm Trường Hà.

Lúc này Kiếm Trường Hà có chút mộng, hắn nghe đám người thảo luận, cảm giác có chút không hiểu thấu, thế nhưng là nhìn xem đưa tới sổ, hắn lại có loại chưa phát giác minh lịch cảm giác.

"Ách, ngươi đến định đoạt là đủ." Kiếm Trường Hà cảm giác đầu óc của mình có chút hỗn loạn.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, khẽ vuốt cằm, "Đã định ra tới, vậy liền đem mệnh lệnh truyền đạt ra đi!"

Ây

Khúc Trường Không lên tiếng, ngược lại đối bên cạnh Dương Cần Vũ nói ra: "Ngươi đi văn thư phòng, chế định quân lệnh, truyền lại các phương."

Dương Cần Vũ lưu loát cầm văn sách đi ra chính điện, đi tới Thiên điện vừa mới thiết lập văn thư phòng.

Văn trong thư phòng đã có hơn mười thư lại đang chờ.

Bất quá trong chốc lát, liền có mười phần quân lệnh chế định thành sách, lại điều động mười đội tướng sĩ Tướng Quân lệnh mang đến hai tông tám nhà.

Lệch quân biên chế định xuống tới, Khúc Trường Không lần nữa thương thảo vật tư điều vận, binh lực bố trí, kế hoạch tác chiến các loại.

Bọn hắn một bên thương thảo, một bên xác định lấy mỗi sự kiện hạng  chờ sự tình thương định tốt về sau, lập tức hướng Dương Chính Sơn báo cáo xin chỉ thị, đạt được Dương Chính Sơn tán thành về sau, lập tức để văn thư phòng chế định quân lệnh truyền đạt ra đi.

Vốn là một đoàn đay rối sự tình, cứ như vậy bị một chút xíu vuốt thuận.

Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn ngồi ở bên cạnh, một bên uống trà, một bên nhìn sửng sốt một chút.

"Các ngươi cái dạng này rất như là Vương đình!" Kiếm Trường Hà nghĩ nghĩ, rốt cục tương đương là lạ ở chỗ nào.

Bởi vì cái gọi là thuật nghiệp hữu chuyên công, tông môn thế lực có tông môn thế lực sở trường, vương triều hoàng triều có vương triều hoàng triều ưu thế.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không sai, đây chính là dựa theo triều đình nghị sự hình thức tới làm!"

Hành quân đánh trận, đối Dương Chính Sơn tới nói tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được sự tình.

Mà Dương gia càng là từ trong quân đi ra gia tộc, mặc dù bây giờ Dương gia sớm đã thoát ly hoàng triều, trở thành một cái tiên tu thế gia, nhưng là Dương gia rất nhiều quen thuộc vẫn không có cải biến.

Ngọc Kinh tam vệ vẫn như cũ là dựa theo quân đội hình thức huấn luyện, Thái Vi lâu võ đường cũng duy trì quân đội bộ tham mưu thuộc tính, Bí Vũ vệ càng đem địa hình thăm dò làm cơ sở nhất nhiệm vụ đến chấp hành.

Thiên Xu lâu bên trong có Vân Tiêu sơn mạch khu vực phía Tây cặn kẽ nhất địa đồ, từ U Ngục Môn đến Linh Tú Chi Hải, lại đến Vạn Lân sơn lĩnh cùng Tây Bộ ba đại vương triều, cùng bắc bộ Thanh Ly vương triều các loại, Thiên Xu lâu đều có cực kì kỹ càng địa đồ.

Ngoại trừ Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu cùng các đại thế lực hạch tâm khu vực bên ngoài, Bí Vũ vệ sớm đã đem chung quanh vạn dặm địa vực địa hình địa vật, thế lực phân bố các loại tin tức sờ rõ rõ ràng ràng.

Có thể nói, Linh Nguyên chi địa đối Vân Tiêu sơn mạch khu vực phía Tây hiểu rõ viễn siêu ở chỗ này kinh doanh hơn ba nghìn năm Tàng Kiếm sơn.

Đây đều là Linh Nguyên chi địa ưu lương truyền thống.

"Đại lão gia, còn có hai chuyện cần đại lão gia định đoạt!" Khúc Trường Không nói.

"Chuyện gì?"

"Chuyện thứ nhất là liên quan tới trong thành bố trí trận pháp sự tình!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, nhìn về phía Kiếm Trường Hà.

Linh Nguyên chi địa mặc dù có Mã Thu Yến cùng Ninh Vân hai vị nhị giai trận sư, nhưng các nàng trận đạo trình độ chỉ có thể coi là, bố trí Thái Âm Hàn Tuyền trận còn có thể nhìn được, nhưng bố trí cái khác trận pháp, vậy sẽ phải kém chút trình độ.

Kiếm Trường Hà nói: "Cô Vân trưởng lão chính là một vị trận đạo đại sư, việc này có thể giao cho hắn đến phụ trách!"

Quả nhiên, Tàng Kiếm sơn có rất cao trận pháp tạo nghệ, Kiếm Cô Vân có thể được xưng là trận đạo đại sư, ít nhất cũng là đỉnh tiêm nhị giai trận sư.

"Vậy liền phiền phức Cô Vân trưởng lão, ta bên này cũng sẽ sắp xếp người phụ tá Cô Vân trưởng lão, tranh thủ mau chóng đem trận pháp bố trí xong!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Khúc Trường Không, lại nói: "Các ngươi đối với trận pháp có cái gì yêu cầu?"

Khúc Trường Không trả lời: "Không có đặc biệt yêu cầu, chỉ cần có nhất định lực phòng hộ là được!"

Phòng hộ đại trận không tốt bố trí, đặc biệt là muốn vì một tòa thành lớn bố trí một tòa phòng hộ đại trận, kia liền càng không dễ dàng.

Bình thường tình huống dưới, không có tầm năm ba tháng là không cách nào hoàn thành bố trí, mà bọn hắn hiện tại chỉ có không đến thời gian nửa tháng, cho nên chỉ có thể hết sức nỗ lực.

"Vậy thì tốt, còn có chuyện gì?"

Khúc Trường Không chần chờ một cái nói ra: "Chúng ta muốn hay không vận dụng Xuyên Vân nỏ?"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Xuyên Vân nỏ!"

Hắn nghĩ nghĩ, lúc này mới nhớ tới Xuyên Vân nỏ là cái gì đồ vật.

Xuyên Vân nỏ, cỡ lớn tọa nỏ, là tham gia Chiếu Thủy sư thuyền năm tọa nỏ chế tạo linh binh cấp bậc tọa nỏ, cái đồ chơi này là chân chính chiến tranh lợi khí.

Giống như thật lâu trước đó, đại khái hơn hai mươi năm trước, hắn nhận qua liên quan tới Xuyên Vân nỏ báo cáo, bất quá hắn đều làm vung bàn tay tủ, cho nên cũng không có đem những này để ở trong lòng.

"Xuyên Vân nỏ đã sản xuất hàng loạt rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ừm, số lượng không phải rất nhiều, chỉ có ba trăm đỡ!" Khúc Trường Không nói.

Xuyên Vân nỏ xem như Linh Nguyên chi địa trọng yếu nhất chiến tranh khí giới, là rất nhiều đúc khí sư hao tốn mấy chục năm mới nghiên cứu ra tới linh binh cấp bậc khí giới.

Cái đồ chơi này vẫn luôn là Ngọc Kinh tam vệ vũ khí bí mật, Ngọc Kinh tam vệ khó được có cơ hội tham dự một trận đại quy mô chiến tranh, cho nên Khúc Trường Không nghĩ lôi ra đi thử một chút uy lực.

Bất quá cái này đồ vật lực sát thương có chút lớn, không có Dương Chính Sơn đồng ý, bọn hắn không tốt tự mình làm quyết định.

Dương Chính Sơn ngược lại là không có để ý những này, "Như là đã làm được, vậy liền lấy ra thử một chút đi!"

Hắn đối Xuyên Vân nỏ uy lực cũng rất tò mò.

Linh binh cấp bậc tọa nỏ hẳn là rất lợi hại đi!

Nghĩ đến Xuyên Vân nỏ, Dương Chính Sơn liền nghĩ đến đúc khí phường, Linh Nguyên chi địa đúc khí phường có mấy tòa.

Ngọc Kinh thành bên trong có, Hỏa Diễm sơn bên kia cũng có, Huyền Thiết khoáng mạch bên kia cũng có một tòa.

Đúc khí phường chủ yếu chức trách chính là rèn đúc linh binh, nghiên cứu linh binh khí giới, phối hợp Bách Công đường kiến tạo các loại kiến trúc các loại, giống ngựa biết bay xe, một chút kiến trúc thiết bị cùng bộ phận đơn giản trận khí các loại, đều là xuất từ đúc khí phường.

Linh Nguyên chi địa tiên tu luyện khí phường quy mô vẫn còn tương đối nhỏ, nhưng võ giả đúc khí phường lại là quy mô to lớn, đã tạo thành hoàn thiện hệ thống.

Dương Chính Sơn biết rõ đúc khí phường chế tạo rất nhiều đồ vật, có thực dụng tốt đồ vật, cũng có hay không cái gì đại dụng vật thí nghiệm, còn có rất nhiều cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ.

"Kia Chấn Thiên Lôi đây!" Khúc Trường Không lại hỏi.

"Chấn Thiên Lôi? Kia lại là cái gì?"

"Chính là cái này!" Khúc Trường Không lấy ra một viên nắm đấm lớn thiết cầu.

Dương Chính Sơn nhận lấy nhìn một chút, trên mặt thần sắc có chút cổ quái.

Cái này không phải liền là lựu đạn gảy sao?

Đương nhiên, nó không phải lấy hỏa dược là chất nổ lựu đạn gảy, mà là lấy phù văn cấm chế kết hợp linh lực thuộc tính xung đột là chất nổ chế thành cùng loại với lựu đạn gảy đồ vật.

Cái này đồ vật cũng không hiếm lạ, tiên tu cũng có tương tự pháp khí, như Phích Lịch Đạn, nóng nảy gảy các loại, những pháp khí này uy lực còn rất lớn, thậm chí có chút có thể uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ.

Bất quá tiên tu rất ít khi dùng dạng này đồ chơi, bởi vì cái đồ chơi này phí tổn tương đối đắt đỏ, cùng hắn dùng cái đồ chơi này, còn không bằng dùng phù lục.

Bởi vậy cái này duy nhất một lần pháp khí tại tiên tu bên trong cũng coi là một loại tương đối gân gà tồn tại, ngoại trừ khôi lỗi sư bên ngoài, có rất ít người sẽ dùng cái này đồ vật.

Khôi lỗi sư dùng cái này đồ vật cũng là bởi vì khôi lỗi không cách nào sử dụng phù lục, lúc này mới lựa chọn loại này tương đối gân gà đồ vật.

Về phần hắn trong tay Chấn Thiên Lôi, xem như phiên bản đơn giản hóa nóng nảy gảy, uy lực mười phần có hạn, kém xa nóng nảy gảy, nhưng là nó phí tổn hẳn là rất rẻ tiền, đoán chừng mười mấy khối linh thạch liền có thể chế tạo một viên.

Đương nhiên, cái này giá rẻ là nói với Linh Nguyên chi địa, đối với một chút Tiên Thiên võ giả tới nói, cái đồ chơi này vẫn tương đối đắt đỏ.

Ném ra một viên chính là mười mấy khối linh thạch, phổ thông Tiên Thiên võ giả đoán chừng là dùng không nổi cái này đồ vật.

"Rất không tệ đồ vật, các ngươi muốn dùng liền dùng đi!" Dương Chính Sơn cho đúng trọng tâm đánh giá.

Hắn cảm thấy hắn có cần phải đi tìm hiểu một cái Linh Nguyên chi địa những cái kia đúc khí phường, có lẽ có thể chỉ điểm một cái bọn hắn, để bọn hắn làm ra điểm càng thú vị vũ khí tới.

Đã cùng loại với lựu đạn gảy Chấn Thiên Lôi có thể chế tạo ra, kia đạn hỏa tiễn, đạn đạo loại hình có phải hay không cũng có thể chế tạo ra.

Đạn hỏa tiễn!

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Cái này đồ vật tựa hồ cũng không phải không thể làm.

Linh lực thuộc tính xung đột có thể hình thành bạo tạc hiệu quả, phù văn cấm chế có thể mô phỏng hỏa diễm phun ra, nếu là đem nhiều loại phù văn cấm chế cùng trận pháp kết hợp với nhau, kia tầm bắn cùng uy lực tuyệt đối có thể so sánh đạn đạo.

Bất quá cái đồ chơi này đối tiên tu tựa hồ không có bao nhiêu tác dụng.

Tiên tu bản thân tựu có thể phi thiên độn địa, cái đồ chơi này muốn mệnh trung tiên tu cũng không dễ dàng.

Bất quá cái đồ chơi này cũng không phải không chỗ hữu dụng, nếu như nó phí tổn đầy đủ rẻ tiền, vậy nó cũng có thể làm một loại tiến hành không khác biệt công kích vũ khí chiến tranh.

Tác dụng vẫn phải có, liền nhìn dùng như thế nào!

Dương Chính Sơn cảm thấy mình có thể đi chỉ đạo chỉ đạo đúc khí phường công việc.

Đúc khí phường không phải tiên tu luyện khí phường, bên trong luyện khí sư đều là võ giả, không cách nào luyện chế pháp khí pháp bảo, nhưng là bọn hắn dựa theo rèn đúc linh binh phương thức rèn đúc một chút đặc biệt vũ khí.

Như Xuyên Vân nỏ cùng Chấn Thiên Lôi chính là rất không tệ vũ khí.

Uy lực có hạn không sao, có thể chậm rãi cải thiện, chậm rãi tăng lên uy lực.

. . .

Sự tình đều vuốt không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn liền theo kiếm trời cao đi gặp gặp Kiếm Cô Vân, đồng thời cũng đem Mã Thu Yến cùng Ninh Vân giới thiệu cho Kiếm Cô Vân.

Trợ giúp Kiếm Cô Vân bố trí một tòa thủ hộ đại trận, chuyện này đối với Mã Thu Yến cùng Ninh Vân tới nói cũng là một cái khó được cơ hội.

Các nàng cần danh sư chỉ điểm, cần tích lũy bố trí cỡ lớn pháp trận kinh nghiệm.

Khó được có dạng này cơ hội, Dương Chính Sơn tự nhiên hi vọng hai đứa đồ nhi tốt có thể đi theo Kiếm Cô Vân học một chút đồ vật.

Hết thảy đều an bài tốt về sau, thời gian mặc dù vẫn là lộ ra rất khẩn trương, nhưng cũng may hết thảy đều tại tiến hành đâu vào đấy.

Hai ngày sau đó, tiếp vào quân lệnh hai tông tám nhà điều động võ giả hướng Vô Tướng thành hội tụ.

Nhóm đầu tiên đưa tới võ giả cũng không nhiều, chỉ có không đến năm ngàn người.

Bất quá hai tông tám nhà đã tại tích cực triệu tập võ giả, nghe Dương Chính Sơn kia lời nói, hai tông tám nhà đều nhận rõ hiện thực, bọn hắn không có từ chối, cũng không có âm phụng dương vi, đều tại tích cực là sắp đến chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Bất quá bọn hắn tích cực cùng Linh Nguyên chi địa so ra, vậy đơn giản chính là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Làm chiến tranh mệnh lệnh tuyên bố về sau, an bình mấy chục năm Linh Nguyên chi địa đột nhiên khẩn trương vận chuyển.

Tử Vi lâu, Nghị Sự đường.

Dương Thừa Mậu nhìn xem trong đường đám người, thần tình nghiêm túc nói ra: "Lão tổ có mệnh, trận chiến này chúng ta làm toàn lực ứng phó!"

"Ngọc Kinh tam vệ đã toàn bộ tiến về Vô Tướng thành, quân phòng giữ cũng đã tiếp quản Dương gia trấn cùng Vô Tướng tông, hiện tại chúng ta chỉ cần là Vô Tướng thành Ngọc Kinh tam vệ cung cấp vật tư ủng hộ!"

"Chuyện thứ nhất, chúng ta bây giờ có thể xuất ra bao nhiêu linh thạch?"

Tân nhiệm Thiên Thị lâu Lâu chủ Lâm Triển mở miệng nói ra: "Linh thạch dự trữ kho trước mắt tồn trữ linh thạch có 340 vạn khối hạ phẩm linh thạch, bộ phận này linh thạch có thể toàn bộ điều động!"

Nguyên Thiên Thị lâu Lâu chủ là Lữ Tinh Hà, trước đó tại Linh Nguyên chi địa quét sạch bên trong bị triệt bỏ, hiện tại từ Lâm Triển làm Thiên Thị lâu Lâu chủ.

Thiên Thị Lâu chủ chính chủ tài, phụ trách Linh Nguyên chi địa dân sinh quản lý cùng phát triển kinh tế, xem như Tử Vi lâu túi tiền.

Bất quá Linh Nguyên chi địa không chỉ có Thiên Thị lâu có linh thạch dự trữ kho, Thập Nhị lâu đều có chính mình tiểu kim khố, Thiên Quyền lâu phụ trách thương mậu sự tình, hắn linh thạch dự trữ kho còn tại Thiên Thị trên lầu.

Lâm Triển nói 340 vạn linh thạch có thể toàn bộ điều động, vậy liền đại biểu cho Thiên Thị lâu đã dự lưu lại thời gian ngắn cần có linh thạch.

"Vậy thì tốt, lập tức đem những này linh thạch toàn bộ giao cho Thiên Quyền lâu, ta cần Thiên Quyền lâu mau chóng mua sắm đầy đủ vật tư!"

"Khương lâu chủ, không có vấn đề đi!"

Dương Thừa Mậu nhìn về phía Khương Hạ hỏi.

"Không có vấn đề, Thiên Quyền lâu sẽ dốc toàn lực phối hợp!" Khương Hạ đáp.

Dương Thừa Mậu lại nhìn về phía Dương Minh Thành, "Đại bá, chúng ta cần đại lượng đan dược và khí giới! Giải độc, chữa thương, khôi phục các loại đan dược, càng nhiều càng tốt! Đan đường phải chăng có đầy đủ đan dược dự trữ?"

Dương Minh Thành thần sắc bình tĩnh nói ra: "Đan đường dự trữ đan dược đầy đủ Ngọc Kinh tam vệ mỗi vị tướng sĩ phân phối ba mươi khỏa, phẩm loại đầy đủ, phẩm chất thượng đẳng, tùy thời có thể lấy điều động!"

"Vậy là tốt rồi, khí giới đâu? Ngọc Kinh vệ đưa ra xin, cần càng nhiều Xuyên Vân nỏ cùng Chấn Thiên Lôi!"

Dương Minh Thành thần sắc hơi ngưng trọng lên, "Xuyên Vân nỏ cùng Chấn Thiên Lôi chỉ là làm thông thường dự trữ, đúc khí phường cũng không có đại lượng tồn trữ, nếu là muốn càng nhiều chỉ có thể lâm thời chế tạo!"

"Vậy liền lâm thời chế tạo!" Dương Thừa Mậu không thể nghi ngờ nói.

Cho dù là Dương Minh Thành là đại bá của hắn, lúc này hắn y nguyên biểu hiện rất cường thế.

Dương Minh Thành hơi trầm tư một cái, "Đúc khí phường cần đại lượng nhân thủ, Thiên Cơ lâu có thể hay không cung cấp một nhóm học đồ?"

Thiên Cơ lâu phụ trách Linh Nguyên chi địa giáo dục, hạ hạt các loại học đường mấy trăm tòa, trong đó liền bao hàm chuyên môn bồi dưỡng đúc khí sư học đường.

Mặc dù bây giờ đúc khí phường đúc khí sư đã đầy đủ, nhưng nếu là nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đại lượng chế tạo Xuyên Vân nỏ cùng Chấn Thiên Lôi, còn cần càng nhiều học đồ trợ thủ.

Dư Thông Hải nói: "Có thể, đúc khí học đường hẳn là có thể điều hơn một ngàn tên đệ tử đi hỗ trợ!"

Dương Thừa Mậu nói: "Ừm, muốn vật liệu, tìm Thiên Quyền lâu, muốn nhân thủ, tìm Thiên Cơ lâu  dựa theo võ đường dự đoán, một trận chiến này rất có thể sẽ kéo Trưởng Thành kỳ chiến tranh, chúng ta phải làm cho tốt ứng đối trường kỳ chiến tranh chuẩn bị!"

"Ngoại trừ những này bên ngoài, còn có một việc!"

"Tổ kiến Ngọc Kinh vệ hậu bị đội, xây dựng thêm Ngọc Kinh tam vệ  dựa theo võ đường yêu cầu, Ngọc Kinh tam vệ đem xây dựng thêm đến một vạn năm ngàn người, từ Thiên Lương lâu phụ trách sĩ tốt chiêu mộ cùng huấn luyện công việc!"

Ngô Triển đứng dậy lĩnh mệnh nói: "Thiên Lương lâu sẽ mau chóng bắt đầu chiêu mộ!"

Thiên Lương lâu thống lĩnh quân phòng giữ, phụ trách Linh Nguyên chi địa trị an, nhưng kỳ thật nó cũng là Linh Nguyên chi địa Binh bộ, chưởng quản quan võ tuyển dụng, binh tịch, quân giới, quân chính các loại .

Theo Dương Thừa Mậu từng đạo mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới, toàn bộ Linh Nguyên chi địa đều như là một tòa cỗ máy chiến tranh vận chuyển lại.

Tân binh chiêu mộ huấn luyện, quân giới chế tạo, vật tư chọn mua điều vận các loại.

Mà theo Linh Nguyên chi địa vận chuyển, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch khu vực phía Tây đều hứng chịu tới ảnh hưởng, trong đó ảnh hưởng lớn nhất chính là Thanh Ly tiên thành..