Chương 932: Vân Khả chân nhân lấy lòng

Chương 932: Vân Khả chân nhân lấy lòng

Thiên Quyền lâu phái ra nhân thủ bốn phía mua sắm các loại tài nguyên, Thanh Ly tiên thành làm Vân Tiêu sơn mạch khu vực phía Tây lớn nhất phồn vinh nhất tiên tu thành trì, tự nhiên là Thiên Quyền lâu trọng điểm chọn mua địa điểm.

Mà tại khẩn cấp chiến tranh tình huống dưới, Thiên Quyền lâu cơ hồ là bất kể chi phí mua sắm.

Bất quá ba ngày thời gian, Thanh Ly tiên thành các loại linh tài giá cả liền lên tăng năm thành.

Bên trong tòa tiên thành, Dương thị phù lục cửa hàng đông như trẩy hội.

Chân Đào tại trong cửa hàng nghênh đón mang đến, từng cái quen thuộc hoặc chưa quen thuộc thương khách đều bị mời lên cửa.

"Ha ha, Trần tiên sư, mau mời, mau mời!"

Chân Đào đem một vị đầu đầy hoa râm lão giả nghênh đi vào cửa.

"Chân chưởng quỹ, đã lâu không gặp!" Trần Trung Hằng cười ha hả nói.

Chân Đào mặc dù chỉ là võ giả, nhưng làm Dương gia phù lục cửa hàng chưởng quỹ, hắn cũng tại Thanh Ly tiên thành trà trộn hơn mười năm, bởi vậy không ít người cùng hắn đều rất quen thuộc, cũng không tại bởi vì hắn là võ giả xem nhẹ hắn.

"Trần tiên sư, chúng ta bên trong trò chuyện!"

Khách sáo một phen về sau, Chân Đào đem trần Trung Hằng dẫn tới trong hậu đường.

Nước trà vẫn luôn có chuẩn bị, hai người vừa mới ngồi xuống, Chân Đào liền thẳng đến chính đề, nói ra: "Không biết Trần tiên sư nhưng có đem đồ vật mang đến?"

"Ừm, mang đến!"

Trần Trung Hằng đem một chuỗi túi trữ vật đặt ở trước mặt trên bàn trà, nói ra: "Ta Trần gia tại tiên thành tồn trữ khoáng thạch không nhiều, lại thêm thời gian tương đối gấp, cho nên hiện tại chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy tới."

"Trong đó Hậu Thổ Huyền Tinh có 38,000 cân, Hoàng Ngọc Bạch Sa có 8,400 cân, cột trụ trời có bảy trăm sáu mươi cân, mặt khác các loại nhị giai thổ thuộc tính khoáng thạch còn có một ngàn hai trăm ba mươi sáu cân!"

"Chân chưởng quỹ mời xem xét!"

Chân Đào đối sau lưng hai người trẻ tuổi vẫy tay, người trẻ tuổi lập tức tiến lên xem xét lên trong túi trữ vật khoáng thạch.

"Số lượng quá ít, ta còn cần càng nhiều!"

Trần Trung Hằng trong mắt lóe tinh mang, "Cần bao nhiêu?"

"Càng nhiều càng tốt, chỉ cần các ngươi Trần gia có thể lấy ra, chúng ta Dương gia liền có thể ăn!" Chân Đào không che giấu chút nào khẩu vị của mình.

Trần gia, Thanh Ly vương triều tiên tu thế gia một trong, cũng chính là đã từng Thanh Ly sáu nhà một trong, bất quá đã từng Thanh Ly lưu lại chỉ còn lại ba nhà, tức Lưu gia, Yến gia cùng Trần gia.

Mà lúc đầu làm Thanh Ly vương triều thứ nhất tiên tu thế gia Lâm gia ngay tại một tháng nhiều trước hủy diệt.

Trương Mạt không có nuốt lời, giúp Đoạn Càn Khôn tiêu diệt Lâm gia.

Lớn như vậy Lâm gia bây giờ chỉ còn lại Lâm Hoài Cẩn một người, liền liền Lâm gia lão tổ Lâm Tê Hạc đều bị người Trương Mạt giết đi.

Mà Lâm Hoài Cẩn mặc dù không có chết, nhưng cũng mất tích, đến nay chẳng biết đi đâu.

Trần gia làm đã từng Thanh Ly sáu nhà một trong, nội tình cũng coi như thâm hậu, chủ yếu nhất là Trần gia có hai đầu thổ thuộc tính khoáng mạch, hàng năm đều có thể khai thác ra đại lượng nhất giai, nhị giai thổ thuộc tính khoáng thạch.

Cho nên lần này lớn mua sắm, Trần gia xem như Linh Nguyên chi địa trọng điểm mục tiêu một trong.

"Phương diện giá tiền!" Trần Trung Hằng trên mặt đều là tinh minh thần sắc.

"So dĩ vãng giá cả nổi lên năm thành, Trần tiên sư, cái này giá cả tuyệt đối không thấp, mà lại cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua lần này, Thanh Ly tiên thành trong thời gian ngắn có lẽ sẽ xuất hiện cao hơn giá cả, nhưng tuyệt đối sẽ không có đại lượng giao dịch!" Chân Đào nói.

Trần Trung Hằng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Tốt, vậy liền theo Chân chưởng quỹ giá cả đến!"

"Ha ha, Trần tiên sư sảng khoái, bất quá Trần tiên sư phải nhanh lên một chút mới được, ta chỉ có thể cho Trần tiên sư năm ngày thời gian, vượt qua thời gian này, chúng ta đem đình chỉ thu mua!" Chân Đào cười nói.

"Không có vấn đề!"

Trần Trung Hằng đáp.

Túi trữ vật khoáng thạch rất nhanh liền điểm thanh, Chân Đào không nói hai lời trả hết linh thạch, mà trần Trung Hằng thu được linh thạch về sau, liền đứng dậy cáo từ.

Năm ngày thời gian, nói ngắn cũng không ngắn, nói dài cũng không lâu lắm, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian đi chuẩn bị mới được.

Như thế khó được cơ hội, bọn hắn Trần gia cũng không thể bỏ lỡ.

Mà các loại trần Trung Hằng ly khai về sau, Chân Đào rất nhanh lại nghênh đón vị kế tiếp thương khách, liệt gió cốc một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ.

"Băng Tâm Ngọc, thúy Hàn Tinh, Bích Thủy Huyền Tinh, chúng ta đều muốn!"

"Còn có Tuyết Sơn Hỏa Liên, băng cức quả, đông đâm cỏ, bát giác Huyền Băng hoa các loại, chúng ta cũng đều muốn!"

"Không được, giá cả nhiều nhất đề cao năm thành, chúng ta là cần liệt gió cốc khoáng thạch cùng dược tài, nhưng là không có nghĩa là chúng ta sẽ làm oan đại đầu!"

"Không có ngươi nhóm liệt gió cốc, cùng lắm thì chúng ta từ cái khác địa phương mua sắm!"

So với trần Trung Hằng sảng khoái, liệt gió cốc liền có vẻ hơi tính toán chi li, Chân Đào cùng đối phương cò kè mặc cả hồi lâu, mới đem giá cả định ra tới.

Cứ như vậy, Chân Đào cùng từng cái tiên tu thế lực định ra đơn đặt hàng.

Mà Thanh Ly tiên thành các loại linh tài đều theo tăng giá, linh tài tăng giá, kia đan dược, pháp khí, phù lục các loại tự nhiên cũng sẽ tăng theo.

Trong lúc nhất thời Thanh Ly tiên thành giá hàng lên nhanh, khiến cho Thanh Ly tiên thành bên trong đám tán tu không ngừng kêu khổ.

Giáp tự số một động phủ bên trong.

Một người trung niên tu sĩ đứng tại Vân Khả chân nhân trước mặt, bẩm báo lấy Thanh Ly tiên thành mấy năm này giá hàng biến hóa.

"Đại nhân, không đến thời gian mười ngày, Dương gia ít nhất tung tóe ra năm trăm vạn khối linh thạch, càng khoa trương hơn là bọn hắn còn không có dừng tay, còn tại trắng trợn thu mua các loại linh tài!"

"Nếu như tùy ý bọn hắn cứ tiếp như thế, chúng ta Thanh Ly tiên thành trong thời gian ngắn rất có thể sẽ xuất hiện linh tài thiếu tình huống!"

Trung niên tu sĩ trầm giọng nói.

Vân Khả chân nhân vuốt râu, mập mạp gương mặt trên cũng lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Linh Tú Dương gia, xem ra chúng ta trước kia là coi thường cái này Linh Tú Dương gia!"

Tại rất nhiều tiên tu thế gia bên trong, Linh Tú Dương gia tính không lên thêm ra chúng, trước kia Vân Khả chân nhân thật đúng là không có chú ý qua Linh Tú Dương gia.

"Đại nhân, chúng ta muốn hay không ngăn lại bọn hắn?" Trung niên tu sĩ hỏi.

Vân Khả chân nhân mang tới một phần ngọc giản, tra xét một lần về sau, khẽ lắc đầu, "Không thể ngăn lại!"

"Vì sao? Linh tài giá cả lên nhanh, này lại ảnh hưởng đến chúng ta đối linh mạch cải tạo!" Trung niên tu sĩ hỏi.

Những năm này Vân Khả chân nhân vẫn luôn tại Thanh Ly tiên thành, mà hắn tại Thanh Ly tiên thành mục đích chủ yếu, chính là muốn đem Thanh Ly tiên thành linh mạch tăng lên đến tam giai.

Tăng lên linh mạch phẩm giai cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình, chẳng những cần hao tốn thời gian dài, còn cần hao phí đại lượng linh tài.

Đơn giản tới nói, tăng lên linh mạch phẩm giai chính là dùng các loại linh tài đem linh mạch chất đống, xếp thành một đầu tam giai linh mạch.

Những năm này bọn hắn vẫn luôn tại Thanh Ly tiên thành chậm rãi mua sắm các loại linh tài, một chút xíu tăng lên linh mạch phẩm giai.

Nếu như linh tài giá cả lên nhanh, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn tăng lên linh mạch phẩm giai kế hoạch.

"Dương Chính Sơn, Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, người này có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan!" Vân Khả chân nhân nói.

"Thượng phẩm Yêu Nguyên đan!" Trung niên tu sĩ sững sờ, lập tức kinh ngạc nói: "Hắn lại có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan?"

Vân Khả chân nhân có chút nhức đầu vuốt vuốt mi tâm.

Đây là hắn vừa mới biết đến sự tình, cũng may mắn hắn mời sư đệ tại Bạch Vân tiên thành tra một chút Dương Chính Sơn tình huống, bằng không hắn đều không biết rõ Dương Chính Sơn thế mà còn là Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh.

Chủ yếu là hắn những năm này một mực chưa có trở về Bạch Vân tiên thành, đối Bạch Vân tiên thành rất nhiều sự tình đều không hiểu rõ.

Một vị có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư, đại biểu ý nghĩa phi phàm.

Bởi vì dạng này luyện đan sư tương lai rất có thể sẽ luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, đây chính là có thể gia tăng Kết Đan tỷ lệ thành công đan dược, đối bất kỳ một thế lực nào, cực phẩm Yêu Nguyên đan đều là phi thường khan hiếm tài nguyên.

Cho dù là Vạn Bảo Hành, cũng thiếu khuyết cực phẩm Yêu Nguyên đan, huống chi là Bạch Vân tiên thành.

"Chúng ta chẳng những không thể ngăn lại, còn muốn nghĩ biện pháp cùng Dương Chính Sơn rút ngắn một cái quan hệ!" Vân Khả chân nhân nhẹ nói.

Hắn có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, hắn vẫn luôn đang vì Kết Đan chuẩn bị, vẫn luôn đang thu thập đối Kết Đan hữu dụng đan dược và linh vật.

Thân là Bạch Vân Chân Quân đệ tử, hắn không thiếu phổ thông tài nguyên, nhưng là hắn thiếu khuyết Kết Đan tài nguyên.

Trên Kết Đan, cho dù là Bạch Vân chân nguyên dạng này Kim Đan tu sĩ, cũng không cách nào cho hắn cung cấp quá nhiều trợ giúp.

Vân Khả chân nhân cũng muốn cực phẩm Yêu Nguyên đan.

"Cái này!" Trung niên tu sĩ rất nhanh liền minh bạch Vân Khả chân nhân ý tứ, nghĩ nghĩ nói ra: "Đại nhân, muốn giao hảo Dương Chính Sơn rất dễ dàng, chỉ cần đại nhân ra mặt điều đình U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải chiến tranh là được!"

Vân Khả chân nhân lại là lắc đầu, "Chúng ta không thể ra mặt điều đình!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì có người hi vọng Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn đại chiến một trận!"

Trung niên tu sĩ càng thêm nghi ngờ.

Ai hi vọng Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn đại chiến một trận?

Hơn nữa còn có thể làm cho mình đại nhân không thể không phối hợp!

Vân Khả chân nhân không có giải thích cho hắn, mà là nói ra: "Ngươi an bài một cái, đem chúng ta tồn trữ linh tài bán cho Dương gia đi! Đây cũng là chúng ta làm ra một phần ân tình."

"Cái này, kia linh mạch bên kia!" Trung niên tu sĩ chần chờ nói.

"Không ngại, cùng lắm thì chậm trễ vài chục năm mà thôi!" Vân Khả chân nhân nói.

. . .

Vô Tướng thành, Tam Thánh tháp bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn xem từ Linh Nguyên chi địa đưa tới văn thư.

"Vân Khả chân nhân thế mà chủ động hướng ta lấy lòng? Đây là ý gì?"

"Chẳng lẽ là bởi vì ta là Vạn Bảo Hành khách khanh?"

"Thế nhưng là hắn lấy lòng là có ích lợi gì loại phương thức này? Chẳng lẽ không nên trực tiếp ra mặt điều đình sao?"

Hắn có chút đoán không được Vân Khả chân nhân tâm tư.

Đối với vị này Vân Khả chân nhân, Dương Chính Sơn hiểu rõ cũng không nhiều.

Vân Khả chân nhân là Bạch Vân Chân Quân rất nhiều đệ tử bên trong tương đối xuất sắc một cái, hắn chấp chưởng Bạch Vân thương hội, lại phụ trách Thanh Ly tiên thành xây dựng, bởi vậy có thể thấy được hắn tại Bạch Vân đạo thống bên trong địa vị rất cao.

Mà Vân Khả chân nhân thường xuyên trước mặt người khác đi lại, không phải loại kia thâm cư không ra ngoài tu sĩ, hắn đối mặt bất luận kẻ nào đều là một bộ cười ha hả bộ dáng, đem thương nhân hòa khí sinh tài phát huy phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng đây là một vị Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ, ai cũng không dám đem hắn xem như một cái ôn hòa thương nhân.

Mặt ngoài, tất cả mọi người tựa hồ cũng đối vị này đại tu sĩ hiểu rõ mấy phần, nhưng trên thực tế có rất ít người thực sự hiểu rõ vị này đại tu sĩ.

"Cổ quái!"

"Được rồi, mặc kệ bởi vì cái gì, phần nhân tình này đều muốn nhớ kỹ!"

"Một vị đại tu sĩ chủ động lấy lòng, ta tựa hồ cũng không có cự tuyệt lực lượng!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, liền việc này ném đến sau đầu đi, trước mắt trọng yếu nhất không phải Vân Khả chân nhân tâm tư, mà là sắp đến U Ngục Môn đại quân.

Thời gian mười ngày thoáng một cái đã qua.

Linh Tú Chi Hải đại quân đã hoàn thành sơ bộ tập kết.

Bên trong thành có chín ngàn Ngọc Kinh vệ đóng giữ, ngoài thành ba chi lệch quân binh lực cũng vượt qua một vạn.

Mà U Ngục Môn bên kia tình huống liền muốn nhiều phức tạp.

Dương Chính Sơn đi vào bốn phương điện, bốn phương trong điện đã là một đoàn bận rộn.

"U Ngục Môn bên kia nhưng có cái gì dị động?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khúc Trường Không tiến lên, nói ra: "Tạm thời không có cái khác dị động, bất quá bọn hắn quân tiên phong đã đến Ngu Sơn trấn đông ba trăm dặm bên ngoài  dựa theo cái tốc độ này, tiếp qua hai ngày, bọn hắn liền có thể đến Vô Tướng ngoài thành!"

"Binh lực nhưng có dò xét rõ ràng?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Quân tiên phong có tám ngàn tinh nhuệ võ giả, phổ thông quân có gần ba vạn đại quân, đến tiếp sau còn có mấy chi bộ đội, hẳn là U Ngục Môn phụ thuộc gia tộc xây dựng quân đội, nhiều có sáu bảy ngàn, ít có một hai ngàn!" Khúc Trường Không nói.

Tông môn tập kết đại quân cùng triều đình tập kết đại quân không đồng dạng, triều đình tập kết đại quân chỉ cần một tờ điều lệnh, liền có thể yêu cầu một chi quân đội ngày quy định đến địa điểm tụ họp.

Quân đội đều là có sẵn, điều động tương đối phải nhanh chóng rất nhiều.

Mà tông môn tập kết đại quân liền muốn phiền phức nhiều lắm, nếu như chỉ là tập kết tự mình đệ tử, cái kia còn dễ nói, đem nhóm đệ tử đều triệu hồi tông môn là được, nhưng nếu là tập kết phụ thuộc gia tộc võ giả, vậy coi như vô cùng phiền phức.

Tông môn truyền lệnh cho các đại thế gia, thế gia lại truyền lệnh cho rất nhiều võ đạo gia tộc, yêu cầu chiêu mộ nhân số, sau đó võ đạo gia tộc đang thương lượng phái ai tiến về ứng chiêu, đến lúc này hai đi, không có mấy tháng thời gian căn bản là không có cách hoàn thành.

Có thời điểm thậm chí là một bên đánh trận, một bên ở phía sau chiêu mộ, cùng thêm dầu giống như càng không ngừng đến tiền tuyến phái đưa võ giả.

Lần trước Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn chiến tranh chính là như thế, không ngừng chiêu mộ, không ngừng mang đến tiền tuyến, chiến tranh kéo đến thời gian càng ngày lâu, chiến tuyến kéo càng ngày càng dài.

"Thật sự là đủ kéo dài!" Dương Chính Sơn đối loại này thêm dầu thức hành quân cảm thấy vô cùng im lặng, "Chờ lấy đi, chờ bọn hắn quân tiên phong tới lại nói."

. . .

Ngu Sơn trấn đông ba trăm dặm bên ngoài.

U Ngục Môn quân tiên phong chính lấy cực nhanh tốc độ hướng về Linh Tú Chi Hải phương hướng tới gần.

Võ giả hành quân tốc độ tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh, mà lại bọn hắn có thể đem vật tư đặt ở trong túi trữ vật, sẽ không bị vật tư kéo chậm hành quân tốc độ.

Nếu là tốc độ cao nhất hành quân, ngày đi ngàn dặm đều là một bữa ăn sáng.

Đương nhiên, không có cái nào đầu đất sẽ để cho đại quân tốc độ cao nhất chạy vội, Tiên Thiên võ giả cũng là sẽ mệt, tốc độ cao nhất đi đường mặc dù nhanh, nhưng cũng sẽ đem Tiên Thiên võ giả mệt mỏi nằm xuống.

Cho nên võ giả hành quân tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không có nhanh đến không hợp thói thường tình trạng, đại khái là ngày đi hai ba trăm dặm dáng vẻ.

Trong đại quân, Minh Xu Tử cưỡi tại một đầu sừng đen Thanh Ngưu không nhanh không chậm trà trộn tại đông đảo võ giả bên trong.

"Bái kiến chân nhân!"

Một tên thân mặc hắc giáp, eo đeo trường đao cường tráng Đại Hán đi vào sừng đen Thanh Ngưu phía trước, ôm quyền bái nói.

"Ừm, chuyện gì?" Minh Xu Tử khoanh chân ngồi tại trâu dựa núi, hai con ngươi khép hờ, sắc mặt bình tĩnh hỏi.

"Tông môn truyền đến mật báo!" Cường tráng Đại Hán đem một phần thư tín đưa cho Minh Xu Tử.

Minh Xu Tử mở mắt ra, lộ ra một đôi tĩnh mịch đôi mắt, hắn mở ra thư tín, tùy ý nhìn lướt qua.

"Linh Tú Chi Hải đây là muốn tại Vô Tướng thành cùng chúng ta quyết chiến!"

Nội dung trong bức thư chính là liên quan tới Linh Tú Chi Hải bố trí quân sự, tính không lên kỹ càng, nhưng trên đại thể tình huống đều nói phi thường rõ ràng.

"Linh Tú Dương gia, không nghĩ tới lại toát ra một cái Linh Tú Dương gia, Linh Tú Chi Hải thật đúng là một mảnh bảo địa!"

Minh Xu Tử ngữ khí bình thản nói..