Chương 933: Chiến lên

Chương 933: Chiến lên

Đối với Linh Tú Chi Hải, U Ngục Môn trên dưới có thể nói là ngấp nghé đã lâu.

Lên tới mấy vị Thần Hồn cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ, xuống đến rất nhiều đệ tử chấp sự, còn có những cái kia phụ thuộc vào tông môn thế gia cùng gia tộc, đều đều tại ngấp nghé Linh Tú Chi Hải tài nguyên phong phú.

Kỳ thật U Ngục Môn cũng không ít linh mạch bảo địa, U Ngục Môn tông môn trụ sở không thể so với Linh Tú Chi Hải chênh lệch bao nhiêu, thế nhưng là không chịu nổi U Ngục Môn quá mức to lớn.

U Ngục Môn trước đó có bốn vị Thần Hồn cảnh võ giả, tám vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn hai mươi vị Kim Thân cảnh võ giả, nhiều cường giả như vậy đúc thành một cái cường đại U Ngục Môn, nhưng là cũng đem U Ngục Môn vốn liếng cho móc rỗng.

Bọn hắn mỗi một cái đều cần đại lượng tài nguyên tu luyện, cường giả càng nhiều, cần tài nguyên thì càng nhiều.

Thế nhân chỉ biết U Ngục Môn bên trong cường giả đông đảo, lại không biết rõ U Ngục Môn nội bộ bởi vì tài nguyên phân phối vấn đề mâu thuẫn trùng điệp.

Vì thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, vì hóa giải tông môn nội bộ mâu thuẫn, U Ngục Môn cao tầng không thể không đi đến một đầu khuếch trương con đường.

Gần trăm năm nay, U Ngục Môn chiếm đoạt chung quanh không ít thế lực, phạm vi thế lực đã phóng xạ đến Nam Hoang chi địa, thế nhưng là dạng này y nguyên không cách nào thỏa mãn U Ngục Môn tài nguyên nhu cầu.

Bởi vậy bọn hắn đem ánh mắt đặt ở Linh Tú Chi Hải.

Lần trước cùng Linh Tú Chi Hải chiến tranh mặc dù phía sau có Mạc Huyền Vũ trợ giúp, nhưng chủ yếu nguyên nhân vẫn là U Ngục Môn thật muốn chiếm đoạt Linh Tú Chi Hải.

Mạc Huyền Vũ trợ giúp để U Ngục Môn sớm đối Linh Tú Chi Hải phát khởi tiến công, nhưng Mạc Huyền Vũ bại lộ cũng để cho trận chiến tranh này triệt để kết thúc.

Mà lần này, Linh Tú Chi Hải bị Trương Mạt hung hăng hố một thanh, thực lực đại tổn, U Ngục Môn tự nhiên là nhịn không được, muốn nhờ vào đó cơ hội nhất cử cầm xuống Linh Tú Chi Hải.

Ngay cả lý do chính là có sẵn, Hàn Giang Triệt mất tích mặc dù để U Ngục Môn cao tầng cảm thấy phẫn nộ, nhưng bọn hắn càng muốn mượn hơn này cầm xuống Linh Tú Chi Hải.

Về phần tìm kiếm Hàn Giang Triệt, hoặc là Hàn Giang Triệt báo thù, việc này bọn hắn sẽ làm, nhưng sẽ không vì hoa này phí quá nhiều lực lượng cùng tinh lực.

. . .

Ba ngày sau đó, U Ngục Môn quân tiên phong đến Vô Tướng thành dưới thành.

Trên tường thành, Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà các loại người nhìn lấy ngoài thành U Ngục Môn doanh địa.

U Ngục Môn lâm thời bố trí doanh địa rất có chương pháp, từng tòa doanh trướng xen vào nhau tinh tế, tựa hồ là dựa theo một loại nào đó trận pháp bố trí, mà tại doanh địa chung quanh còn bố trí rất nhiều dự cảnh trận pháp.

Dù là Dương Chính Sơn đối trận đạo hiểu rõ không nhiều, cũng có thể nhìn ra trong đó có không ít năng lượng tiết điểm tại vận chuyển.

U Ngục Môn quân tiên phong chỉ có năm ngàn người, số lượng không phải rất nhiều, nhưng bọn hắn doanh địa lại chiếm diện tích rất lớn, có phải là vì đến tiếp sau bộ đội chuẩn bị.

"Chúng ta có thể ra khỏi thành cùng bọn hắn đánh trước một trận?" Kiếm Trường Hà hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không cần thiết, cái này thời điểm ra khỏi thành nghênh chiến, chẳng những không cách nào đem bọn hắn đánh lui, ngược lại sẽ bại lộ thực lực của chúng ta!"

"Vậy cứ như thế chờ lấy?" Kiếm Trường Hà nhíu mày.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chờ lấy đi, chúng ta nhất định phải đánh một trận trận đánh ác liệt, chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể để cho U Ngục Môn biết khó mà lui!"

Thượng binh phạt mưu, tiếp theo phạt giao, tiếp theo phạt binh, phía dưới nó công thành. Công thành chi pháp, là bất đắc dĩ.

Dưới mắt U Ngục Môn nhìn khí thế hùng hổ, nhưng trên thực tế bọn hắn đã tướng chủ động quyền giao ra.

'Thượng binh phạt mưu, tiếp theo phạt giao' U Ngục Môn đã không có đối Linh Tú Chi Hải sử dụng mưu lược, lại không có cùng Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải tiến hành ngoại giao thương lượng.

Bọn hắn trực tiếp lựa chọn phạt binh, mà bây giờ Dương Chính Sơn muốn ép bọn hắn công thành.

Kiếm Trường Hà ánh mắt lấp lóe, "Ta cảm thấy Minh Xu Tử khí tức!"

"Minh Xu Tử, người này thực lực như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Coi như có thể!"

"Sơn chủ nói như thế, vậy nói rõ người này thực lực rất mạnh!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà thế nhưng là Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ, hơn nữa còn không là bình thường đại tu sĩ, hắn là kiếm tu, trong tay còn nắm giữ Tàng Kiếm sơn ba ngàn năm để dành tới nội tình.

Không có người biết rõ Tàng Kiếm sơn có nắm chắc bao nhiêu uẩn, cũng không có người biết rõ Kiếm Trường Hà thực lực có thể kinh khủng đến cỡ nào tình trạng.

Minh Xu Tử có thể bị hắn tán thưởng một câu cũng tạm được, đủ để chứng minh Minh Xu Tử thực lực không thể khinh thường.

Kiếm Trường Hà nói: "U Ngục Môn còn có ba vị Thần Hồn cảnh võ giả!"

Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, hắn cũng không có để ở trong lòng, hắn để ý nhất vẫn là U Ngục Môn Thần Hồn cảnh cường giả.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, hồi tưởng lại U Ngục Môn ba vị Thần Hồn cảnh cường giả tin tức.

Nguyên bản U Ngục Môn có bốn vị Thần Hồn cảnh cường giả, Hàn Giang Triệt sau khi mất tích, hiện tại chỉ còn lại ba vị.

Cái này ba vị Thần Hồn cảnh cường giả theo thứ tự là Vương Hằng liệt, Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu, ba người đều là thành danh đã lâu Thần Hồn cảnh võ giả, nó thế lực đều tại Hàn Giang Triệt phía trên.

Hàn Giang Triệt những năm này sở dĩ như thế sinh động, cũng là bởi vì hắn là U Ngục Môn trẻ tuổi nhất Thần Hồn cảnh võ giả.

Đối mặt với ba vị Thần Hồn cảnh võ giả, cũng không biết rõ Kiếm Trường Hà sẽ ứng đối ra sao.

. . .

Lại là ba ngày đi qua, U Ngục Môn phổ thông đại quân rốt cục cũng tới đến Vô Tướng ngoài thành.

Đại quân mênh mông đung đưa mà đến, khắc nghiệt khí thế trong nháy mắt để thiên địa biến sắc, nguyên bản một mực sáng sủa bầu trời, trong nháy mắt liền trở nên âm trầm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ có mưa to hạ xuống.

Đây không phải là bình thường thời tiết biến hóa, mà là bởi vì võ giả khí thế biến hóa mang tới thời tiết biến hóa, một cái võ giả không cách nào ảnh hưởng đến thiên địa khí tượng, nhưng nếu là một ngàn cái, một vạn cái, thậm chí mấy vạn cái, nhiều như vậy võ giả hội tụ vào một chỗ, mỗi người trên thân chỉ là tiết lộ ra một tia khí cơ, hắn ngưng tụ cùng một chỗ khí thế cũng là phi thường khủng bố.

Đại quân mãnh liệt mà đến, khí thế kinh khủng như là thực chất đồng dạng hội tụ tại giữa thiên địa, phảng phất có một tòa hùng vĩ đại sơn đặt ở Vô Tướng bên trong thành trong lòng mọi người.

Lạnh lẽo gió lạnh gào thét, nguyên bản vẫn là chói chang ngày mùa hè Vô Tướng thành tựa hồ tại một ngày ở giữa tiến vào hàn đông thời tiết.

Không khí khẩn trương lập tức liền tràn ngập tại trái tim của mỗi người, liền liền Kiếm Trường Hà cũng biến thành ngưng trọng lên.

Thùng thùng ~~

Tiếng trống trận bên trong, một tòa to lớn phi chu hoành không mà đến, mang theo chấn nhiếp ngàn vạn uy thế.

Cái này phi chu dài đến trăm trượng, phi thuyền trên, không phải tinh xảo đình đài lầu các, mà là kiên cố thành lũy.

Chính là một tòa thành lũy, toàn thân huyền hắc thành lũy, lưu quang lấp lóe ở giữa, có thể thấy được lít nha lít nhít phù văn.

Trên tường thành, Dương Chính Sơn nhìn qua hoành không mà đến phi chu, hai con ngươi có chút nheo lại.

Cỡ lớn phi chu, không chỉ là phi hành pháp khí, vẫn là chiến tranh pháp khí.

Một chiếc cỡ lớn phi chu đủ để gánh chịu một tòa cỡ lớn công kích loại trận pháp, bởi vậy mỗi một chiếc cỡ lớn phi chu đều đại biểu cho một tòa có thể di động cỡ lớn công kích loại trận pháp.

Đương nhiên, cỡ lớn phi chu trên trận pháp cũng có thiếu hụt, không cách nào cấu kết địa mạch, không cách nào hưởng ứng thiên tượng, chỉ là nhất phổ thông khí trận.

Có thể coi là là như thế, cỡ lớn phi chu trên trận pháp cũng có thể là là nhị giai trận pháp.

Gió lạnh phần phật, Dương Chính Sơn hai mắt như đuốc, nhìn chằm chằm trên không phi chu.

Hắn có thể thấy rõ phi thuyền trên, đứng tại trong pháo đài hai thân ảnh.

Một vị thân mang màu xanh nhạt váy dài, váy có thêu ám văn bông tuyết, da trắng như tuyết, lông mày dài nhỏ như nước đá, trong tóc cài lấy màu bạc sương hình hoa trâm gài tóc, tóc dài tới eo, lãnh diễm như Sương Tuyết phi hoa.

Một vị người khoác cũ nát đấu bồng màu đen, dáng vóc gầy gò như cây gậy trúc, màu da tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, con ngươi hiện lên màu xám đậm, giống như là động mãi mãi không đáy.

Hai vị này chính là U Ngục Môn Thần Hồn cảnh cường giả, Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu.

"Khởi bẩm hai vị Thái Thượng, đại quân đã hoàn thành chuẩn bị, tùy thời có thể lấy khởi xướng công thành."

Boong tàu phía trên, U Ngục Môn chưởng môn khương Thái Thúc đối Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu một mực cung kính bẩm báo nói.

Lý Huyền Kiêu nhìn qua phía dưới Vô Tướng thành phương hướng, nhàn nhạt nói ra: "Tàng Kiếm sơn, sư tỷ, ngươi cảm thấy Tàng Kiếm sơn còn có bao nhiêu thực lực?"

"Có bao nhiêu thực lực, thử một chút chẳng phải biết rõ!" Thịnh U Hoàng tiếng như băng tuyền leng keng, thanh thúy êm tai.

"Ha ha, ta nghe nói Tàng Kiếm sơn nội tình thâm bất khả trắc, Tàng Kiếm sơn chi chủ Kiếm Trường Hà trong tay rất có thể có Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại linh kiếm!"

"Đây chính là Kim Đan đại năng linh kiếm, ngươi ta chỉ sợ gánh không được!"

Lý Huyền Kiêu thâm trầm mà cười cười.

"Linh kiếm!" Thịnh U Hoàng hai con ngươi như đá quý màu đen óng ánh, "Vậy không phải nói chỉ cần có thể cầm xuống Kiếm Trường Hà, linh kiếm chính là chúng ta!"

Thần Hồn cảnh võ giả thần hồn cường độ đã không thể so với Trúc Cơ tu sĩ kém, Trúc Cơ tu sĩ có thể sử dụng pháp bảo, Thần Hồn cảnh võ giả cũng đều có thể sử dụng, Trúc Cơ tu sĩ có thể khống chế linh khí, Thần Hồn cảnh võ giả đồng dạng có thể.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là linh khí khí linh muốn nguyện ý bị người khác khống chế.

Đơn giản tới nói, Thần Hồn cảnh võ giả đã cùng tiên tu không có quá lớn khác biệt, bọn hắn cấp độ ngay tại Trúc Cơ kỳ cùng Kim Đan kỳ ở giữa.

Cho nên, Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu mơ ước không chỉ là Linh Tú Chi Hải tài nguyên, đồng dạng còn tại ngấp nghé Tàng Kiếm sơn nội tình.

"Truyền lệnh, tiến công!"

Thịnh U Hoàng thanh âm thanh thúy vang vọng thiên địa.

Sau một khắc, phi chu boong tàu trên ba mươi sáu mặt thanh đồng trống trận điểm ba hàng gạt ra, cầm chùy chiến sĩ cởi trần cánh tay nổi gân xanh, mặt trống chấn động nhấc lên khí lãng quyển đến đất cát bay lên không, thùng thùng tiếng gầm như Viễn Cổ cự thú nhịp tim.

Giết

Gần ngàn thân mặc thiết giáp Tiên Thiên võ giả như màu đen thủy triều hướng phía Vô Tướng thành mãnh liệt mà tới.

Những này thân mang màu đen huyền giáp tinh nhuệ võ giả tay trái cầm mai rùa văn lá chắn vuông, tay phải nắm trượng nhị mạch đao, thuẫn trận biên giới khảm đầu sói gai nhọn tại dưới ánh mặt trời hiện ra lãnh quang.

Hiển nhiên, đây chính là U Ngục Môn chân chính quân đội, đầu sói huyền giáp vệ.

Đầu sói huyền giáp vệ chỉ có ngàn người, nhưng mỗi một cái đều là Thiên Cương kỳ võ giả, tại U Ngục Môn có hiển hách hung danh.

Trăm năm qua, U Ngục Môn không ngừng đối ngoại khuếch trương, đầu sói huyền giáp vệ vẫn luôn là tiên phong bộ đội, công vô bất khắc, là U Ngục Môn lập xuống chiến công hiển hách.

Mà lần trước U Ngục Môn cùng Linh Tú Chi Hải trong chiến tranh, đầu sói huyền giáp vệ cũng là trong chiến trường kinh khủng nhất một chi quân đội, cho Linh Tú ba tông mang đến không ít thương vong.

Bất quá đáng tiếc là đầu sói huyền giáp vệ chỉ có ngàn người, đây là một chi bộ đội tinh nhuệ, nhưng lại chỉ là một chi quy mô nhỏ bộ đội tinh nhuệ.

Nhưng là bởi vì đầu sói huyền giáp vệ hung danh, tại kỳ trùng phong thời điểm, U Ngục Môn dưới trướng mấy vạn Tiên Thiên võ giả cũng là sĩ khí đại thịnh, khí diễm rào rạt đánh thẳng tới.

Tại cái này khí thế kinh khủng phía dưới, ngược lại là Vô Tướng thành toà này hùng vĩ thành trì nhìn yếu ớt vô cùng.

Trên cổng thành, Dương Chính Sơn đứng chắp tay, lạnh thấu xương gió lạnh thổi đến hắn pháp y bay phất phới.

Hắn nhìn qua mãnh liệt mà đến quân địch sắc mặt không thay đổi, một đôi tròng mắt không hề bận tâm.

Mà đứng tại bên cạnh hắn Kiếm Cô Vân bọn người vẫn không khỏi đến lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"U Ngục Môn khí diễm quả nhiên không thể khinh thường!" Kiếm Thương Hải trầm giọng nói.

"So với Linh Tú Chi Hải đến, U Ngục Môn những năm này không thể nghi ngờ càng tăng mạnh hơn hoành!" Kiếm Tố Tâm nhận đồng nói.

Từ trận này tiến công trên liền có thể nhìn ra, U Ngục Môn sát khí rất nặng, ở xa Linh Tú Chi Hải phía trên.

Linh Tú ba tông trước kia mặc dù cũng phi thường cường thế, nhưng không có loại này hung hãn khí diễm.

"Dương trưởng lão, nếu là cần ta các loại xuất thủ, cứ việc phân phó là được!" Kiếm Cô Vân trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, "Cô Vân tiền bối chớ có sốt ruột, hết thảy vừa mới bắt đầu!"

Hắn cũng không có bị U Ngục Môn kia hung hãn khí thế bị dọa cho phát sợ, nói thật, hắn thậm chí cảm thấy đến U Ngục Môn đại quân chính là một đám quân ô hợp, ngoại trừ xông lên phía trước nhất đầu sói huyền giáp vệ bên ngoài, cái khác căn bản chính là đám ô hợp.

Kiếm Cô Vân gặp này hắn hiện tại còn cười được, trong lòng không khỏi có chút nói thầm.

"Cũng không biết rõ cái này gia hỏa ở đâu ra lòng tin!"

Dương Chính Sơn lòng tin tự nhiên là đến từ Ngọc Kinh tam vệ.

Thành lâu phía dưới, Khúc Trường Không nhìn qua càng ngày càng gần quân địch, đồng dạng là thần sắc không thay đổi.

Trường hợp như vậy hắn gặp nhiều, mặc dù địch nhân trước mắt đều là Tiên Thiên võ giả, hoàn toàn không phải trước đây những cái kia phổ thông tướng sĩ có thể so sánh, nhưng kỳ thật chiến tranh hình thái đều là đồng dạng.

Quân địch càng ngày càng gần, cự ly tường thành chậm rãi tiến vào ba trăm trượng phạm vi bên trong.

Đúng lúc này, Khúc Trường Không bỗng nhiên giơ lên trường kích, ra lệnh: "Xuyên Vân nỏ, xạ kích!"

Tiếng nói của hắn vừa dứt, trên tường thành lập tức suy nghĩ dây cung chấn động tiếng vang.

Sưu sưu sưu ~~

Từng cây lớn bằng cánh tay tên nỏ mang theo dồn dập tiếng xé gió bay vụt ra ngoài.

Ba trăm đỡ tọa nỏ tại các tướng sĩ thao tác dưới, lấy cực nhanh tốc độ bắn tên nỏ.

Tên nỏ bay vụt, tại âm trầm dưới bầu trời tách ra băng hàn quang mang.

Tòa thành phi chu bên trên, Thịnh U Hoàng nhìn xem những cái kia tên nỏ, hai con ngươi nhắm lại, "Đó là cái gì?"

"Tựa hồ là tên nỏ!" Lý Huyền Kiêu nói.

"Tên nỏ? Cái này đồ vật có thể đối Tiên Thiên võ giả sản xuất uy hiếp?"

"Có lẽ là linh binh!" Lý Huyền Kiêu nhẹ nói.

Hai người đang khi nói chuyện, đợt thứ nhất bắn ra tên nỏ đã rơi xuống.

To dài tên nỏ rơi đập trên mặt đất, ngay tại công kích U Ngục Môn đệ tử rất dễ dàng liền tránh khỏi tới, dạng này tên nỏ dù là gia trì Tật Phong thuộc tính, y nguyên không cách nào uy hiếp được Tiên Thiên võ giả.

Thế nhưng là ngay tại U Ngục Môn đệ tử cảm giác những này tên nỏ có chút buồn cười thời điểm, rơi đập ở trên mặt đất tên nỏ bỗng nhiên bạo liệt ra, trắng như tuyết băng tinh tựa như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bắn tán loạn ra bốn phía, xuyên thấu bọn hắn hộ giáp, đâm xuyên qua bọn hắn huyết nhục.

A

Từng tiếng kêu thảm liên tiếp, trong nháy mắt, trên chiến trường kêu rên một mảnh.

Dương Chính Sơn nhìn qua tên nỏ bắn nổ tràng diện, khẽ vuốt cằm, "Coi như không tệ, có thể đánh xuyên linh binh áo giáp. Đáng tiếc bây giờ có thể dùng chỉ có ba trăm đỡ!"

Xuyên Vân nỏ uy lực không nhỏ, nhưng bởi vì số lượng quá ít, cũng không có cho U Ngục Môn mang đến quá lớn thương vong, bất quá U Ngục Môn công kích khí thế bởi vì đột nhiên xuất hiện công kích, ngược lại là làm chậm lại một chút.

Đầu sói huyền giáp vệ vẫn tại hướng phía tường thành tới gần, nhưng mà phía sau U Ngục Môn những đệ tử khác tốc độ lại chậm lại một chút, giữa song phương tạo thành một đoạn không tính kém cự ly.

Trong chốc lát, đầu sói huyền giáp vệ đã đến dưới thành, mà bọn hắn phía sau bộ đội lại bởi vì bị Xuyên Vân nỏ tập kích, quân trận trở nên càng ngày càng thưa thớt, càng ngày càng lỏng lẻo.

Khúc Trường Không gặp đây, góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

"Cái này sợ?".