Chương 934: Công thành chiến

Chương 934: Công thành chiến

Giết

Đầu sói Huyền Giáp vệ tới gần tường thành về sau, nhảy lên một cái, muốn nhảy lên tường thành.

Nhưng mà chờ đợi bọn hắn chính là đổ ập xuống mũi tên cùng Chấn Thiên Lôi.

Sưu sưu tiếng xé gió cùng ầm ầm tiếng nổ trong nháy mắt che mất bay qua mà đến đầu sói Huyền Giáp vệ.

Trong chớp mắt, khí thế hung hăng đầu sói Huyền Giáp vệ liền trở nên chật vật không chịu nổi.

Đầu sói Huyền Giáp vệ thân mặc huyền giáp, cầm trong tay tấm chắn, mũi tên cùng Chấn Thiên Lôi đối bọn hắn lực sát thương cũng không lớn, trừ phi là trực tiếp nện ở mặt bên trên, nếu không trên cơ bản sẽ không cho bọn hắn tạo thành thương tổn quá lớn.

Nhưng khi mũi tên cùng Chấn Thiên Lôi phô thiên cái địa rơi xuống thời điểm, vẫn là để đầu sói Huyền Giáp vệ công kích tình thế gặp khó, trận hình trở nên lộn xộn.

Viễn trình có Xuyên Vân nỏ, cận trình có cung tiễn cùng Chấn Thiên Lôi, U Ngục Môn đại quân còn không có sờ đến Vô Tướng thành đầu tường, đã gặp liên miên bất tuyệt công kích, thoáng chốc khí thế hung hăng đại quân liền như là quả cầu da xì hơi đồng dạng sĩ khí giảm lớn.

Phi chu tòa thành bên trên, Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu sắc mặt đều lộ ra phi thường khó coi.

Lúc này, chỉ cần không phải đồ đần liền có thể xem ra U Ngục Môn thế công đã chậm lại xuống tới, trước mặt đầu sói Huyền Giáp vệ gặp khó, đến tiếp sau đại quân lọt vào tên nỏ công kích, trong lúc mơ hồ thế mà xuất hiện tán loạn tình huống.

"Ghê tởm, bọn hắn thế mà dùng loại này âm hiểm chiêu thức đối phó chúng ta!"

Lý Huyền Kiêu có chút phẫn hận nói.

Tên nỏ, cung tiễn, Chấn Thiên Lôi xem như âm hiểm chiêu thức sao?

Tự nhiên không tính!

Nhưng ở trong mắt U Ngục Môn, những này cũng không phải bình thường thông thường đồ vật.

Rõ ràng đây đều là uy lực không lớn vũ khí, nhưng lại làm cho bọn họ mấy vạn đại quân tiến công bị ngăn trở, bọn hắn có thể nào không buồn giận?

Thịnh U Hoàng ánh mắt chớp động, quan sát phía dưới chiến trường.

Nhìn xem không ít đệ tử đều bị thương, khẽ lắc đầu, "Trước hết để cho bọn hắn triệt hạ tới đi!"

Lúc này tiếp tục tiến công đã không có ý nghĩa, sẽ chỉ tăng thêm thương vong.

. . . .

Theo mệnh lệnh của nàng truyền đạt xuống tới, U Ngục Môn đại quân lại như cùng như thủy triều rút lui trở về.

Cửa thành lầu bên trên, Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, chậm rãi đi vào trong lâu trong đại sảnh.

Nơi này đã biến thành bộ chỉ huy tạm thời, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Dương Thừa Trạch bọn người ở chỗ này, chiến đấu mới vừa rồi bọn hắn đều có quan sát được.

"Như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Chí mở miệng nói ra: "Thực lực không yếu, nhưng là bọn hắn quân sự tố chất rất kém cỏi, chỉ là bị tên nỏ tập kích, liền để bọn hắn trận hình trở nên hỗn loạn không chịu nổi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngoại trừ trước mặt đầu sói Huyền Giáp vệ bên ngoài, cái khác căn bản tính không lên quân đội, bọn hắn chỉ là một đám võ giả tập hợp cùng một chỗ, nhìn khí thế hùng hổ, kì thực căn bản không có quân đội nên có tính kỷ luật."

"Đã hiểu rõ đối phương tình huống, vậy kế tiếp liền nên chế định kế hoạch tác chiến!"

Trận chiến này chiến lược chính là giữ vững Vô Tướng thành, đem U Ngục Môn ngăn cản tại Vô Tướng ngoài thành, nhưng là trên phương diện chiến thuật, bọn hắn không cần một mực tử thủ Vô Tướng thành, nên chủ động xuất kích thời điểm liền muốn chủ động xuất kích.

"Ây!" Dương Minh Chí bọn người lên tiếng, lập tức liền thương thảo lên mới kế hoạch tác chiến.

Lúc này đại lượng Bí Vũ vệ du tẩu tại U Ngục Môn cùng Vô Tướng thành ở giữa, bọn hắn bốn phía thu thập tình báo, tìm kiếm khắp nơi U Ngục Môn đến tiếp sau bộ đội, tương đương với Linh Tú Chi Hải trinh sát.

Căn cứ Bí Vũ vệ cung cấp tình báo, U Ngục Môn đến tiếp sau bộ đội hành quân tuyến đường trên đại thể có thể chia làm hai đầu, một đầu cần đi qua phương đông trước Lăng Thành, một đầu thì là dọc theo Y Giang từ Đông Nam phương mà tới.

Trước Lăng Thành cũng là một tòa thành lớn, xem như U Ngục Môn phương tây biên thành, liền như là Vô Tướng thành là Linh Tú Chi Hải cửa ra vào, trước Lăng Thành cũng là U Ngục Môn tại phương tây cửa ra vào.

Mà Y Giang thì là một đầu sông lớn, khởi nguyên từ Vân Tiêu sơn mạch, từ mấy chục đầu Tiểu Hà dòng suối nhỏ hội tụ mà thành, Linh Tú Chi Hải cũng là Y Giang đầu nguồn một trong.

Y Giang hướng Đông Nam, thẳng vào U Ngục Môn phạm vi thế lực nam bộ khu vực, bởi vậy U Ngục Môn một bộ phận viện quân sẽ dọc theo Y Giang đi ngược dòng nước.

Dương Minh Chí bọn người rất nhanh liền đem kế hoạch tác chiến chế định ra, kỳ thật bọn hắn sớm có dự án, hiện tại chỉ là căn cứ thực tế tình huống đối dự án tiến hành điều chỉnh rất nhỏ mà thôi.

Mà bọn hắn kế hoạch tác chiến cũng rất đơn giản, đó chính là cắt đứt U Ngục Môn đến tiếp sau viện quân, để tránh cho U Ngục Môn tại Vô Tướng ngoài thành hội tụ binh lực càng ngày càng nhiều.

Kế hoạch tác chiến chế định hoàn thành, đạt được Dương Chính Sơn đồng ý về sau, lập tức chế định thành quân lệnh hạ đạt xuống dưới.

Vô Tướng thành Tây Nam tám mươi dặm bên ngoài, Huyễn Nguyệt tông trong doanh địa.

Dương Minh Trấn cầm trong tay quân lệnh mà đến, Nguyệt Minh cùng Liễu Nguyệt ra doanh đón lấy.

"Vị này Dương huynh đệ, Vô Tướng thành bên kia thế nào?" Nguyệt Minh vừa nhìn thấy Dương Minh Trấn, liền vội vàng hỏi.

Ti!" Minh tiền bối yên tâm, Vô Tướng thành tạm thời cũng không có nguy hiểm!" Dương Minh Trấn nói.

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Nguyệt Minh nhìn xem Dương Minh Trấn, khẽ vuốt cằm, lại nói: "Kia Dương huynh đệ này tới là?"

Dương Minh Trấn triển khai trong tay quân lệnh, nói ra: "Khách khanh quân đi sau lệnh, mệnh Huyễn Nguyệt tông suất lĩnh lệch quân xuôi nam, vòng qua hà Vân Lĩnh sau lại đông tiến Y Giang bờ sông, tại Y Giang bờ sông chặn đánh U Ngục Môn viện quân!"

"Tại hạ Dương Minh Trấn, cùng giải quyết hai vị trưởng lão cùng nhau đi chặn đánh U Ngục Môn viện quân!"

Nói xong, hắn đem trong tay quân lệnh đưa cho Nguyệt Minh.

Nguyệt Minh tiếp nhận quân lệnh đến, cẩn thận tra xét một phen.

"Vì sao muốn đi Y Giang bờ sông? Chẳng lẽ không nên trợ giúp Vô Tướng thành sao? Vô Tướng thành chỉ có các ngươi Dương gia, có thể thủ được sao?"

Hắn có chút không hiểu, U Ngục Môn khí thế hung hung, theo lý thuyết không nên Linh Tú Chi Hải không nên tại Vô Tướng thành toàn lực ứng phó, chống lại U Ngục Môn tiến công sao?

Nhưng là bây giờ thế mà để bọn hắn Huyễn Nguyệt tông quấn đường xa đi Y Giang bờ sông, chặn đánh U Ngục Môn viện quân, cái này khiến hắn mười phần không hiểu.

Dương Minh Trấn cười cười, nói ra: "Còn xin Nguyệt Minh trưởng lão tuân mệnh làm việc! Nếu là Nguyệt Minh trưởng lão có cái gì nghi vấn, trên đường ta có thể vì Nguyệt Minh trưởng lão giải đáp!"

Để hắn đi theo Huyễn Nguyệt tông cùng một chỗ hành động, chính là phòng ngừa Huyễn Nguyệt tông không hiểu bọn hắn chế định kế hoạch tác chiến, từ đó gây nên hiểu lầm không cần thiết cùng sai lầm.

Nguyệt Minh nghe hắn nói như thế, trầm ngâm một cái, nói ra: "Thôi được, chúng ta trước xuất phát!"

Sau đó, Huyễn Nguyệt tông doanh địa liền náo nhiệt, mấy ngàn võ giả ồn ào chuẩn bị xuất phát.

Mà đổi thành một bên, Dương Thừa Triệt đồng dạng mang theo quân lệnh đi tới Huyền Thanh tông doanh địa.

Huyền Thanh tông bên này phụ trách suất lĩnh đại quân chính là Vân Tiêu cùng Sở Lăng Tiêu, Huyền Thanh tông thực lực muốn so Huyễn Nguyệt tông mạnh lên một chút, cho nên mục tiêu của bọn hắn là trước Lăng Thành.

Hai chi quân yểm trợ xuất phát  dựa theo chế định kế hoạch trước khi chia tay hướng trước Lăng Thành cùng Y Giang bờ sông.

Vô Tướng ngoài thành.

Tiếng la giết chấn thiên.

U Ngục Môn rút lui về sau không đến nửa ngày thời gian, lần nữa đối Vô Tướng thành phát khởi tiến công.

So với lần đầu tiên thăm dò, lần này U Ngục Môn trở nên càng thêm hung mãnh, ngàn vạn võ giả ngao ngao kêu phóng tới Vô Tướng thành, dù là đối mặt tên nỏ công kích, bọn hắn y nguyên thế công không giảm.

Lần này đầu sói Huyền Giáp vệ trở nên càng thêm hung mãnh, cho dù là phô thiên cái địa Chấn Thiên Lôi nện xuống, y nguyên không cách nào ngăn cản thế công của bọn hắn.

Rất nhanh bọn hắn liền tại trên tường thành Ngọc Kinh vệ đánh giáp lá cà.

Giết

Hơn mười người Huyền Giáp vệ giơ tấm chắn, đỉnh lấy mũi tên cùng Chấn Thiên Lôi công kích nhảy lên tường thành.

"Đao thuẫn thủ nghênh chiến!"

Một đạo khàn giọng tiếng rống vang lên, cung tiễn thủ lập tức hiệu lệnh rút quân mấy bước, đã sớm chuẩn bị xong đao thuẫn thủ tiến lên, đón nhận nhảy lên Huyền Giáp vệ.

Đồng dạng là đao thuẫn thủ, cả hai tồn tại khác biệt rất lớn.

Huyền Giáp vệ tấm chắn càng lớn, càng nặng, có thể che đậy hơn phân nửa thân thể.

Mà Ngọc Kinh vệ đao thuẫn thủ tấm chắn nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có thể che đậy nửa người trên.

Huyền Giáp vệ đao là nặng nề mạch đao, Ngọc Kinh vệ đao là dài nhỏ Hoàn Thủ đao.

Cả hai so sánh, Huyền Giáp vệ càng giống là trọng trang đao thuẫn binh, mà Ngọc Kinh vệ trang bị muốn nhẹ một chút, cũng bởi vậy Ngọc Kinh vệ càng thêm linh hoạt.

Đối mặt dạng này Huyền Giáp vệ, muốn đối hắn tạo thành hữu hiệu lực sát thương là tương đối khó khăn.

Vô luận là Chấn Thiên Lôi hay là mũi tên, chỉ cần không phải trực tiếp nện mặt, liền không cách nào đối bọn hắn tạo thành vết thương trí mạng.

Đồng dạng, Ngọc Kinh vệ đao thuẫn thủ muốn đánh giết bọn hắn cũng vô cùng phiền phức.

Cho nên Ngọc Kinh vệ chọn lựa chiến thuật không phải đánh giết bọn hắn, mà là đánh lui bọn hắn.

Huyền Giáp vệ bay vọt lên, tại bọn hắn vượt qua đầu tường thời điểm, Ngọc Kinh vệ đao thuẫn thủ cũng nhao nhao vọt lên, giơ tấm chắn trực tiếp vọt tới Huyền Giáp vệ.

Phịch một tiếng, Huyền Giáp vệ trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, mà Ngọc Kinh vệ đao thuẫn thủ cũng tiếp lấy bắn ngược lực đạo trở xuống tường thành.

Thế là, trên tường thành liền xuất hiện phi thường kỳ hoa một màn.

Song phương tướng sĩ liền như là chơi đùa, tại giữa không trung không ngừng va chạm.

Ngọc Kinh vệ đao thuẫn thủ thậm chí thu hồi trường đao, liền giơ tấm chắn, nhìn chằm chằm từng cái nhảy lên tới Huyền Giáp vệ. Chỉ cần thấy được có người nhảy lên đến, liền đem nó đụng đi.

Nhìn như chơi đùa cử động lại là phi thường hiệu quả, vô luận Huyền Giáp vệ như thế nào tiến công, đều sẽ bị người đụng xuống dưới.

Mà khi đến tiếp sau địch nhân cũng xông lên thời điểm, đồng dạng tránh không được bị người đụng xuống dưới.

Mặc dù trong lúc đó xuất hiện mấy cái cá lọt lưới, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến cả nói tường thành thủ thế.

Một trận chiến đấu kéo dài hơn một canh giờ, U Ngục Môn lần nữa không công mà lui, bây giờ thu binh.

Màn đêm buông xuống.

Phi chu bên trên, tòa thành trong hành lang.

Thịnh U Hoàng cau mày ngồi trên ghế.

Hôm nay chiến đấu có chút đặc biệt, nàng chưa bao giờ từng gặp phải chiến đấu như vậy.

Trước kia nàng cũng nhiều lần suất lĩnh Huyền Giáp vệ công thành đoạt đất, nhưng mỗi lần Huyền Giáp vệ khởi xướng tiến công lúc, địch nhân hoặc là một bại mà tán, hoặc là liều chết chống cự.

Liền xem như liều chết chống cự, song phương cũng là chân ướt chân ráo chiến đấu.

Mà dưới mắt đâu?

Vô Tướng thành thế mà dùng các loại kỳ quái thủ đoạn chặn Huyền Giáp vệ tiến công.

Tên nỏ, cung tiễn, Chấn Thiên Lôi những đồ chơi này lại có thể cầm tại chiến trường của võ giả đi lên sử dụng.

Còn có lấy tấm chắn đụng tấm chắn, đem người đụng bay ra ngoài, nào có chiến đấu như vậy!

Lúc này Thịnh U Hoàng mới ý thức tới trước mắt Vô Tướng thành so với nàng dự liệu còn khó hơn đối phó.

"Các ngươi nhưng có biện pháp gì công phá Vô Tướng thành?"

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía trong đường đám người.

Lúc này trong đường có hơn mười người, có U Ngục Môn tông chủ khương Thái Thúc, có U Ngục Môn Trúc Cơ trưởng lão Minh Xu Tử, còn có rất nhiều Kim Thân cảnh võ giả, đương nhiên cũng không thiếu được Lý Huyền Kiêu.

Đám người rơi vào trầm mặc, bọn hắn đều cảm thấy hôm nay chiến đấu có chút khó chịu.

Không sai, chính là khó chịu, có loại có lực không chỗ dùng khó chịu cảm giác.

"Thái Thượng, dạng này dông dài đối chúng ta rất bất lợi, không bằng trực tiếp sử dụng ngàn nhạc che không trận!" Khương Thái Thúc nói.

Minh Xu Tử sắc mặt ngưng trọng, "Một khi sử dụng ngàn nhạc che không trận, liền mang ý nghĩa chúng ta muốn cùng bọn họ tiến hành quyết chiến!"

Khương Thái Thúc khẽ vuốt cằm, "Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bọn hắn sớm có chuẩn bị, chỉ cần bọn hắn không ra khỏi thành, chúng ta sẽ rất khó lấy được ưu thế!"

"Nếu là muốn mau chóng lấy được thắng lợi, vậy cũng chỉ có thể sớm mở ra quyết chiến!"

Quyết chiến mang ý nghĩa bọn hắn những cao tầng này liền muốn lên đi liều mạng, lên tới Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu hai vị này Thái Thượng trưởng lão, xuống đến lần này theo quân mà đến rất nhiều trưởng lão cùng khách khanh, đều muốn tham dự một trận quy mô thật lớn hỗn chiến.

Hơi không cẩn thận, bọn hắn liền có thể chết tại cuộc hỗn chiến này bên trong.

Bởi vậy nếu như có thể mà nói, bọn hắn càng muốn trước công phá Vô Tướng thành, bức bách Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia sợ ném chuột vỡ bình.

"Thái Thượng, Bạch Vân tiên thành chỉ cấp chúng ta thời gian nửa năm!" Khương Thái Thúc nhìn về phía Thịnh U Hoàng.

U Ngục Môn muốn chiếm đoạt Linh Tú Chi Hải tự nhiên quấn không ra Bạch Vân tiên thành, đương nhiên Bạch Vân tiên thành cũng sẽ không ủng hộ U Ngục Môn.

Loại sự tình này Bạch Vân Chân Quân là sẽ không hiểu, nhưng là U Ngục Môn có thể liên hệ Bạch Vân đạo thống bên trong cao tầng, bọn hắn cũng là đạt được Bạch Vân Chân Quân một vị đệ tử đồng ý mới bắt đầu hành động.

Thời gian nửa năm chính là vị kia đệ tử cho bọn hắn kỳ hạn.

Thịnh U Hoàng trong tay vuốt ve một khối lạnh buốt ngọc bội, mở miệng nói ra: "Tông chủ nói không sai, đã trên công thành chiến chúng ta không chiếm được tiện nghi, vậy liền không cần thiết mang xuống, ngày mai liền sử dụng ngàn nhạc che không trận, trực tiếp phá hủy Vô Tướng thành thành phòng!"

. . .

Vô Tướng bên trong thành, bốn phương trong điện.

Dương Chính Sơn bọn người đồng dạng đang thương thảo tiếp xuống chiến.

"Hôm nay U Ngục Môn thế công gặp khó, ngày mai U Ngục Môn khẳng định sẽ tăng lớn thế công, thậm chí có khả năng trực tiếp cùng chúng ta quyết chiến!"

Khúc Trường Không đầu tiên là nhìn về phía Dương Chính Sơn, ngược lại lại nhìn về phía Kiếm Trường Hà.

Kiếm Trường Hà ngồi tại chủ vị, tay trái trụ đang ghế dựa trên lan can, chậm rãi vuốt ve chính mình ba tấc râu ngắn.

Dương Chính Sơn cũng tương tự nhìn về phía Kiếm Trường Hà, chặn đánh U Ngục Môn đại quân là nhiệm vụ của hắn, nhưng là chống lại U Ngục Môn Thần Hồn cảnh cường giả, đó chính là Kiếm Trường Hà sự tình.

Kiếm Trường Hà chậm rãi ngẩng đầu lên, "Sư thúc, ngươi thấy thế nào?"

Kiếm Cô Vân cười nói: "Còn có thể thấy thế nào, đã bọn hắn muốn đánh, vậy liền đánh đi! Ta Tàng Kiếm sơn yên lặng hơn ba trăm năm, cũng là thời điểm lộ vừa lộ mũi kiếm, không phải bọn hắn còn tưởng rằng ta Tàng Kiếm sơn kiếm cũng rỉ sét nữa nha!"

Kiếm Trường Hà nghe vậy, trong mắt hiện lên một vòng phong mang.

"Vậy liền đánh!"

"Ta tới đối phó Thịnh U Hoàng, sư thúc, các ngươi ứng đối Lý Huyền Kiêu, về phần những người khác!"

Hắn nhìn nói với Dương Chính Sơn: "Các ngươi đến an bài!"

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, nhìn về phía Vân Tiêu nói: "Minh Xu Tử liền giao cho Vân Tiêu tiền bối, như thế nào?"

Vân Tiêu nhún nhún vai, "Kỳ thật lão hủ rất muốn gặp biết một cái sơn chủ kiếm đạo!"

"Ha ha, ngày mai sẽ để cho ngươi nhìn thấy!" Kiếm Trường Hà cười nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, "Kia khương Thái Thúc liền giao cho ta! U Ngục Môn tông chủ, tại hạ vẫn còn có chút kiêng kị!"

Khương Thái Thúc là U Ngục Môn tông chủ, đồng thời cũng là một vị Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ.

Mặc dù thanh danh của người này không bằng Minh Xu Tử, nhưng kỳ thật lực cũng không thể khinh thường.

Dương Chính Sơn tại không sử dụng Kim Ô lò bát quái tình huống dưới, thật đúng là không có nắm chắc có thể bắt được..