Chương 935: Kỵ Binh doanh, Đinh Thu đao ý

Chương 935: Kỵ Binh doanh, Đinh Thu đao ý

Màu mực dần dần cởi, khải minh tinh ảm đạm. Chân trời bị xanh nhạt choáng nhiễm, tiếp theo nổi lên màu da cam. Một đạo kim quang đâm rách tầng mây, mặt trời như đỏ châu chậm rãi dâng lên, đem Vân Hà nhuộm thành chói lọi gấm vóc.

Đêm tối cùng ban ngày giao tiếp, ngủ say cùng thức tỉnh chuyển đổi, yên tĩnh bị giết chóc thay thế.

Làm mặt trời biên giới bắt đầu chậm rãi dâng lên, U Ngục Môn liền đối Vô Tướng thành triển khai tiến công.

Ngàn vạn dây cung tại sương sớm bên trong kéo căng thành ngân hồ, U Ngục Môn đại quân như mây đen tiếp cận, đầu tường mưa tên đã như đàn châu chấu đánh tới, từng trương màu đen trên tấm chắn nổi lên dày đặc hỏa tinh, ngay sau đó nổ bể ra tới.

Hàng phía trước sĩ tốt như mạch đống đổ rạp, người sau lưng giẫm lên đồng bạn lưng tiếp tục công kích, Thiết Giáp lân trong phim rỉ ra Huyết Châu trên mặt đất hợp thành đỏ sậm dòng suối.

Làm mặt trời leo lên thành lâu mái cong lúc, cả tòa Vô Tướng thành đã lâm vào sắt thép cùng huyết nhục vòng xoáy. Công kích thủy triều đâm vào trên tường thành, giáp trụ tiếng va đập như sấm nổ ép qua Hoang Nguyên.

Xa xa chiến kỳ còn tại biển người bên trong Phù Trầm, mỗi một lần ngã xuống đều kích thích càng mãnh liệt tiếng la giết, phảng phất toàn bộ đại địa đều tại giày chiến hạ rên rỉ, bị mưa tên cùng huyết vụ nhuộm thành Hỗn Độn tinh hồng.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu, U Ngục Môn đại quân thật giống như điên rồi, bất chấp hậu quả phát khởi tiến công.

Cường thế tiến công xông qua mưa tên, khiêng ầm ầm tiếng nổ leo lên tường thành.

Giết

Một tên đầu sói Huyền Giáp vệ đứng tại tường chắn mái bên trên, trái đột phải tiến, ra sức gào thét.

Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ trực tiếp nhào tới, như muốn đụng đi.

Thế nhưng là còn không đợi bọn hắn đem người đụng đi, lại có mấy tên Huyền Giáp vệ nhảy lên đầu tường.

Lúc này Huyền Giáp vệ nhảy lên đầu tường phương thức không đồng dạng, hôm qua bọn hắn tới gần tường thành sau sẽ trực tiếp vọt lên, người còn tại giữa không trung, liền bị Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ đụng xuống dưới.

Nhưng bây giờ bọn hắn tới gần tường thành sau cũng không có trực tiếp vọt lên, mà là dán tường thành leo lên phía trên, thẳng đến tới gần tường chắn mái, mới bay vọt lên.

Cao hơn sáu trượng tường thành đối người bình thường tới nói khó mà vượt qua, nhưng đối Tiên Thiên võ giả tới nói, lại cùng một đạo ngưỡng cửa không có quá lớn khác biệt, bọn hắn có thể dùng các loại biện pháp vượt lên đi.

Huyền Giáp vệ cải biến bò càng tường thành phương thức, để trận này công phòng chiến triệt để tiến vào chiến đấu khốc liệt.

Dương Chính Sơn đứng ở cửa thành mái nhà, nhìn qua một màn này, cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, bởi vì đây là chuyện trong dự liệu.

U Ngục Môn không phải người ngu, đang thử thăm dò gặp khó về sau tự nhiên sẽ làm ra cải biến.

Hắn xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía lơ lửng giữa không trung màu đen phi chu.

To lớn phi chu như là một tòa thành trì lơ lửng tại giữa không trung, chặn mặt trời mới mọc nở rộ nắng sớm, như là một tòa hùng vĩ ngọn núi treo tại thành trì phía trên.

Hôm nay phi chu cùng hôm qua có rõ ràng khác biệt, hôm qua phi chu chỉ là mở ra một bộ phận rất nhỏ trận pháp, nhìn cũng không có chỗ đặc biệt.

Nhưng bây giờ phi chu lại phóng thích ra nặng nề linh lực ba động, màu vàng sẫm lưu quang chớp động, nặng nề linh lực ba động từng cơn sóng liên tiếp khuếch tán ra tới.

Điều này đại biểu lấy phi chu ngay tại khai mở pháp trận, cũng có thể là đại biểu cho phi chu muốn đối Vô Tướng thành khởi xướng tiến công.

Đồng thời, Vô Tướng bên trong thành cũng có bàng bạc linh lực ba động đang khuếch tán, kia là Kiếm Cô Vân đang vì mở ra phòng ngự trận pháp làm chuẩn bị.

"Báo ~ chiến đấu đã lan tràn đến tường thành, Kỵ Binh doanh thỉnh cầu xuất chiến!"

Một đạo âm thanh vang dội vang lên, đem Dương Chính Sơn thu suy nghĩ lại tới.

Hắn cúi đầu nhìn về phía nơi xa U Ngục Môn doanh địa, cùng ngoài thành lít nha lít nhít quân địch.

Kỵ Binh doanh chính là Ngọc Kinh trung vệ tấm át chủ bài, cái gì Chấn Thiên Lôi, Xuyên Vân nỏ, kia đều không phải là Ngọc Kinh vệ át chủ bài, Ngọc Kinh vệ lớn nhất át chủ bài vẫn luôn là Kỵ Binh doanh.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa dị thú không ít, nhưng là thích hợp làm kỵ binh tọa kỵ dị thú cũng chỉ có như vậy mấy loại.

Tật Phong Thương Lang cùng Vân Hổ Câu thích hợp nhất, nhưng hai loại dị thú số lượng vẫn còn tương đối ít, Tật Phong Thương Lang tổng cộng không hơn trăm dư mà thôi, Vân Hổ Câu số lượng hơi nhiều, bây giờ cũng bất quá hơn ba trăm thớt mà thôi.

Ra hai loại dị thú bên ngoài, còn lại thích hợp làm kỵ binh tọa kỵ chính là Xích Vân mã.

Xích Vân mã số lượng tương đối nhiều, trải qua Linh Nguyên chi địa năm sáu mươi năm bồi dưỡng sinh sôi, Xích Vân mã số lượng đã vượt qua hơn một vạn thớt.

Nhưng là Xích Vân mã thiếu hụt rất rõ ràng, chỉ là miễn cưỡng đạt tới dị thú cấp bậc.

Kỵ Binh doanh chính là lấy Linh Nguyên chi địa hơn phân nửa Tật Phong Thương Lang cùng Vân Hổ Câu làm cơ sở, sau đó lại từ hơn vạn thớt Xích Vân mã bên trong chọn lựa ba trăm thớt, miễn cưỡng hợp thành một chi có sáu trăm kỵ Kỵ Binh doanh.

Lúc này, bên trong thành rộng lớn đưa tới bên trên, sáu trăm kỵ binh sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, Dương Minh Hạo, Đinh Thu, Dương Minh Vũ ba người riêng phần mình cưỡi một đầu nhị giai Thanh Lang, Dương Minh Chí, Tống Đại Sơn, dương Thừa Húc ba người riêng phần mình cưỡi một thớt nhị giai Vân Hổ Câu.

Phía sau bọn họ chính là Kỵ Binh doanh sáu trăm kỵ binh.

"Cho phép Kỵ Binh doanh xuất chiến!"

Khúc Trường Không cao giọng ra lệnh.

Giết

Dương Minh Hạo nghe được Khúc Trường Không mệnh lệnh, không nói hai lời, nổi giận gầm lên một tiếng, một ngựa đi đầu, phóng lên tận trời.

Ngao ô ~~

Tật Phong Thương Lang phát ra to rõ tru lên.

Sáu trăm kỵ binh trực tiếp bay phóng lên trời, vượt qua tường thành, xông ra thành trì.

Trường thương bay múa, mũi thương tựa như tia chớp phá vỡ bình minh còn lại u ám.

Dương Minh Hạo một ngựa đi đầu xông vào trận địa địch bên trong, hắn là Dương gia Tam gia, đồng thời hắn vẫn là Ngọc Kinh ba vị thống lĩnh.

Theo lý thuyết, một trận chiến này hẳn là từ hắn chỉ huy mới đúng, thế nhưng là Linh Nguyên chi địa Tướng Soái tụ tập, có Khúc Trường Không cái này lão tướng tại, cũng liền không tới phiên hắn đến chỉ huy.

U Ngục Môn đại quân như là thủy triều phóng tới Vô Tướng thành, mà sáu trăm kỵ binh lại như đâm vào đá ngầm bọt nước phản công trở về, song phương tại một trận oanh minh bên trong đụng vào nhau.

Kim Thân cảnh võ giả phối hợp nhị giai dị thú khởi xướng công kích, hắn uy thế có thể nói là kinh thiên hám địa.

Hô hấp ở giữa, đại địa phía trên liền xuất hiện một mảnh màu máu bãi bùn, huyết nhục như bùn, thi cốt như củi.

"Ngăn trở bọn hắn!"

Khương Thái Thúc thấy cảnh này, hốc mắt trừng nứt, giận dữ hét.

Quá kinh khủng!

Chỉ là hô hấp ở giữa công phu, U Ngục Môn liền có mấy ngàn đệ tử chết tại kỵ binh công kích phía dưới.

Cái này khiến U Ngục Môn cao tầng làm sao có thể ngồi được vững?

Từng vị Kim Thân cảnh trưởng lão phi thân tiến lên, ý đồ ngăn cản kỵ binh xung kích.

Dương Minh Hạo nhìn xem xông lại U Ngục Môn trưởng lão, thần sắc dữ tợn lập tức trở nên ngưng trọng lên.

Đây chính là hơn mười vị Kim Thân cảnh trưởng lão, mặc dù bọn hắn cũng là Kim Thân cảnh, nhưng trên tu vi, bọn hắn kém xa những địch nhân này thâm hậu.

Ngay tại Dương Minh Hạo chuẩn bị đón lấy một tên thân mặc màu đen chiến giáp U Ngục Môn trưởng lão thời điểm, một đao sáng chói đao mang bỗng nhiên từ phía sau hắn nổ bắn ra mà ra.

Đao mang hoành không hơn mười trượng, kinh khủng đao thế mang theo vô kiên bất tồi phong mang bắn vọt mà ra.

Đinh Thu thân ảnh vượt qua Dương Minh Hạo, trước một bước chào đón đối diện U Ngục Môn trưởng lão.

Kia trưởng lão dáng vóc khôi ngô, khuôn mặt ngay ngắn, một đôi mắt hổ không giận tự uy.

Thế nhưng là làm đao mang hoành không sát na, hắn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, trên thân khí tức phun trào, bàng bạc chân nguyên tràn vào trong tay mạch đao bên trong.

Chém

Hắn giương đao chém xuống, ý đồ chặt đứt đột nhiên xuất hiện đao mang.

Nhưng mà, làm hắn đao mang cùng Đinh Thu đao mang va chạm thời điểm, đao mang của hắn liền như là băng tuyết gặp liệt hỏa, trong nháy mắt tan rã.

Keng một tiếng..