Chương 935: Kỵ Binh doanh, Đinh Thu đao ý

Chương 935: Kỵ Binh doanh, Đinh Thu đao ý

Nặng nề mạch đao đứt đoạn, sáng chói lưỡi đao xẹt qua thân thể của hắn, hai đoạn thân thể tách rời, một đoạn hướng phía phía dưới rơi xuống, một đoạn bị quăng lên.

Hắn trừng to mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt đao gãy, lúc này hắn tựa hồ còn chưa ý thức được thân thể của mình đã bị chặn ngang chặt đứt, chỉ là bởi vì đao của mình bị chém đứt cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đinh Thu sắc mặt bình tĩnh, hai mắt không hề bận tâm, hắn một tay cầm dây cương, một tay cầm trường đao, thân thể thẳng tắp, trường đao trong tay phun ra nuốt vào lấy lăng lệ đao mang.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Dưới thân Vân Hổ Câu phát ra một tiếng hưng phấn tê minh, tựa hồ đang vì Đinh Thu chém giết địch nhân đang hoan hô.

Đinh Thu nhẹ nhàng vỗ Vân Hổ Câu rộng lượng phía sau lưng, Vân Hổ Câu hiểu ý, lần nữa hướng phía một tên U Ngục Môn trưởng lão phóng đi.

"Ha ha, giết đến tốt!"

Dương Minh Hạo lấy lại tinh thần, một bên hưng phấn kêu to, một bên cũng hướng phía một vị U Ngục Môn trưởng lão phóng đi.

Cửa thành lầu bên trên, Kiếm Trường Hà nhìn qua Đinh Thu thân ảnh, "Thật bén nhọn đao ý, đáng tiếc là cái võ giả!"

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nói ra: "Võ giả cũng có thể đối kháng tiên tu!"

Linh Nguyên chi địa mạnh nhất võ giả là ai?

Không hề nghi ngờ, là Đinh Thu!

Cho dù là Úc Thanh Y, bây giờ cũng không bằng Đinh Thu.

Từ khi Đinh Thu lĩnh ngộ đao ý về sau, hắn thật giống như bật hack, sức chiến đấu vụt vụt dâng lên.

Tại Dương Chính Sơn còn không có Trúc Cơ lúc, Đinh Thu liền có thể uy hiếp được hắn.

Mà tại Đinh Thu tấn thăng Kim Thân cảnh về sau, thực lực của hắn càng là đạt đến một cái cực kì khủng bố cảnh giới.

Mấu chốt là Đinh Thu lực lượng thần hồn cũng không kém, đao ý gia trì phía dưới, hắn thần hồn tự mang một cỗ lực lượng kinh khủng.

Dù là tiên tu chiếm cứ thần hồn ưu thế, cũng rất khó trên thần hồn áp chế hắn.

Bởi vậy, Đinh Thu là Linh Nguyên chi địa một vị duy nhất có thể cùng tiên tu đối kháng võ giả.

Như Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo các loại, bọn hắn đều là bình thường Kim Thân cảnh võ giả, không có cái gì đáng giá xưng đạo địa phương, mà như An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch các loại thế hệ trước, bọn hắn càng là tiềm lực hao hết, tu vi khó mà tiến thêm.

Chỉ có Đinh Thu tại Kim Thân cảnh tách ra không đồng dạng hào quang.

Điểm này, cho dù là Úc Thanh Y đều so không lên.

Úc Thanh Y cũng chính là chiếm tài nguyên sung túc tiện nghi, trên tu vi có thể ép Đinh Thu một đầu.

Trên chiến trường, bất quá trong chốc lát, lại có hai tên U Ngục Môn bị Đinh Thu cho chém giết, một đao một cái, không gì không phá, không có gì không phá, thẳng đến Đinh Thu gặp một cái đầu tóc hoa râm, mặt mũi tràn đầy nếp may lão gia hỏa.

Cái này lão gia hỏa cầm trong tay một cây màu đen trường côn, nhẹ nhõm chặn Đinh Thu lưỡi đao.

Không cần nhiều lời liền biết rõ, Đinh Thu đây là gặp đỉnh tiêm Kim Thân cảnh võ giả.

Theo U Ngục Môn Kim Thân cảnh võ giả nhao nhao xuất thủ, Kỵ Binh doanh công kích tình thế bị chặn, song phương lâm vào triền đấu bên trong.

Dương Chính Sơn liếc nhìn toàn trường, gặp Kỵ Binh doanh không có rơi vào hạ phong, cũng liền yên tâm lại.

Triền đấu không đáng sợ, đáng sợ là bị đối phương đè lên đánh.

U Ngục Môn cường giả đông đảo, Kim Thân cảnh võ giả càng là một cái mạnh hơn một cái, đừng nhìn vừa rồi Đinh Thu trong chốc lát chém giết ba tên Kim Thân cảnh võ giả, nhưng hắn cũng là chọn trước yếu giết, vì chính là đánh đối phương một trở tay không kịp.

Đơn thuần Kim Thân cảnh cường giả đỉnh cao, U Ngục Môn xa xa mạnh hơn Linh Nguyên chi địa.

Nhưng là Linh Nguyên chi địa cũng có ưu thế, đó chính là số lượng nhiều.

Nhị giai dị thú thêm Kim Thân cảnh võ giả, chỉ là Kỵ Binh doanh liền có mười hai vị, mà theo Kỵ Binh doanh lâm vào triền đấu, bên trong thành những người khác cũng nhao nhao gia nhập chiến đấu, tại về số lượng ổn ép đối phương một đầu.

Bên này, Kim Thân cảnh võ giả đã lâm vào trong lúc kích chiến.

Mà đổi thành một bên, phi thuyền trên, U Ngục Môn ngàn nhạc che không trận cũng chuẩn bị xong xuôi.

Linh lực khổng lồ vận chuyển, chói mắt linh quang quanh quẩn lấy phi chu lưu chuyển, càng ngày càng dày nặng linh lực ba động khuếch tán.

Loại này linh lực khuếch tán nhưng thật ra là phi chu trận pháp một loại thiếu hụt, linh lực khuếch tán càng nhiều, liền mang ý nghĩa mở ra trận pháp lãng phí linh khí càng nhiều.

Phải biết phi chu là không cách nào mượn dùng địa mạch linh khí, phi chu tất cả trận pháp nguồn năng lượng đều đến từ linh thạch.

Vẻn vẹn là những linh lực này khuếch tán, chính là mấy vạn hạ phẩm linh thạch.

Như thế linh thạch tiêu hao, căn bản không phải thế lực nhỏ có thể tiếp nhận lên.

"Bắt đầu!"

Dương Chính Sơn nhìn xem trên không trung rung động to lớn phi chu, sắc mặt càng phát ngưng trọng.

Sau một khắc.

Bầu trời phía trên bỗng nhiên hiện ra một đạo đạo hư ảnh, ảm đạm hư ảnh chậm rãi trở nên ngưng thực bắt đầu, nặng nề khí tức bao phủ toàn bộ Vô Tướng thành, trầm muộn khí tức để cho người ta khó mà thở dốc.

Núi

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại.

Kia một đạo đạo hư ảnh chính là từng tòa ngọn núi.

"Ngàn nhạc che không trận, nhị giai trận pháp, là thổ thuộc tính số lượng không nhiều công kích loại trận pháp!" Kiếm Trường Hà giải thích nói.

"Cô Vân tiền bối có thể ứng phó được không?" Dương Chính Sơn không hiểu rõ trận pháp, hắn chỉ muốn biết rõ Kiếm Cô Vân bố trí trận pháp có thể ngăn trở hay không cái này ngàn nhạc che không trận.

Cùng là nhị giai trận pháp, cái này ngàn nhạc che không trận muốn xa xa mạnh hơn Thái Âm Hàn Tuyền trận.

Cái này cũng bình thường, Thái Âm Hàn Tuyền trận là khốn trận, uy năng là tiêu giảm vào trận người pháp lực, hắn lực công kích cũng không xuất chúng.

Mà ngàn nhạc che không trận là điển hình công kích loại trận pháp, ngàn nhạc lăng không, phúc thiên diệt địa.

Nếu là cái này từng tòa ngọn núi nện xuống đến, tuyệt đối có thể đem đại địa đập nhão nhoẹt.

"Chờ lấy là được!" Kiếm Trường Hà thản nhiên nói.

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, sau lưng bên trong thành liền bỗng nhiên dâng lên một cỗ làm cho người rùng mình kiếm khí.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên trở về, chỉ gặp một thanh cao tới trăm trượng chống trời cự kiếm đứng vững trong thành.

Hắn trương miệng rộng, có chút khó tin.

Mặc dù là hắn mời Kiếm Cô Vân đi bày trận, đồng thời còn để Mã Thu Yến cùng Ninh Vân phụ tá, nhưng là hắn thật đúng là không biết rõ Kiếm Cô Vân trong thành bố trí dạng gì trận pháp.

Lấy hắn trận pháp trình độ không cần thiết đối với trận pháp hạch hỏi, hỏi chính là mất mặt xấu hổ, cho nên còn không bằng không hỏi.

"Không phải nói phòng hộ trận pháp sao? Cái này không giống như là phòng hộ trận pháp đi!"

"Đây chính là phòng hộ trận pháp, chỉ cần có thể ngăn trở quân địch công kích trận pháp chính là phòng hộ trận pháp!" Kiếm Trường Hà nói.

". . ."

Ngươi nói rất đúng, nhưng là thế nào cảm giác kỳ quái như thế!

Kiếm Trường Hà liếc qua sau lưng, lại nói: "Đây là ta Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm đại trận, đáng tiếc nơi này không phải Tàng Kiếm sơn, cho nên nó chỉ có thể thi triển một kiếm!"

"Thiên Kiếm đại trận, tam giai trận pháp?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cụ thể là cái gì phẩm giai trận pháp, nhìn bày trận dùng kiếm khí, Thiên Kiếm trận pháp ít nhất cần 360 thanh kiếm khí, như những này kiếm khí đều là pháp bảo, vậy nó ít nhất cũng là nhị giai thượng phẩm pháp trận, nếu là trong đó có linh khí, vậy nó thấp nhất cũng là tam giai trận pháp!"

Dương Chính Sơn âm thầm tắc lưỡi.

Mẹ nó, 360 thanh kiếm khí, toàn bộ đều là pháp bảo!

Tàng Kiếm sơn quả nhiên kinh khủng.

360 món pháp bảo a!

Linh Nguyên chi địa hiện tại có bao nhiêu món pháp bảo!

Dương Chính Sơn âm thầm tính toán một cái, tựa hồ có hơn ba mươi kiện!

Liền người gia dụng đến bày trận số lẻ đều không đủ!

Cái gì là tài đại khí thô, Dương Chính Sơn xem như chân chính thấy được.

Bất quá ngẫm lại Bạch Vân tiên thành có hơn ngàn tòa nhị giai khôi lỗi, trong lòng của hắn cũng liền bình thường trở lại.

Đã từng Tàng Kiếm sơn thế nhưng là so Bạch Vân tiên thành thế mạnh hơn tồn tại, có cái mấy trăm mấy ngàn món pháp bảo cũng rất bình thường.

Linh Nguyên chi địa cùng bọn hắn so sánh, không tại một cái phương diện bên trên..