Chương 936: Kiếm tu đều là quái vật

Chương 936: Kiếm tu đều là quái vật

Ngàn nhạc che không, cự kiếm chống trời.

Làm U Ngục Môn phi chu rung động kịch liệt thời điểm, giữa trời bên trong ngọn núi hư ảnh càng phát ngưng thực thời điểm, làm tòa thứ nhất ngọn núi bắt đầu rơi xuống thời điểm.

Chống trời cự kiếm bỗng nhiên bay vụt mà lên.

Ầm ầm ~~

Đại địa đang run rẩy, không gian tại rung động, bầu trời tại chấn động.

Phảng phất trong thiên địa tất cả đều đang lắc lư.

Trăm trượng cự kiếm trên không trung chém vào, ngàn nhạc như là bọt biển trong nháy mắt vỡ nát, kinh khủng linh lực ba động tạo thành một mảnh cuồng loạn phong bạo quét sạch thiên địa.

Hô hô hô ~~

Cuồng phong nắm kéo Dương Chính Sơn pháp y bay phất phới, Dương Chính Sơn không thèm để ý chút nào, hai con ngươi hiện ra kim quang nhìn qua không trung cự kiếm.

Ngàn nhạc che không trận huyễn hóa ra tới núi cao đã sụp đổ, rất hiển nhiên Thiên Kiếm đại trận lực công kích ở xa ngàn nhạc che không trận phía trên.

Đợi kia treo trên bầu trời núi cao toàn bộ tiêu tán thời điểm, chống trời cự kiếm y nguyên còn tại, chỉ là thả ra linh quang mờ đi mấy phần mà thôi.

Ngay tại Dương Chính Sơn coi là cái này Thiên Kiếm đại trận cũng nên tiêu tán thời điểm, không trung đột nhiên truyền đến một đạo khắc nghiệt thanh âm.

"Trời cương Chiêu Chiêu, địa kỷ huy hoàng. Thất tinh là chuôi, quá cực kỳ mang. Kiếm chỉ Bát Cực, khí xâu âm dương. Trảm Tà Phá Vọng, vạn pháp đều thương!"

Cuồng bạo linh lực chấn động bên trong, một thân ảnh huyền lập tại cự kiếm phía dưới.

Pháp y phồng lên, râu tóc bay lên, lộ ra mười phần cuồng loạn, nhưng lại để cho người ta cảm thấy áp lực lớn lao.

"Kia là Cô Vân tiền bối!" Dương Chính Sơn híp mắt nhìn xem cự kiếm hạ thân ảnh.

"Chỉ hoạch Thiên Hà mở kiếm lộ!"

Kiếm Cô Vân sắc mặt đỏ lên, hai mắt hơi lồi, quát lên một tiếng lớn.

Chống trời cự kiếm hoành không mà ra, trực chỉ xa xa phi chu.

Phi thuyền trên, Thịnh U Hoàng sắc mặt khó coi vô cùng, nàng không nghĩ tới ngàn nhạc che không trận thế mà dễ dàng như vậy liền bị Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm đại trận đánh tan.

Phi chu gánh chịu đại trận còn có một cái thiếu hụt, đó chính là mở ra trước thời gian chuẩn bị rất dài.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là hao tốn nửa canh giờ tại mở ra ngàn nhạc che không trận, mà bây giờ bọn hắn muốn lần nữa mở ra trận này, ít nhất có lẽ có một khắc đồng hồ.

Cự kiếm hoành không đang ở trước mắt, bọn hắn đã không có thời gian lần nữa mở ra ngàn nhạc che không trận.

"Lý Huyền Kiêu!" Thịnh U Hoàng trầm thấp nói.

Lý Huyền Kiêu trên mặt lộ ra một vòng nụ cười gằn cho, "Giao cho ta là được!"

Sau một khắc, thân hình của hắn liền xuất hiện tại cự kiếm trước đó, bàn tay từ áo bào đen bên trong nhô ra, u ám khí tức tại xung quanh thân thể của hắn tràn ngập.

Một cái ba trượng có thừa bàn tay thình lình ngăn tại cự kiếm trước đó.

Cùng trăm trượng cự kiếm so ra, bất quá là ba trượng lớn nhỏ bàn tay lộ ra mười phần nhỏ bé, thế nhưng là một chưởng này lại nhẹ nhõm chặn trăm trượng cự kiếm.

"Điêu trùng tiểu kỹ, dám múa rìu qua mắt thợ!"

"Toái Không Chưởng!"

Lý Huyền Kiêu hừ lạnh một tiếng, song chưởng trên không trung liên tục đánh ra.

Ba trượng lớn nhỏ hư ảnh bàn tay giao thoa mà ra, ngàn trượng cự kiếm lại như cùng tảng băng đồng dạng vỡ vụn ra, khối lớn khối lớn, từ linh lực tạo thành thân kiếm vỡ vụn, bắn ra.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, đôi mắt có chút nheo lại.

Toái Không Chưởng!

Đây là tại phá toái hư không!

Thần Hồn cảnh võ giả thế mà có thể làm được như thế tình trạng!

Kim Đan tu sĩ có thể vẫy vùng Thái Hư, Thần Hồn cảnh võ giả không làm được đến mức này, nhưng là bọn hắn có thể đánh phá hư không, để Thái Hư hiện thế.

Vỡ vụn không phải thân kiếm, mà là hư không.

Dương Chính Sơn buông ra linh thức, cảm ứng đến kia một mảnh vỡ vụn hư không, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Sau khi vỡ vụn hư không lại có thể cắt ra hắn cùng Linh Nguyên chi địa liên hệ, nói cách khác tại Lý Huyền Kiêu trước mặt, hắn sẽ mất đi trọng yếu nhất thủ đoạn bảo mệnh.

"Quả nhiên không thể coi thường Thần Hồn cảnh võ giả!"

Trong lòng của hắn âm thầm thở dài.

Cự kiếm vỡ vụn, nhưng Kiếm Cô Vân cũng không có lùi bước, ngược lại còn đón nhận Lý Huyền Kiêu.

Lấy Trúc Cơ hậu kỳ tu vi đối mặt Thần Hồn cảnh võ giả, khẳng định sẽ có không bằng.

Bất quá tại Kiếm Cô Vân nghênh tiếp Lý Huyền Kiêu thời điểm, bên trong thành lần nữa bay ra hai thân ảnh.

Là Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm.

Ba người đem Lý Huyền Kiêu bao vây lại, bên người đều quanh quẩn lấy lít nha lít nhít phi kiếm.

"Vô tri bọn chuột nhắt, sao dám miệt thị ta Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm đại trận?"

"Bọn chuột nhắt, ngươi hẳn là quên đi cái này Thiên Kiếm đại trận chính là Thiên Kiếm Chân Quân sáng tạo!"

Kiếm Cô Vân quanh thân kiếm quang chớp động, tay nắm kiếm quyết, ánh mắt U Hàn nhìn qua Lý Huyền Kiêu.

Cái này Lý Huyền Kiêu lại còn nói Thiên Kiếm đại trận là điêu trùng tiểu kỹ, đơn giản chính là cuồng vọng vô tri!

Mặc dù nơi này không phải Tàng Kiếm sơn, mặc dù nơi này Thiên Kiếm đại trận chỉ là lâm thời bố trí, mặc dù bọn hắn ba người chỉ có thể phóng xuất ra Thiên Kiếm đại trận một phần nhỏ uy lực, nhưng đây cũng là Thiên Kiếm đại trận.

"Kiếm lên!"

Sưu sưu ~~

360 chuôi phi kiếm lăng không, mũi kiếm trực chỉ Lý Huyền Kiêu.

Lý Huyền Kiêu sắc mặt biến hóa, "Các ngươi nhưng so sánh không lên Thiên Kiếm Chân Quân!"

"Hừ, Vạn Kiếm Quy Khư!"

Vô số trong suốt phi kiếm từ trong hư không ngưng kết thành hình, trong vòng phương viên trăm dặm tất cả linh khí đều bị chuyển hóa làm kiếm ý.

Trong chớp mắt, 360 chuôi phi kiếm biến thành thiên kiếm, Vạn Kiếm, như là hồng lưu đồng dạng hướng phía Lý Huyền Kiêu vọt tới.

Lý Huyền Kiêu song chưởng tung bay, thân hóa trường hồng, ầm vang cùng kiếm khí hồng lưu đụng vào nhau.

Tái nhợt kiếm khí tạo thành trắng xoá hồng lưu, u ám chân nguyên khí tức như là màu đen trường hà, đen trắng đụng vào nhau, thoáng chốc giữa thiên địa lâm vào kinh khủng rung động bên trong.

Bắn ra linh lực tùy ý oanh kích lấy thiên địa, ầm ầm tiếng nổ tung liên tiếp, Vô Tướng bên trong thành bên ngoài như là bị hỏa lực rửa sạch, bị tựa là hủy diệt đả kích.

Ngoài thành chiến trường loạn thành một đoàn, bên trong thành kiến trúc bị nổ sụp một mảnh.

Song phương chiến đấu dư ba liền mang theo hủy thiên diệt địa uy năng.

Ngay tại Dương Chính Sơn chuẩn bị xuất thủ bảo hộ Vô Tướng thành thời điểm, bên trong thành bỗng nhiên lần nữa dâng lên một mảnh sương mù trắng xóa.

Không đúng, đây không phải là sương mù, mà là hàn khí ngưng tụ băng tinh.

Băng tinh thành thuẫn, ngăn tại Vô Tướng thành trên không, đem Vô Tướng thành bảo vệ.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, thu hồi nắm vuốt pháp quyết bàn tay.

Đây là Thái Âm Hàn Tuyền trận, khẳng định là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân bố trí.

Bất quá trước mắt Thái Âm Hàn Tuyền trận cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Trước đó Thái Âm Hàn Tuyền trận chỉ là khốn trận, mà dưới mắt Thái Âm Hàn Tuyền trận lại trở thành phòng hộ trận pháp.

Xem ra Mã Thu Yến cùng Ninh Vân tại trên trận pháp có rất lớn tiến bộ.

"Ta trở về về Thịnh U Hoàng, nơi này liền giao cho ngươi!"

Đột nhiên, Kiếm Trường Hà nói.

Không đợi Dương Chính Sơn trả lời, Kiếm Trường Hà liền hóa thành một đạo lưu quang xông về ngay tại đi xa phi chu.

Sau một khắc, lại là một thanh cự kiếm đánh phía phi chu.

Một kiếm này tới đột nhiên, thế mà rơi vào phi thuyền trên, trực tiếp đánh nát phi chu phòng hộ trận pháp.

"Ngươi dám!"

Một đạo quát lớn âm thanh trên không trung trả lời, lập tức một mảnh u lam trường hồng cùng kiếm khí đụng vào nhau.

"Thịnh U Hoàng, chớ núp lấy, ra thể nghiệm một cái ta Tàng Kiếm sơn mũi kiếm!"

Kiếm Trường Hà thanh âm vang vọng trên không trung..