Chương 936: Kiếm tu đều là quái vật

Chương 936: Kiếm tu đều là quái vật

Phi chu tựa hồ bị mới vừa ở một kiếm kia cho thương tổn tới, ngay tại nghiêng lấy từ không trung rơi xuống.

Nó rơi xuống tốc độ rất chậm, lơ lửng trận pháp còn không có hoàn toàn mất đi hiệu lực.

Dương Chính Sơn nhìn một chút rơi xuống phi chu, lại nhìn xem không trung kiếm khí cùng Phi Hồng.

Chân nguyên Hóa Hồng là Thần Hồn cảnh võ giả một loại lực lượng thể hiện.

Sắp chân nguyên ngưng tụ trưởng thành dài quang mang, đương nhiên, đây không phải là quang mang, mà là thuần túy chân nguyên.

Như vừa rồi Lý Huyền Kiêu thi triển cự chưởng, đây không phải là hư ảnh, mà là thuần túy chân nguyên chuyển hóa.

Lúc này chiến đấu đã tiến vào cuồng bạo nhất, hỗn loạn nhất thời khắc.

Trên mặt đất, ngàn vạn Tiên Thiên võ giả còn tại trùng sát.

Giữa không trung, Kim Thân cảnh võ giả cùng nhị giai dị thú đang chém giết.

Trên không trung, hai nơi chiến trường càng đánh thanh thế càng lớn.

Cuồng bạo, hỗn loạn, phảng phất giữa thiên địa đã mất đi tất cả trật tự.

Nắng gắt trở nên mơ hồ, ánh nắng tại vặn vẹo bên trong trở nên ngũ thải tân phân.

Chiến trường phạm vi càng lúc càng lớn, chiến đấu ba động càng ngày càng hỗn loạn.

Một đạo kiếm khí bỗng nhiên lăng không bắn ra, từng cây sợi xích màu đen từ trong hư không nhô ra, đem kiếm khí một mực khóa lại.

Minh Xu Tử hai mắt bên trong thiêu đốt lên đen màu xám Linh Hỏa, quanh người còn quấn đen như mực sắc xiềng xích.

"Nghĩ không ra, kiếm đạo của ngươi thế mà cũng đạt tới như thế tình trạng!"

Hắn nhìn chăm chú phía trước mây xanh, sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Mây xanh cười a a lên, "Trấn Hồn Tỏa, đã sớm cửu ngưỡng đại danh, hôm nay lão hủ muốn thử xem có thể hay không chặt đứt các hạ Trấn Hồn Tỏa!"

"Lại đến một kiếm!"

Sơn hà vạn dặm, thiên địa bao la.

Một thanh chống trời trường kiếm, kiếm quang đè xuống tất cả linh lực ba động.

Kiếm quang nặng nề, có để cho người ta khó mà nhìn thẳng rộng lớn.

Một kiếm này, không thể so với vừa rồi Kiếm Cô Vân lấy Thiên Kiếm đại trận ngưng tụ trăm trượng chênh lệch, thậm chí càng mạnh lên một bậc.

"Cửu U ngục bên trong khóa tà vọng, tịch Linh Hỏa bên trong Luyện Hồn thương!"

Xiềng xích tung hoành, u ám hỏa diễm tràn ngập, hóa thành một mảnh ảm đạm La Võng, ngăn tại kinh khủng trường kiếm trước đó.

Trường kiếm giao kích thanh âm vang lên, thanh âm này giống như ở bên tai, lại hình như là tại bên ngoài vạn dặm.

Kiếm nát, lưới cũng phá.

Hai người thế mà thế lực ngang nhau, ai cũng không có chiếm được tiện nghi.

"Lại đến!"

Mây xanh cao hô.

Dương Chính Sơn yên lặng nhìn xem một màn này, mây xanh kiếm đạo so dự liệu thế mạnh hơn, mặc dù hắn tu vi không bằng Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm cái này ba vị, nhưng là hắn kiếm đạo khẳng định tại cái này ba người phía trên.

Liền liền mây xanh kiếm đạo đều khủng bố như thế, kia Kiếm Trường Hà kiếm đạo lại nên kinh khủng đến cỡ nào tình trạng!

Một kiếm rơi xuống, một kiếm tái khởi.

Xa xôi trên không trung, bỗng nhiên có bàng bạc kiếm ý rủ xuống.

Sáng chói đến cực hạn kiếm quang đè xuống giữa thiên địa tất cả quang mang, liền liền nắng gắt đều lộ ra ảm đạm vô cùng, duy chỉ có một màn kia u lam trường hồng còn tại không trung ngưng tụ.

"Kiếm tu đều là quái vật!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm cảm thán nói.

"Bất quá cũng nên đến phiên ta xuất thủ!"

Hắn hai mắt nhìn về phía trước mặt bầu trời, nơi đó có một đạo lưu quang chính bay vụt mà tới.

Khương Thái Thúc!

Dương Chính Sơn thân hình chớp động, trong chớp mắt đi tới chiến trường hỗn loạn biên giới, ngăn tại khương Thái Thúc phía trước.

"Ngươi là!"

Khương Thái Thúc nhìn xem Dương Chính Sơn, trong mắt lóe lên một vòng u ám hàn mang.

Một trận chiến này hoàn toàn ra khỏi hắn dự kiến.

Kiếm Trường Hà có thể đối kháng Thịnh U Hoàng, bọn hắn sớm có đoán trước.

Kiếm Cô Vân ba người có thể ngăn lại Lý Huyền Kiêu, bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Mây xanh có thể cùng Minh Xu Tử không phân trên dưới, bọn hắn mặc dù cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cũng có thể tiếp nhận.

Để bọn hắn chân chính cảm thấy khó mà tiếp nhận lúc mấy vạn đại quân thế mà không có công phá Vô Tướng thành, Dương gia thế mà chỉ dựa vào sức một mình, chặn bọn hắn U Ngục Môn hơn mười vị trưởng lão và mấy vạn đại quân.

Mặc dù một trận chiến này bọn hắn đánh chính là Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải, nhưng trên thực tế đâu?

Tàng Kiếm sơn chỉ xuất mấy chức cao bưng chiến lực, Linh Tú Chi Hải cũng chỉ là tới mấy người tương trợ, toàn bộ Vô Tướng thành kỳ thật đều là Linh Tú Dương gia đang phụ trách phòng thủ.

Nếu như không có Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải thế lực khác trợ giúp, Dương gia khẳng định là thủ không được Vô Tướng thành.

Thế nhưng là tại loại này tình huống dưới, Dương gia có thể giữ vững Vô Tướng thành cũng là hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn, để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin.

"Dương gia Dương Chính Sơn!"

Nắm đấm lớn nhỏ Thần Mộc bảo đỉnh vây quanh Dương Chính Sơn quay tròn chuyển, màu xanh hồ quang điện trên người Dương Chính Sơn không ngừng nhảy lên, từng cây xanh tươi dây leo tại Dương Chính Sơn dưới thân sinh trưởng lan tràn.

"Là ngươi!"

Khương Thái Thúc sắc mặt trở nên âm tàn bắt đầu.

Chỉ gặp hắn hai tay hợp lại, sau lưng bỗng nhiên xuất hiện một đạo thân ảnh màu đen.

Thân ảnh cao tới ba trượng, một tay cầm xiềng xích, một tay cầm một mặt rộng lượng cây quạt, không có bất luận cái gì nói nhảm, phía sau hắn hư ảnh liền giơ lên cây quạt hướng phía Dương Chính Sơn phiến tới.

Cái này cây quạt hiện lên màu vàng kim óng ánh, ngăn nắp, có thể phiến ra gió lại là đen màu xám, phảng phất là một mảnh sương mù màu đen.

Dương Chính Sơn hai mắt ngưng tụ, tay nắm pháp quyết, vô số dây leo hội tụ trước người, biên chế hiện lên một đạo to lớn bức tường.

Nhưng mà sương mù màu đen thế mà không có nhận bất kỳ trở ngại nào, xuyên qua dây leo bức tường.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, cũng không có tránh né  mặc cho sương mù màu đen cọ rửa ở trên người hắn.

Quả nhiên, như hắn sở liệu, cái này sương mù màu đen công kích là thần hồn.

Thần hồn công kích!

Hắn không sợ nhất chính là thần hồn công kích.

Một kích này để hắn không có bất kỳ cảm giác gì, chỉ là thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có chút rung động một cái.

Khương Thái Thúc nao nao, "Ngươi!"

Hắn có chút không minh bạch vì sao Dương Chính Sơn thế mà không chút nào nhận Đoạn Hồn phiến ảnh hưởng.

Đoạn Hồn phiến, thần hồn công kích loại pháp bảo, vạn năm tu vi đều làm đất, ngàn năm ân oán đều thành bụi. Linh Phong quyển chỗ hồn tiêu tán, thần hồn tịch diệt hận trầm luân.

Đoạn Hồn phiến năng lực lớn nhất chính là dẫn xuất địch nhân cừu hận, làm địch nhân trầm luân tại oán hận bên trong, để thần hồn tại oán hận bên trong chậm rãi tiêu tán.

Dạng này thần hồn công kích loại pháp bảo mười phần âm hiểm, một khi trúng chiêu, bất tử cũng bị tàn phế, mà lại tàn không phải thân thể, mà là thần hồn.

Đáng tiếc khương Thái Thúc không biết rõ Dương Chính Sơn lợi hại nhất địa phương chính là thần hồn, Dương Chính Sơn chẳng những thần hồn cường đại, hơn nữa còn có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bảo hộ thần hồn.

Dương Chính Sơn ánh mắt lưu chuyển, trong tay pháp quyết liên tục biến ảo.

Từng cây dây leo hóa thành thủy triều hướng phía khương Thái Thúc quét sạch mà đi.

Màu xanh lá thủy triều trên không trung lăn lộn, trên mặt đất đồng dạng có vô số rễ cây tại nhấp nhô.

Cùng kinh khủng kiếm khí so sánh, Dương Chính Sơn thủ đoạn như vậy có vẻ hơi trò trẻ con.

Thế nhưng là trên đời này không có rác rưởi thuật pháp, chỉ có học nghệ không tinh tu sĩ.

Khương Thái Thúc trên không trung liên tục tránh né, đồng thời há mồm phun ra một mảnh ngọn lửa màu đen.

Cái này ngọn lửa màu đen cực kì cổ quái, đính vào dây leo trên liền không cách nào diệt đi, dù là Dương Chính Sơn đem đốt dây leo ném xuống đất, nó như cũ tại trên mặt đất thiêu đốt lên.

"U Minh Viêm ngục!"

Đột nhiên, khương Thái Thúc há mồm phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu đen, mà phía sau hắn hư ảnh đồng thời vung ra từng cây sợi xích màu đen.

Xiềng xích bắn ra, trong nháy mắt thế mà đem Dương Chính Sơn bao phủ ở bên trong, ngọn lửa màu đen đổ ập xuống giội cho xuống tới.

U Ngục Môn tu luyện công pháp không phải tà pháp, mà là U Minh làm chủ công pháp.

Chớ nhìn bọn họ thi triển pháp thuật cùng pháp bảo sử dụng âm khí âm u, nhưng đó là U Minh đặc hữu khí tức, cũng không phải là âm sát chi khí.

Hai cái này là có chênh lệch.

U Minh chi khí chính là âm khí cùng tử khí một loại dung hợp khí tức.

Mà âm sát chi khí chính là âm khí cùng sát khí kết hợp.

Âm khí không phải tà khí, sát khí mới là.

Vì sao sát khí được xưng là tà khí?

Bởi vì sát khí có thể người vì sáng tạo, lợi dụng các loại âm hiểm thủ đoạn sáng tạo ra âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí.

Bởi vậy âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí mới bị coi là tà tu chuyên môn.

Mà âm khí, tử khí, U Minh chi khí các loại, những này cũng không phải là tà tu chuyên môn, bọn chúng cùng tà tu không có bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng là những này linh khí tương đối dễ dàng cùng sát khí kết hợp, tương đối thích hợp thi triển một chút âm hiểm thủ đoạn, cho nên đại bộ phận tà tu tu luyện đều là cùng cái này mấy loại linh khí có liên quan công pháp..