Chương 937: Cá mè một lứa

Chương 937: Cá mè một lứa

Ngọn lửa màu đen phô thiên cái địa, đem đầy trời dây leo nhóm lửa.

Dương Chính Sơn gặp này không thể không lui lại tránh né, mặc dù hắn không rõ ràng đây là lửa gì, nhưng là mặc kệ là cái gì hỏa diễm, tốt nhất đừng dính vào.

Tu sĩ hỏa diễm thiên kì bách quái, có thiên địa dị hỏa, có lấy tu sĩ pháp lực thúc giục Linh Hỏa, còn có mô phỏng thiên địa dị hỏa ngưng tụ Chân Hỏa.

Linh Hỏa tương đối muốn phổ biến một chút, đại bộ phận hỏa thuộc tính tu sĩ sở dụng hỏa diễm đều là Linh Hỏa, chân chính khó chơi chính là thiên địa dị hỏa cùng Chân Hỏa.

Như Hồng Phất Tụ sở dụng hỏa diễm, chính là mô phỏng Nam Minh Ly Hỏa ngưng tụ Chân Hỏa, mặc dù không phải chân chính Nam Minh Ly Hỏa, nhưng lại có Nam Minh Ly Hỏa một bộ phận uy năng.

Trước mắt Khương Thái Thúc sở dụng hỏa diễm có U Minh thuộc tính, hắn không nhưng cái khó lấy dập tắt, hơn nữa còn bổ sung lấy ăn mòn hiệu quả, bị nó dẫn đốt dây leo, cũng không phải là bị đốt sạch sẽ, mà là bị ăn mòn thành U Minh thuộc tính.

Dương Chính Sơn liên tiếp lui hơn trăm trượng, lúc này mới cau mày nhìn xem kia phiến ngọn lửa màu đen.

U Ngục Môn không hổ là một cái cường đại tông môn, hắn nội tình còn muốn tại Huyền Thanh tông phía trên.

Minh Xu Tử sở dụng Tịch Linh Hỏa cũng là một loại tương đối đặc thù Chân Hỏa, nhưng lại cùng Khương Thái Thúc có chỗ khác biệt.

Những này đặc thù pháp môn liền đại biểu cho một cái thế lực nội tình.

"Ai, xem ra không trả giá một chút là không được!"

Dương Chính Sơn có chút thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Dứt lời, hắn ngồi yên vung lên, Kim Ô lò bát quái thình lình xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn đã khuyết thiếu cường lực thủ đoạn công kích, mặc dù hắn cái bệ không ít, nhưng vô luận là Thanh Hoa Lôi Châu vẫn là Kim Ô lò bát quái đều thuộc về loại kia có cực lớn tiêu hao thủ đoạn.

Thanh Hoa Lôi Châu một khi sử dụng liền cần một lần nữa uẩn dưỡng, Kim Ô lò bát quái chỉ cần lấy ra, vậy sẽ phải tốn hao mấy vạn thậm chí mấy chục vạn khối linh thạch.

Hai loại thủ đoạn căn bản không thích hợp thông thường chiến đấu.

Như thế, hắn chiến đấu thủ đoạn liền lộ ra mười phần đơn nhất.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, bởi vì về hồn trong trận tồn phóng Hồng Vân hồn phách, khiến hắn không thể sử dụng hắn cầm tù địch nhân thần hồn, chỉ có thể dùng để bảo hộ thần hồn.

Đằng Mạn Thuật kết hợp duy súng ta ý, bổ sung Ất Mộc Thần Lôi, có thể công có thể phòng, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, uy lực không đủ lớn, chỉ có thể ứng phó một chút thực lực yếu nhược đối thủ, một khi thực lực của đối thủ cường đại, loại thủ đoạn này liền sẽ lộ ra vô cùng gân gà.

Về phần thủ đoạn khác, như Nhiếp Hồn Thuật, cũng kém không nhiều.

Còn có Kim Quang thần chú, Huyền Chân Kim Quang thần chú liền phi thường cường hãn, mà hắn Kim Quang thần chú chỉ là nhập môn mà thôi, với hắn mà nói cũng không có tác dụng quá lớn.

Cho nên lúc này trong lòng của hắn phi thường bức thiết muốn luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm!

Nếu là có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm nơi tay, hắn bây giờ căn bản không cần Kim Ô lò bát quái.

"Dát dát ~~ "

Kim Ô lơ lửng, cánh chim màu vàng óng phóng thích ra ngọn lửa nóng bỏng.

"Kim Ô, thiêu chết hắn!"

Dương Chính Sơn ra lệnh.

"Đúng vậy chủ nhân!" Kim Ô lên tiếng, về sau trực tiếp hướng phía Khương Thái Thúc phương hướng đánh tới.

Ngọn lửa màu vàng bốc lên, trong chớp mắt liền bày khắp bầu trời, ngọn lửa màu đen tại Thái Dương Chân Hỏa bốc lên trong nháy mắt, liền bắt đầu nhanh chóng lui tán.

Bất quá hô hấp ở giữa công phu, ngọn lửa màu đen liền đã biến mất hầu như không còn, khắp trời đều là ngọn lửa màu vàng.

Khương Thái Thúc gặp đây, sắc mặt đại biến, không có bất luận cái gì chần chờ, xoay người chạy.

Nói đùa cái gì!

Đây là Thái Dương Chân Hỏa!

Chỉ cần dính vào một điểm, liền đủ hắn ăn một bình.

"Muốn đi!"

Dương Chính Sơn nơi nào sẽ để hắn ly khai, thân hình lóe lên, liền xuất hiện tại Khương Thái Thúc phía trước.

Một tay nắm vuốt pháp quyết, một tay huy động, trăm ngàn dây leo từ hắn tay áo lớn bên trong bay bắn mà ra.

Khương Thái Thúc sắc mặt lại biến, "Dương Chính Sơn, ngươi đáng chết!"

Lúc này tình cảnh của hắn cực kì hung hiểm, sau có Thái Dương Chân Hỏa, trước có Dương Chính Sơn ngăn cản, hơi không cẩn thận, liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Hung hiểm phía dưới, hắn tự nhiên là lên cơn giận dữ, đối Dương Chính Sơn phẫn hận vô cùng.

"Thần Hồn Minh Hỏa!"

Hắn há miệng lần nữa phun ra ngọn lửa màu đen, cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này sau lưng của hắn hư ảnh còn tại nhanh chóng phe phẩy trong tay phương phiến.

Màu đen gió thổi lên ngọn lửa màu đen.

Thoáng chốc, mãnh liệt hỏa diễm liền như là từ trong địa ngục bò ra tới Hung Quỷ đồng dạng giương nanh múa vuốt hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, đồng dạng há mồm phun ra một viên Lôi Châu.

"Sấm chớp mưa bão!"

Màu xanh lôi đình bỗng nhiên nổ tung, dọc theo trăm ngàn dây leo hướng phía phía trước khuếch tán.

Sau một khắc, Thần Hồn Minh Hỏa liền cùng Ất Mộc Thần Lôi đụng vào nhau.

Phong hỏa xen lẫn, tia lôi dẫn lấp lóe, cả hai quấn quýt lấy nhau, tiếng rít cùng tiếng sấm liên tiếp.

Dương Chính Sơn vẫn luôn có uẩn dưỡng hai viên Lôi Châu, kỳ thật hắn tưởng uẩn nuôi ba viên Lôi Châu, thế nhưng là hắn một mực không có thời gian uẩn dưỡng.

Sớm nhất viên kia Lôi Châu hắn một mực không nỡ dùng, mỗi lần đều là sử dụng viên thứ hai Lôi Châu, thế nhưng là cái này viên thứ hai Lôi Châu mỗi lần đều là uẩn dưỡng không được mấy năm liền muốn sử dụng.

Trước mắt viên này Lôi Châu cũng bất quá uẩn dưỡng bảy tám năm mà thôi, uy lực căn bản là không có cách cùng Khương Thái Thúc Thần Hồn Minh Hỏa chống lại.

Chỉ là hai cái hô hấp ở giữa, Ất Mộc Thần Lôi liền nhao nhao tán loạn.

Bất quá cái này đã đầy đủ, Dương Chính Sơn cũng không phải muốn dựa vào viên này Lôi Châu cầm xuống Khương Thái Thúc, hắn chỉ là muốn ngăn trở Khương Thái Thúc sơ qua mà thôi.

"Dát dát ~~ "

Kim Ô đã đuổi kịp Khương Thái Thúc, nó vui sướng kêu, mở ra miệng lớn bỗng nhiên phun ra một ngụm Thái Dương Chân Hỏa.

Khương Thái Thúc còn muốn tránh né, đáng tiếc đã tới đã không kịp.

Không

Khương Thái Thúc tuyệt vọng hô hào.

Tại hắn hoảng sợ ánh mắt dưới, nóng bỏng Thái Dương Chân Hỏa đã đem hắn toàn bộ bao vây lại.

Thanh âm tuyệt vọng tại hỏa diễm bên trong tiêu tán, Kim Ô ở xung quanh hắn xoay quanh, sơ qua thế mà nắm lấy một thanh phương phiến, một cây xiềng xích cùng một cái túi trữ vật bay ra.

"Chủ nhân, cái kia ghê tởm gia hỏa đã bị ta thiêu chết!"

Kim Ô hiến vật quý chuyển đến đến Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tiếp nhận đồ vật đến, cũng không có nhìn kỹ, trực tiếp đem nó ném vào Linh Nguyên chi địa trong kho hàng.

Dưới mắt còn không phải xem xét chiến lợi phẩm thời điểm, chung quanh chiến đấu đang đứng ở kịch liệt nhất thời điểm.

Hắn ngẩng đầu nhìn lướt qua không trung, hai nơi chiến trường đã kết hợp một chỗ, Kiếm Trường Hà cùng Kiếm Cô Vân bốn người còn tại cùng Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu triền đấu, trong thời gian ngắn căn bản phân không ra thắng bại tới.

Hắn không có đi để ý tới không trung chiến đấu, mặc dù cấp cao chiến lực thắng thua sẽ đối với cuộc chiến tranh này thắng bại ảnh hưởng lớn nhất, nhưng đó là Kiếm Trường Hà sự tình, nếu như Kiếm Trường Hà thua, vậy cái này cuộc chiến tranh cũng không có tiếp tục cần thiết.

Thu hồi ánh mắt, Dương Chính Sơn lại hướng phía phía dưới chiến trường nhìn lại.

Lúc này chiến trường đã từ tường thành chuyển dời đến ngoài thành, Khúc Trường Không mang theo Ngọc Kinh vệ giết ra tới.

Theo thành mà thủ mặc dù đối bọn hắn có lợi, nhưng khi Kỵ Binh doanh lâm vào triền đấu về sau, loại này có lợi chính là đối Kỵ Binh doanh bất lợi.

Các tướng sĩ nếu là tiếp tục canh giữ ở trên tường thành, kia Kỵ Binh doanh sẽ gánh chịu lấy áp lực cực lớn, vì giúp Kỵ Binh doanh chia sẻ áp lực, cũng vì tốt hơn tiêu diệt địch nhân, Ngọc Kinh vệ nhất định phải giết tới ngoài thành tới.

"Đi, cho ta thả một thanh đại hỏa, xem chừng đừng đốt tới người một nhà!"

Dương Chính Sơn cắn răng một cái, trầm giọng nói.

"Dát dát ~~ chủ nhân, linh thạch!" Kim Ô trông mong nhìn xem hắn.

Hắn còn có thể nói cái gì, ngồi yên vung lên, đại lượng linh thạch đầu nhập Kim Ô lò bát quái bên trong.

Cảm nhận được sung túc linh thạch, Kim Ô nhảy cẫng reo hò nói: "Chủ nhân, ngươi nhìn kỹ, ta nhất định đem bọn hắn toàn bộ đốt thành tro!"

"Đừng làm bị thương người một nhà!"

Dương Chính Sơn nhắc nhở lần nữa nói..