Chương 937: Cá mè một lứa

Chương 937: Cá mè một lứa

Kim Ô lên tiếng, hướng phía phía dưới chiến trường bay đi, mà Dương Chính Sơn thì hướng phía giữa không trung chiến trường phóng đi.

Lúc này giữa không trung chiến trường hung hiểm đến cực điểm, song phương mấy vị Trúc Cơ tu sĩ và mấy chục vị Kim Thân cảnh võ giả hỗn chiến với nhau, dạng này chiến trường tuyệt đối là hung hiểm chi địa.

Vân Tiêu còn tại cùng Minh Xu Tử triền đấu, Kiếm Thanh Tiêu đồng dạng bị U Ngục Môn một tên Trúc Cơ tu sĩ cuốn lấy, Đinh Thu cùng vị kia lão tùy thời đều có thể xuống mồ U Ngục Môn trưởng lão dây dưa.

Mặc dù Linh Tú Chi Hải bên này chiếm nhân số ưu thế, nhưng là lúc này Dương gia mọi người đã đã rơi vào hạ phong.

Đây cũng là Dương Chính Sơn không để ý đến Kiếm Trường Hà chiến đấu giữa bọn họ nguyên nhân.

Giữa không trung, Đinh Thu thở hồng hộc nhìn trước mắt cái này già nua không tưởng nổi đối thủ, trong mắt đều là vẻ kiên nghị.

Của hắn đao ý rất mạnh, nhưng là hắn tu vi lại cùng cái này lão giả chênh lệch một mảng lớn.

Kim Thân cảnh trung kỳ cùng Kim Thân cảnh đỉnh phong chênh lệch đủ để san bằng hắn tại đao ý trên ưu thế.

"Tiểu tử, tư chất của ngươi rất tốt, đáng tiếc ngươi gặp lão phu!" Lão giả vũ động trường côn, bỗng nhiên hướng phía Đinh Thu đập tới.

"Ha ha, lão phu nhất ưa thích đánh giết thiên tài!"

Lão giả kia dúm dó gương mặt trên đều là dữ tợn khoái ý.

Đinh Thu hoành đao đón đỡ, phịch một tiếng, hắn khống chế không nổi thân thể của mình, hướng phía phía dưới đập xuống.

Trên mặt đất mấp mô, mà hắn trực tiếp bị nện nhập một cái hố to bên trong, kích thích một mảnh bụi đất.

"Chết đi!"

Lão giả đắc thế không tha người, còn không đợi Đinh Thu từ trong hầm leo ra, liền giơ trường côn nện xuống.

Rống

Lúc đầu đã ngã trên mặt đất Vân Hổ Câu bỗng nhiên luồn lên, thẳng tắp hướng phía nện xuống tới cây gậy đánh tới.

Một côn này nếu là đập thật, cái này thớt Vân Hổ Câu hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Đại Hổ!"

Đinh Thu từ trong hầm thoát ra, muốn ngăn lại Vân Hổ Câu, đáng tiếc hắn đã tới đã không kịp.

Bất quá ngay tại hắn hốc mắt trừng nứt, bi thống vạn phần thời điểm, một cây bén nhọn dây leo bỗng nhiên bay vụt mà tới.

Phản ứng của lão giả rất nhanh, trong tay trường côn thu hồi, muốn hướng phía sau lưng quét ngang.

Thế nhưng là còn không đợi hắn quét ra trường côn, ý thức của hắn đột nhiên cảm giác được một trận mơ hồ, hết thảy trước mắt đều trở nên bắt đầu mơ hồ, cả người lâm vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong.

Mặc dù loại cảm giác này chỉ là kéo dài một nháy mắt, nhưng là cái này đã đầy đủ hắn mất đi tính mạng.

Phốc

Bén nhọn dây leo thoáng chốc quán xuyên cổ họng của hắn.

Khụ khụ ~~

Lão giả khó có thể tin cầm cắm ở hắn yết hầu chỗ dây leo.

Hắn thuận dây leo nhìn lại, chỉ gặp một người mặc trường bào màu xanh cao lớn thân ảnh, dây leo đến từ đạo thân ảnh kia ống tay áo, hắn muốn nhìn rõ người kia bộ dáng, thế nhưng là ý thức của hắn còn không có hoàn toàn khôi phục, chỉ có thể nhìn thấy một thân ảnh mờ ảo.

Giết hắn dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn.

Đối phó Khương Thái Thúc, Dương Chính Sơn cần xuất ra át chủ bài, nhưng đối phó những này Kim Thân cảnh võ giả, hắn lại có thể nhẹ nhàng như thường.

Một cái Nhiếp Hồn Thuật ném qua đi, không có cái nào Kim Thân cảnh võ giả có thể ngăn cản.

"Lão gia!"

Đinh Thu nhìn thấy Dương Chính Sơn thân ảnh, thật dài thoải mái một hơi.

"Cẩn thận một chút!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nói một câu, thân hình lóe lên liền biến mất.

Hai tay của hắn nắm vuốt pháp quyết, rộng lượng ống tay áo tự nhiên rủ xuống, từng cây dây leo từ hắn tay áo trong miệng nhô ra.

Hắn ống tay áo sở dĩ có thể mọc ra dây leo, đó là bởi vì hắn tay áo trong miệng khắc hoạ lấy trữ vật pháp trận cùng thúc đẩy sinh trưởng pháp trận, chẳng những chứa đựng đại lượng dây leo hạt giống, còn có thể phụ trợ hắn thi triển Đằng Mạn Thuật.

Kỳ thật hắn thi triển Đằng Mạn Thuật không cần hạt giống, chẳng qua nếu như sử dụng hạt giống, có thể vì hắn tiết kiệm một chút pháp lực.

Đây coi như là một cái xảo diệu thiết kế, mặc dù đối với hắn chỉnh thể sức chiến đấu không có quá lớn tăng lên, nhưng lại phi thường thuận tiện hắn thi triển Đằng Mạn Thuật.

Một cái Nhiếp Hồn Thuật, một cây dây leo, Dương Chính Sơn trong chiến trường triển khai một trường giết chóc.

Đối với cái khác tiên tu tới nói, muốn đánh giết một vị Kim Thân cảnh võ giả còn cần hao chút tay chân, thế nhưng là đối với Dương Chính Sơn tới nói, Kim Thân cảnh võ giả ở trước mặt hắn cơ hồ không có bất luận cái gì phản kháng lực.

Hắn nguyên nhân chính là Dương Chính Sơn lực lượng thần hồn viễn siêu cùng giai tu sĩ, đồng thời hắn đối Nhiếp Hồn Thuật tu luyện cũng đạt tới viên mãn chi cảnh.

Trúc Cơ tu sĩ tại hắn Nhiếp Hồn Thuật phía dưới đều muốn hoảng hốt một cái, huống chi Kim Thân cảnh võ giả.

Lại thêm hắn thuấn di năng lực, trên chiến trường, công kích của hắn để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bất quá hô hấp ở giữa, liền có sáu tên Kim Thân cảnh võ giả chết tại dây leo xuyên qua phía dưới.

"Lão cha, cứu mạng a!"

Dương Minh Hạo nằm trên mặt đất, nhìn xem trên không trung đại sát bốn phương Dương Chính Sơn, la lên.

Dương Chính Sơn cúi đầu liếc qua, linh thức buông ra, đảo qua trên mặt đất chân cụt tay đứt, về sau mang tới một chi tay cụt ném đến Dương Minh Hạo bên người.

Lúc này Dương Minh Hạo đơn giản vô cùng thê thảm, một đạo dữ tợn vết thương từ bờ vai của hắn chỗ nghiêng cắm vào phần bụng, xương sườn đứt gãy, chỗ ngực bụng đều có tiên huyết tuôn ra, đem hắn dưới thân thổ địa đều nhuộm thành màu nâu đỏ.

Mà lại hắn một cây cánh tay còn bị chặt đứt.

Cũng khó trách hắn sẽ hô cứu mạng, thương thế như vậy dù là hắn đã luyện thành Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, nếu là không thể kịp thời được trị liệu, cũng sẽ lưu lại ám thương.

Dương Minh Hạo chật vật đem tay gãy lấy tới  ấn tại miệng vết thương, sau đó lấy ra một nắm lớn đan dược nuốt vào.

"Mẹ nó, lão tử kém chút liền đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này!"

"Lão cha cũng thật sự là tâm ngoan, ta bị thương nặng như vậy, thế mà cũng không nhiều liếc lấy ta một cái!"

Hắn nói nhỏ nói.

"Ngươi đang nói thầm cái gì đó!"

Dương Minh Chí đi vào bên cạnh hắn, hỏi.

Dương Minh Hạo ngẩng đầu nhìn xem hắn, hơi sững sờ, "Lỗ tai của ngươi đây!"

Dương Minh Chí nửa gương mặt đều bị máu nhuộm đỏ, hắn tai trái càng là biến mất, chỉ còn lại một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

"Còn tốt, rớt là lỗ tai, không phải đầu!"

Dương Minh Chí trực tiếp nằm ở bên cạnh hắn, "Cũng không biết rõ còn có thể hay không dài ra, nếu là dài không ra, vậy liền quá khó nhìn!"

Dương Minh Hạo cười ha ha lên, "Thật thảm, ha ha ~~ "

"Ta so với ngươi còn mạnh hơn!" Dương Minh Chí liếc mắt nhìn hắn.

Cá mè một lứa tụ cùng một chỗ, yên lặng hấp thu đến từ đại địa Linh Nguyên.

Mà lúc này giữa không trung chiến đấu đã tiến vào hồi cuối, ngoại trừ Minh Xu Tử bên ngoài, U Ngục Môn những người khác nhao nhao chạy trốn tứ phía.

Thật sự là Dương Chính Sơn quá kinh khủng, bất quá trong chốc lát, liền có bảy tám tên Kim Thân cảnh võ giả chết tại hắn dây leo phía dưới.

Mà trên mặt đất chiến đấu càng làm cho lòng người lạnh ngắt lạnh mình, đạt được Dương Chính Sơn mệnh lệnh, Kim Ô đó là thật không có chút nào biết rõ tiết kiệm, trên chiến trường tung xuống lửa lớn rừng rực.

Vì để tránh cho ngộ thương người một nhà, nó từ U Ngục Môn doanh địa bắt đầu một mực đốt tới chiến trường trung ương.

Đại địa hóa thành một mảnh biển lửa, ngoài trăm dặm đều có thể cảm nhận được kia cỗ nhiệt độ nóng bỏng..