Chương 938 Thanh Hoa Lôi Châu, kiếm đến

Chương 938 Thanh Hoa Lôi Châu, kiếm đến

Dương Chính Sơn cùng Kim Ô đồng thời xuất thủ, U Ngục Môn là binh bại như núi đổ, vô luận là Kim Thân cảnh võ giả vẫn là phổ thông Tiên Thiên cảnh võ giả, đều nhao nhao tứ tán đào mệnh.

Dương Chính Sơn không có đi truy kích chạy trốn võ giả, mà là một cái lắc mình xuất hiện tại Minh Xu Tử phụ cận.

Trận chiến tranh này xa xa còn chưa kết thúc.

Mặc dù bọn hắn đã thu được tầng dưới chót chiến đấu thắng lợi, nhưng là thắng lợi mấu chốt còn tại cấp cao chiến lực ở giữa thắng bại.

Hắn ý nghĩ rất đơn giản, trước chỗ đánh tan Kim Thân cảnh võ giả, phòng ngừa tự mình người tử thương quá nặng, lấy thêm hạ Minh Xu Tử, cuối cùng cùng Vân Tiêu cùng đi trợ giúp Kiếm Trường Hà bọn hắn.

Như thế, bọn hắn chẳng những có thể lấy thu hoạch được thắng lợi cuối cùng, hơn nữa còn không có quá lớn thương vong.

Đương nhiên, đây là tại Kiếm Trường Hà bọn hắn có thể kéo lại Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu tình huống dưới.

Nhưng mà Dương Chính Sơn không nghĩ tới, hắn vừa mới tại Minh Xu Tử phụ cận hiện thân, liền có hơn mười đạo xiềng xích ở xung quanh hắn trống rỗng hiển hiện.

Một cây xiềng xích tại hắn không có chút nào phòng bị phía dưới cuốn lấy chân trái của hắn, hắn tâm niệm khẽ động, liền muốn trốn Linh Nguyên chi địa, thế nhưng là thế mà không thành công.

Trong nháy mắt, sắc mặt của hắn trở nên khó coi vô cùng.

Hắn có thể tùy ý ra vào Linh Nguyên chi địa, nhưng là cái này có cái tiền đề, vậy nếu không có đồ vật trói buộc chặt hắn thần hồn.

Không sai, không phải thân thể, mà là thần hồn.

Nếu như chỉ là trói chặt thân thể của hắn, hắn vẫn là có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Nhưng nếu là trói buộc chặt hắn thần hồn, hắn liền không cách nào lại tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Loại trói buộc này không phải nói đem hắn thần hồn cho vây khốn, chỉ cần cùng hắn thức hải cấu thành kết nối là đủ.

Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa vừa vặn là nhằm vào thần hồn.

"Ha ha, lão hủ liền biết rõ ngươi sẽ tới!"

Minh Xu Tử hai mắt tro tàn một mảnh, ngoài cười nhưng trong không cười nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Vì bắt lại ngươi, lão phu thế nhưng là chuẩn bị đã lâu!"

Hắn nắm vuốt pháp quyết, giữa thiên địa hiện ra ngàn vạn xiềng xích, sợi xích màu đen lít nha lít nhít, thế mà đem chung quanh mấy trăm trượng phong tỏa cực kỳ chặt chẽ.

Dương Chính Sơn gặp đây, liền biết rõ đây là đã sớm chờ lấy hắn tự chui đầu vào lưới.

Cách đó không xa Vân Tiêu sắc mặt cũng là biến đổi.

Hắn tựa hồ bị Minh Xu Tử đùa bỡn, Minh Xu Tử dây dưa với hắn lâu như vậy, không phải không cách nào đánh bại hắn, mà là đang chờ lấy Dương Chính Sơn mắc câu.

"Ngươi thật đúng là tâm ngoan, thế mà đối nhiều như vậy đồng môn sinh tử không quan tâm!" Dương Chính Sơn cũng không có bối rối, ngữ khí rất là bình tĩnh nói.

Minh Xu Tử trơ mắt nhìn xem hắn vừa rồi giết nhiều như vậy U Ngục Môn Kim Thân cảnh võ giả, thế mà chẳng quan tâm, chỉ còn chờ hắn rơi vào lưới bên trong.

Phần này ngoan tuyệt tâm cảnh cũng là đủ đáng sợ.

"Chỉ cần có thể cầm xuống ngươi, cái chết của bọn hắn chính là đáng giá!" Minh Xu Tử chậm rãi tới gần Dương Chính Sơn.

Vân Tiêu chau mày, kiếm trong tay không biết rõ có nên hay không chém ra.

Dưới mắt tình huống ngoài dự liệu của hắn, thậm chí có chút vượt qua hắn nhận biết.

Hắn đối Trấn Hồn Tỏa hiểu rõ quá ít, không biết mình công kích có thể hay không làm bị thương Dương Chính Sơn.

Dính đến thần hồn, hắn không thể không cực kỳ thận trọng.

"Cầm xuống ta!"

Dương Chính Sơn nhìn xem đã đi tới phụ cận Minh Xu Tử, góc miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

Lúc này hắn đã bị xiềng xích màu đen trói cực kỳ chặt chẽ, như là một cái màu đen bánh chưng, đương nhiên cái này chỉ là mặt ngoài, Trấn Hồn Tỏa chân chính năng lực là Trấn Hồn, cho nên lúc này vây khốn chính là hắn thần hồn.

"Ngươi tựa hồ cũng không hiểu ta!" Dương Chính Sơn nói.

Minh Xu Tử bị lời của hắn làm cho có chút không hiểu, "Có ý tứ gì?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Ngươi cũng không biết rõ ta nhất am hiểu cũng là thần hồn chi đạo!"

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cùng Động Hư Luyện Thần Kinh đều là hắn chủ tu công pháp, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh là tu vi công pháp, cũng là cơ sở nhất tu luyện công pháp, Động Hư Luyện Thần Kinh thì là phụ tu công pháp, chủ yếu nhằm vào thần hồn.

Nghiêm chỉnh mà nói, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh quan trọng hơn, bởi vì nó là Dương Chính Sơn tu luyện cơ sở.

Nhưng trên thực tế tại thần hồn trên việc tu luyện càng hơn một bậc.

Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa rất lợi hại, có thể trực tiếp vây khốn thần hồn, nhưng là đối Dương Chính Sơn tới nói, Trấn Hồn Tỏa uy hiếp kém xa Khương Thái Thúc Thần Hồn Minh Hỏa.

Thần Hồn Minh Hỏa có ăn mòn năng lực, có thể ăn mòn thần hồn, một khi dính vào rất khó thanh trừ.

Mặc dù Dương Chính Sơn thần hồn có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp thủ hộ, nhưng hắn cũng không dám tuỳ tiện đi nhiễm Thần Hồn Minh Hỏa.

Minh Xu Tử cũng có Tịch Linh Hỏa, bất quá hắn Tịch Linh Hỏa tựa hồ không phải nhằm vào thần hồn.

"Thần hồn chi đạo?"

Minh Xu Tử thần sắc khẽ biến, đôi mắt nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, thoáng chốc một đạo sợi xích màu đen trên người hắn nhô ra, khốn trụ Minh Xu Tử thân thể.

Bất thình lình biến cố để Minh Xu Tử lâm vào trong kinh ngạc.

"Đây là!"

Hắn nhìn xem trên thân cùng Trấn Hồn Tỏa cực kì tương tự xiềng xích, mặt mũi tràn đầy kinh nghi.

"Ta cái này gọi Tỏa Hồn Liên!" Dương Chính Sơn cười nói.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tầng thứ sáu có chín Đạo Thần hồn tỏa liên, có thể trực tiếp khóa chặt quân địch tu sĩ thần hồn, khiến cho không cách nào thi triển hồn loại thuật pháp.

Tỏa Hồn Liên, Trấn Hồn Tỏa, chẳng những ngoại hình giống nhau y hệt, liền liền công năng đều là đồng dạng.

Bất quá Dương Chính Sơn Tỏa Hồn Liên là không bằng Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp chỉ có chín Đạo Thần hồn tỏa liên, mà Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa là pháp bảo cực phẩm, có thể hóa thành ngàn vạn đầu xiềng xích, hoàn toàn không phải Tỏa Hồn Liên có thể so sánh.

Minh Xu Tử nhìn xem trên người Tỏa Hồn Liên, từ trong kinh ngạc lấy lại tinh thần, lập tức trên mặt lộ ra đạm mạc thần sắc.

"Cái này rất để lão phu ngoài ý muốn, chẳng qua nếu như chỉ là như vậy, hôm nay ngươi vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết!"

Đôi mắt của hắn bày biện ra màu xám trắng, lập tức trắng bệch hỏa diễm từ trong mắt của hắn bắn ra, thẳng bức Dương Chính Sơn mặt.

Dương Chính Sơn trong lòng thở dài một tiếng.

Hắn vẫn là quá ỷ lại Linh Nguyên chi địa thuấn di năng lực, khiến hắn rơi vào như thế thế yếu cục diện.

Hôm nay không ra điểm huyết xem ra là không được!

Hắn hé miệng, lại là một viên màu xanh Lôi Châu từ cổ họng của hắn bên trong phun ra.

Lôi Châu còn chưa lối ra, màu xanh lôi đình liền như là đun sôi nước sôi đồng dạng tại chung quanh hắn hỗn loạn lưu động bắt đầu.

Lốp bốp tiếng vang liên miên bất tuyệt.

Trong chốc lát, hai người liền bị màu xanh lôi đình bị dìm ngập.

Ầm ầm ~~

Thiên địa oanh minh, bạo liệt lôi đình hướng về thiên địa thập phương khuếch tán, như là một cái to lớn viên cầu đem hai người bao khỏa ở trong đó.

Thanh bạch lôi đình giao thoa, trắng bệch hỏa diễm trong nháy mắt tán loạn, đen nhánh Trấn Hồn Tỏa phát ra đứt gãy tiếng tạch tạch.

Minh Xu Tử trừng to mắt, tầm mắt của hắn đã bị màu xanh lôi đình chiếm lấy..