Chương 938 Thanh Hoa Lôi Châu, kiếm đến

Chương 938 Thanh Hoa Lôi Châu, kiếm đến

Hắn còn muốn thi triển hộ thân pháp thuật, còn muốn sử dụng phù lục, còn muốn sử dụng hết thảy hắn có thể nghĩ tới phòng hộ thủ đoạn.

Đáng tiếc không còn kịp rồi.

Hai người cự ly quá gần.

Lôi đình tại trên thân thể của hắn chạy trốn, khiến cho hắn thân thể trở nên chết lặng, kịch liệt đau nhức.

Trấn Hồn Tỏa vỡ nát, Tỏa Hồn Liên cũng bị Dương Chính Sơn thu hồi.

Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe kim quang, trên thân tắm rửa lấy màu xanh lôi quang, bỗng nhiên tiến lên, đưa tay giữ lại Minh Xu Tử yết hầu.

"Ngươi cái này lão già thật rất để cho người ta nổi nóng, lão phu uẩn dưỡng hơn ba mươi năm Lôi Châu liền lãng phí ở trên thân thể ngươi!"

Viên này Lôi Châu thế nhưng là tại hắn trước trúc cơ liền bắt đầu uẩn dưỡng, cho tới bây giờ đã có hơn ba mươi năm.

Hơn ba mươi năm thời gian, mặc dù hắn còn uẩn dưỡng cái khác Lôi Châu, nhưng duy chỉ có cái này một viên hắn vẫn luôn không có cam lòng dùng.

Hắn tình nguyện tốn hao linh thạch để Kim Ô xuất thủ, đều không muốn sử dụng cái này mai Lôi Châu.

Thế nhưng là vừa rồi cục diện hắn không thể không dùng.

Hắn không cách nào sử dụng Linh Nguyên chi địa thuấn di, mà Kim Ô lại không ở bên người, đối mặt Minh Xu Tử uy hiếp, hắn bất đắc dĩ, chỉ có thể dùng ra sau cùng át chủ bài.

Ngươi

Minh Xu Tử còn muốn nói điều gì, thế nhưng là thân thể của hắn đã bắt đầu hỏng mất.

Kinh khủng sấm chớp mưa bão xé rách thân thể của hắn, phảng phất đem hắn mỗi một hạt đều xé nát, hắn không cách nào điều động pháp lực, không cách nào sử dụng lực lượng thần hồn, hắn Trấn Hồn Tỏa đã vỡ vụn, hắn pháp y cũng như yếu ớt trang giấy đồng dạng bị lôi đình xuyên thấu.

Dương Chính Sơn đầy mắt lạnh lẽo, đưa tay một chưởng vỗ tại hắn trên trán, cho hắn tới cái hồn bay phách tán.

"Đáng chết lão cẩu!"

Thần hồn tịch diệt, Minh Xu Tử thi thể tựa như chó chết bị Dương Chính Sơn ném xuống đất.

Ất Mộc Thần Lôi, nếu là thần lôi, uy lực tự nhiên không cần nói nhiều.

Chân chính Ất Mộc Thần Lôi kia là có thể cùng Thái Dương Chân Hỏa tướng so sánh tồn tại.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn uẩn dưỡng ra Ất Mộc Thần Lôi cũng không phải thật sự là thần lôi, chỉ là có Ất Mộc Thần Lôi một chút đặc tính mà thôi.

Nhưng hơn ba mươi năm uẩn dưỡng đủ để diệt sát Minh Xu Tử, nếu như Thanh Hoa Lôi Châu liền điểm ấy uy năng đều không có, kia Dương Chính Sơn cũng không có tất yếu lãng phí thời gian dài cùng tinh lực đi uẩn dưỡng.

"Ngươi không sao chứ!"

Vân Tiêu các loại lôi quang tán đi, bay tới hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không có việc gì!"

Thần Mộc bảo đỉnh quay tròn vây quanh hắn chuyển động, từng đạo màu xanh quang vận từ Thần Mộc bảo đỉnh bên trong lộ ra, rơi vào trên thân thể của hắn, trong nháy mắt đem hắn trên thân kia một tia cảm giác mệt mỏi quét sạch sành sanh, đồng thời còn đem pháp lực của hắn khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Vừa rồi Thần Mộc bảo đỉnh biểu hiện rất gân gà, thế mà không có giúp hắn ngăn trở Trấn Hồn Tỏa, cái này tựa hồ để Thần Mộc bảo đỉnh nhìn phi thường vô dụng.

Nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này, Trấn Hồn Tỏa nhằm vào chính là thần hồn, Thần Mộc bảo đỉnh cũng không có bảo hộ thần hồn công năng, cho nên tại Trấn Hồn Tỏa tập kích hắn thời điểm, Thần Mộc bảo đỉnh cũng không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Nhưng là tại hắn bị Trấn Hồn Tỏa khống chế lại thời điểm, Thần Mộc bảo đỉnh lại một mực tại tư dưỡng thân thể của hắn, để thân thể của hắn không về phần lâm vào suy yếu bên trong.

Thần Mộc bảo đỉnh thêm Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, để hắn có được gần như hoàn mỹ phòng ngự.

Trấn Hồn Tỏa mặc dù khóa lại hắn thần hồn, nhưng lại không cách nào triệt để phong tỏa hắn lực lượng thần hồn.

Cho nên hắn mới có thể kịp thời làm ra phản kích, thả ra Tỏa Hồn Liên cùng Thanh Hoa Lôi Châu.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, đem Kim Ô lò bát quái triệu hồi.

"Dát dát ~~ "

Kim Ô hưng phấn gào thét, "Chủ nhân, chủ nhân, ta đem bọn hắn đều thiêu chết!"

Ngọn lửa màu vàng che kín đại địa, chiến trường thê thảm đã biến thành một mảnh biển lửa, U Ngục Môn đại quân đã triệt để tan tác, Ngọc Kinh vệ cũng đang nhanh chóng rút về bên trong thành.

Mặc dù Kim Ô đã cố ý tránh ra Ngọc Kinh vệ tướng sĩ, nhưng là trên chiến trường, kinh khủng Thái Dương Chân Hỏa, vẫn là để các tướng sĩ cảm thấy sợ hãi vạn phần.

Liền Trúc Cơ tiên tu cũng đỡ không nổi Thái Dương Chân Hỏa, huống chi là Tiên Thiên võ giả.

"Rất tốt, tiếp xuống ngươi đi theo bên cạnh ta!"

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, lần nữa hướng lò bát quái bên trong đầu nhập vào đại lượng linh thạch.

Kim Ô lò bát quái thu nhỏ đến nắm đấm lớn nhỏ, cùng Thần Mộc bảo đỉnh cùng một chỗ xoay tròn ở xung quanh hắn.

Mà Kim Ô ngọn lửa trên người thu liễm, rơi vào hắn trên bờ vai.

Vân Tiêu hâm mộ nhìn xem Kim Ô.

Linh khí a!

Vẫn là như thế nghe lời linh khí, thật là khiến người ta hâm mộ vạn phần.

Trên chín tầng trời chiến đấu vẫn còn tiếp tục, kinh khủng kiếm khí giống như mây đen trùng điệp, che khuất bầu trời.

Mà tại kiếm khí bên trong, một đạo cô đọng màu lam hồng kiều vượt ngang trăm dặm.

"Sơn chủ tựa hồ đã rơi vào hạ phong!" Vân Tiêu ngang đầu nhìn xem bầu trời, trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Hắn khẳng định còn có át chủ bài không có lấy ra!"

"Chúng ta không đi hỗ trợ?" Vân Tiêu hỏi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Chờ một chút!"

Trên bầu trời chiến đấu đã tiến vào kịch liệt nhất giai đoạn, Kiếm Khí Lăng Tiêu, nhìn khí thế bàng bạc, nhưng trên thực tế Thịnh U Hoàng đã áp chế ở đầy trời kiếm khí.

Nàng hồng kiều liền như là một tòa có thể trấn áp hết thảy núi cao, đem ngàn vạn phong mang kiếm khí áp chế ở phía dưới, lại như một tòa to lớn lồng giam, mặc kệ những này kiếm khí như thế nào va chạm, đều không thể xông phá hồng kiều trấn áp.

Cùng Thần Hồn cảnh võ giả so sánh, Trúc Cơ tu sĩ lại là có chênh lệch không nhỏ.

Cho dù là Kiếm Trường Hà, Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm đều là Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ, cho dù là bọn họ đều sức chiến đấu siêu cường kiếm tu, bọn hắn y nguyên không cách nào vượt qua Trúc Cơ tu sĩ cùng Thần Hồn cảnh võ giả ở giữa hồng câu.

Bốn người liên thủ miễn cưỡng có thể đối kháng hai vị Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng nếu là nghĩ đánh bại Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu, chỉ dựa vào bọn hắn thực lực còn xa xa không đủ.

"Sơn chủ! Lão hủ sắp không chịu nổi!"

Kiếm Cô Vân khí tức hỗn loạn nói.

Hắn tu vi mặc dù không thể so với Kiếm Trường Hà chênh lệch bao nhiêu, nhưng là tuổi của hắn nhưng so với Kiếm Trường Hà lớn hơn nhiều.

Nếu như là thời gian ngắn bộc phát, thực lực của hắn ở xa Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm phía trên, có thể đối mặt loại này thời gian dài chiến đấu, hắn cũng không bằng Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm.

"Sơn chủ!" Kiếm Thương Hải bộc phát ra một đạo sắc bén kiếm khí ngăn trở Lý Huyền Kiêu chưởng ấn.

"Ha ha ha ~~ kiếm của các ngươi tựa hồ càng ngày càng không có lực khí! Nhìn các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu!"

Lý Huyền Kiêu càn rỡ cười lớn.

Vừa rồi hắn đối mặt Kiếm Cô Vân ba người, bị khiến cho phi thường chật vật.

Hiện tại hắn rốt cục có thể đè ép Kiếm Cô Vân ba người đánh, trong lòng đừng đề cập nhiều đã thoải mái.

Kiếm Trường Hà mắt bốc tinh mang, trong lòng minh bạch hôm nay nếu là không lấy ra chút át chủ bài đến, sợ là không cách nào thoát thân.

Cũng được, hôm nay liền để thế nhân kiến thức một cái Tàng Kiếm sơn nội tình.

Hắn hai mắt sắc bén nhìn chằm chằm Thịnh U Hoàng, kia như là thực chất ánh mắt để Thịnh U Hoàng tâm thần run lên.

"Kiếm đến!"

Kiếm Trường Hà bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thịnh U Hoàng cảm thấy mãnh liệt nguy cấp cảm giác, không có bất luận cái gì chần chờ, nàng hai tay một phen, cô đọng màu lam hồng kiều nhanh chóng co vào, ngưng tụ tại chung quanh nàng, đưa nàng thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng lại bá đạo phong mang bỗng nhiên giáng lâm, thiên địa chấn động, trăm binh run rẩy.

"Thế nào!" Dương Chính Sơn trong lòng máy động, quay đầu nhìn về phía trên bờ vai run lẩy bẩy Kim Ô.

Mới vừa rồi còn là hưng phấn không thôi Kim Ô lúc này như là chim cút đồng dạng rụt lại đầu, một đôi đen lúng liếng trong ánh mắt đều là vẻ kinh hoảng.

"Có, có cái rất cường đại khí linh đến rồi!"

Kim Ô nói lắp bắp.

Kỳ thật không cần nó nói, Dương Chính Sơn liền đã cảm thấy, hắn hướng phía Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu nhìn lại..