Chương 939: Thanh Kim kiếm

Chương 939: Thanh Kim kiếm

Mênh mang sơn mạch bỗng nhiên rung động, mây khói cuồn cuộn như sôi. Một đạo màu vàng đen kiếm quang phá đất mà lên, những nơi đi qua núi đá băng liệt, lại giữa không trung xé mở một đạo cháy đen hư không khe hở.

Lơ lửng chân trời cổ kiếm quanh thân lưu chuyển lên tinh thần đường vân, mũi kiếm rủ xuống ngàn vạn tơ bạc, giống như đem bầu trời cắt đứt thành vô số mảnh vỡ.

Thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, hóa thành màu vàng kim cột sáng bay thẳng mây xanh, cùng kiếm quang ầm vang chạm vào nhau, bắn ra đinh tai nhức óc oanh minh. Phương viên mấy trăm dặm đàn thú quỳ xuống đất gào thét, liền liền chiếm cứ tại trong núi sâu yêu thú, cũng cảm nhận được uy áp mà co rúm lại không tiến.

Thân kiếm vù vù dần dần mạnh, thân kiếm chỗ hiện ra cổ lão phù văn, quang mang đại thịnh, quang mang kia xuyên thấu tầng mây, đem trọn phiến sơn mạch nhuộm thành quỷ dị màu vàng đen.

Thương Vũ sơn bên trên, đại thụ che trời như một thanh ô lớn chống lên to lớn lại rậm rạp tán cây, đem trọn ngọn núi đều che chắn tại tán cây phía dưới.

Tán cây bên trong, một cái dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, dung nhan xinh đẹp nữ tử đột nhiên mở ra một tiếng tròng mắt màu xanh, nhìn về phía xưa cũ trường kiếm vị trí.

Nàng ánh mắt xuyên thấu tầng tầng che chắn cành lá, phảng phất thấy được chuôi này xưa cũ màu vàng đen trường kiếm.

"Thanh Kim kiếm! Quả nhiên, kiếm của hắn lưu tại Tàng Kiếm sơn!"

Nữ tử trong mắt lóe lên một vòng ảm đạm chi sắc, cuối cùng thu hồi ánh mắt, lần nữa nhắm mắt tu luyện.

Thanh Kim kiếm, Thiên Kiếm Chân Quân linh khí.

Làm kiếm tu, Thiên Kiếm Chân Quân thực lực tại Kim Đan tu sĩ bên trong cũng là tương đối cường đại tồn tại, mà kiếm của hắn càng là có vô cùng cường đại uy năng.

Xưa cũ trường kiếm hóa thành lưu quang, trong chớp mắt xuyên qua mấy ngàn dặm, đi vào Vô Tướng thành trên không.

Lăng lệ lại cường thế uy áp khuếch tán, để Vô Tướng bên trong thành bên ngoài tất cả mọi người cảm giác tâm thần nhói nhói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi trừng lớn, ánh mắt sáng rực nhìn xem chuôi này xưa cũ trường kiếm.

Thật là khủng khiếp linh khí!

Linh khí cũng chia hạ trung thượng cùng cực phẩm bốn phẩm giai, Kim Ô lò bát quái là trung phẩm linh khí, nhưng cùng trước mắt thanh trường kiếm này so ra, Kim Ô lò bát quái tựa hồ có vẻ hơi yếu đuối.

Kim Ô còn tại run lẩy bẩy.

"Đây là cực phẩm linh khí?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kim Ô gật gật đầu, thanh âm run run rẩy rẩy nói ra: "Không chỉ là cực phẩm linh khí, ta cảm giác nó khả năng đã là Thánh Linh!"

"Thánh Linh! Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn không hiểu.

"Linh khí phía trên là linh bảo, linh bảo khí linh chính là Thánh Linh, bất tử bất diệt Thánh Linh, dù là khí thân bị hủy, Thánh Linh cũng sẽ không tiêu tán!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Thánh Linh, một loại từ linh khí bên trong dựng dục ra tới linh thể, hắn đã thoát ly pháp bảo, linh khí hạn chế, trở thành một loại đặc thù sinh linh.

Thánh Linh!

Không nghĩ tới Tàng Kiếm sơn thế mà còn có dạng này át chủ bài.

Bầu trời phía trên, Thanh Kim kiếm lơ lửng tại Kiếm Trường Hà trước người, Kiếm Trường Hà hai mắt nóng bỏng nhìn xem xưa cũ trường kiếm, tựa hồ cả người đều đang run rẩy.

Mà Thịnh U Hoàng cũng sớm đã chạy trốn, chỉ là hô hấp ở giữa công phu, nàng liền đã trốn ra hơn mười dặm.

Băng lãnh gương mặt tràn ngập vẻ sợ hãi, u lam hồng quang cấp tốc bay vụt.

Kiếm Trường Hà tay nắm kiếm quyết, ánh mắt khóa chặt tại chậm một bước Lý Huyền Kiêu trên thân.

"Chờ chút!"

Lý Huyền Kiêu nơi nào còn có nửa điểm càn rỡ, sợ hãi hô.

"Kiếm chém!"

Kiếm Trường Hà căn bản không cùng hắn nói nhảm, hai ngón khép lại, chỉ hướng Lý Huyền Kiêu.

Một đạo to như buồm kiếm mang tiêu xạ mà ra, Lý Huyền Kiêu còn muốn đào mệnh tránh né, đáng tiếc kiếm mang này quả nhiên là nhanh đến mức cực hạn, mà lại vô cùng sắc bén, hắn tránh né ý niệm mới vừa nhuốm, kiếm mang đã hoành không rơi xuống.

Một kiếm này tính không lên rộng rãi, thậm chí so không lên trước đó Kiếm Cô Vân bọn người tiện tay chém ra một kiếm, nhưng là nó lăng lệ vượt ra khỏi tất cả mọi người nhận biết.

Một kiếm rơi xuống, Lý Huyền Kiêu đầu thân tách rời, hai con ngươi lập tức mờ đi.

Tiên huyết rải đầy trời cao, thi thể từ không trung rơi xuống, thần hồn trong nháy mắt tiêu tán.

Một kiếm này trảm không chỉ là Lý Huyền Kiêu sinh cơ, liền liền Lý Huyền Kiêu thần hồn liền bị cùng một chỗ chém giết.

Lý Huyền Kiêu chết rồi, cứ như vậy chết rồi.

Một vị Thần Hồn cảnh võ giả cứ như vậy bị một kiếm nhẹ nhõm chém giết.

Mặc kệ là Dương Chính Sơn hay là Vân Tiêu, đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Kia là Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại kiếm ý!" Vân Tiêu thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Kiếm ý!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ nhìn về phía Kiếm Trường Hà, hắn linh thức bao phủ toàn bộ bầu trời, vô luận là Kiếm Trường Hà hay là chuôi này xưa cũ trường kiếm đều tại hắn linh thức bao phủ bên trong.

Mặc dù chỉ là dùng linh thức quan sát, nhưng hắn y nguyên có thể cảm giác một đạo phong mang vô cùng nhuệ khí, phảng phất hắn linh thức cũng không dám tới gần thanh trường kiếm kia.

Hắn không cách nào cẩn thận quan sát chuôi này xưa cũ trường kiếm, nhưng hắn có thể quan sát Kiếm Trường Hà.

Lúc này Kiếm Trường Hà trạng thái rất kém cỏi, pháp lực hao hết, khí tức bất ổn, phảng phất lung lay sắp đổ.

"Kiếm Trường Hà khống chế chuôi này linh kiếm cũng mười phần khó khăn! Hơn nữa nhìn bộ dáng hắn tựa hồ chỉ có thể dùng tự thân pháp lực điều khiển chuôi này linh kiếm!"

"Chuôi này linh kiếm hẳn là chỉ là linh khí, còn chưa tới linh bảo cấp bậc, nếu không căn bản không cần tiêu hao Kiếm Trường Hà pháp lực!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Nếu như là linh bảo, bản thân liền có thể thu nạp linh khí, căn bản không cần tiêu hao người khác pháp lực, cho nên trước mắt trường kiếm còn chỉ là linh khí, không phải linh bảo.

Đương nhiên, Kim Ô cũng không sai, cái này trường kiếm mặc dù không phải linh bảo, nhưng cũng đã ở vào tấn thăng linh bảo biên giới, có lẽ chỉ cần uẩn dưỡng một đoạn thời gian liền có thể trở thành linh bảo.

Bất quá muốn uẩn dưỡng dạng này một thanh linh kiếm cũng không phải một chuyện dễ dàng, lấy Tàng Kiếm sơn nội tình, đoán chừng rất khó cho chuôi này linh kiếm mang đến tăng lên.

Dương Chính Sơn đem Kim Ô lò bát quái cùng linh kiếm so sánh một phen, phát hiện cả hai không có cái gì có thể so tính.

Luận lực công kích, Thanh Kim kiếm tự nhiên là càng hơn một bậc, dù là lò bát quái có được Thái Dương Chân Hỏa cũng không cách nào cùng Thanh Kim kiếm so sánh.

Đây không phải là nói Thái Dương Chân Hỏa không đủ cường đại, mà là dựa vào Kim Ô không cách nào phát huy ra Thái Dương Chân Hỏa toàn bộ uy năng.

Nhưng là Kim Ô lò bát quái cũng có ưu thế, lò bát quái là đan lô, đối luyện đan sư giá trị tuyệt đối tại Thanh Kim kiếm phía trên.

Nếu để cho Dương Chính Sơn tới chọn, hắn tình nguyện muốn Kim Ô lò bát quái.

Lý Huyền Kiêu bị chém giết, Thịnh U Hoàng đào tẩu, Kiếm Trường Hà cùng Kiếm Cô Vân bốn người đối Thanh Kim kiếm cúi người hành lễ, "Cung tiễn Kiếm Tôn!"

Thanh Kim kiếm có chút rung động, phát ra thanh thúy tiếng kiếm reo, lập tức hóa thành một đạo linh quang biến mất tại mênh mông dãy núi ở giữa.

Nhìn qua biến mất linh quang, Vô Tướng bên trong thành tất cả mọi người trùng điệp phun ra một hơi tới.

Kia phong mang đâm nhói cảm giác rốt cục biến mất.

Rõ ràng bọn hắn cự ly linh kiếm rất xa, rõ ràng kia linh kiếm không có nhằm vào bọn họ, nhưng bọn hắn y nguyên cảm thấy mãnh liệt nhói nhói cảm giác.

Cảm giác nhói nhói cảm giác theo linh kiếm cùng một chỗ biến mất, trong lòng mọi người buông lỏng, nhao nhao buông lỏng xuống.

Chỉ là bọn hắn trong lòng đối Tàng Kiếm sơn nhiều hơn một phần lòng kính sợ.

Một thanh có thể tuỳ tiện chém giết Thần Hồn cảnh võ giả linh kiếm, đủ để chấn nhiếp toàn bộ Linh Tú Chi Hải.

"Chúc mừng sơn chủ đại hoạch toàn thắng!"

Dương Chính Sơn các loại Kiếm Trường Hà bọn người trở về, vội vàng tiến lên chúc mừng.

Kiếm Trường Hà huyền lập tại Vô Tướng thành trên tường thành, nhìn qua ngoài thành một mảnh hỗn độn chiến trường, "Vất vả Dương trưởng lão! Một trận chiến này, Dương trưởng lão chính là công đầu!"

Dương Chính Sơn nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Không dám, so với sơn chủ đến, tại hạ chỉ là hơi tận sức mọn mà thôi."

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, cũng không có nhiều lời, chỉ là bàn giao nói: "Chuyện còn lại liền giao cho Dương trưởng lão!"

Dứt lời, hắn quay người hướng phía bên trong thành bay đi.

Dương Chính Sơn chính xác bắt được cái kia hai tay khẽ run.

Hiển nhiên, Kiếm Trường Hà ngự sử Thanh Kim kiếm tiêu hao rất lớn.

"Lão phu cũng đi nghỉ ngơi một cái!" Vân Tiêu nhẹ nói.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu.

Trận chiến này Linh Tú Chi Hải đại hoạch toàn thắng, mà bây giờ chính là thu hoạch chiến lợi phẩm thời điểm.

Dương gia làm trận chiến này chủ lực, tự nhiên là những chiến lợi phẩm này có được.

Kiếm Trường Hà bọn hắn liền Lý Huyền Kiêu đồ vật cũng không có động, thái độ đã hết sức rõ ràng.

Mà Vân Tiêu tự nhiên cũng sẽ không ở cái này thời điểm tự chuốc nhục nhã.

Bất quá trận chiến này lớn nhất chiến lợi phẩm không phải Lý Huyền Kiêu đồ vật, mà là kia chiếc phi chu.

Các loại Vân Tiêu ly khai về sau, Dương Chính Sơn một cái lắc mình trực tiếp tới phi chu rơi xuống địa phương.

Khúc Trường Không đã thủ tại chỗ này, cái này gia hỏa tại xác định thắng cục về sau, trước tiên liền để mắt tới toà này phi chu.

Đây chính là cỡ lớn phi chu, tùy tiện một chiếc cỡ lớn phi chu đều muốn giá trị mấy trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Toàn bộ Linh Tú Chi Hải chỉ có Huyền Thanh tông có một chiếc Lưu Ly Vân Chu, Tàng Kiếm sơn hẳn là cũng có phi chu, bất quá lần này Tàng Kiếm sơn cũng không có sử dụng phi chu.

Dương Chính Sơn vẫn muốn là Linh Nguyên chi địa làm một chiếc phi chu, cũng không phải nói Linh Nguyên chi địa cần phi chu, mà là Dương Chính Sơn muốn cho Linh Nguyên chi địa học tập chế tạo phi chu kỹ thuật.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khúc Trường Không lắc đầu, "Không biết rõ, chúng ta không hiểu cái này phía trên trận pháp, chỉ biết rõ chiếc này phi chu đã không cách nào khởi động!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về phía phi chu.

Kỳ thật Dương Chính Sơn trong tay đã có một chiếc phi chu, là năm đó từ Hứa Minh Chúc trong tay đoạt được phi chu.

Bất quá kia chiếc phi chu chỉ là cỡ trung phi chu mà thôi, dài không quá mới hai mươi trượng.

Mà trước mắt chiếc này phi chu dài vượt qua trăm trượng, rộng vượt qua ba mươi trượng, chỉnh thể hiện lên hình thoi, boong tàu trên còn có một tòa tòa thành, tựa hồ dùng một loại nào đó màu đen tinh thạch luyện chế tòa thành.

"Người ở bên trong đâu?"

"Đã chạy!"

"Chạy! Xem ra chiếc này phi chu bị hao tổn tương đối nghiêm trọng!"

Nếu như bị hao tổn không nghiêm trọng, bọn hắn khẳng định sẽ đem phi chu cùng một chỗ mang đi.

"Để cho người ta rút khỏi tới đi, ta đưa nó đưa trở về!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Trước mắt hiển nhiên không phải nghiên cứu cái đồ chơi này tốt thời điểm, trước đem phi chu đưa đến Linh Nguyên chi địa, sau đó lại để Kính Huyền đường, Trận Pháp đường cùng đúc khí phường người đi nghiên cứu.

Một chiếc cỡ lớn phi chu dính đến đồ vật rất nhiều, phù văn, trận pháp, luyện khí, khôi lỗi, cơ quan các loại, đây là tiên tu bách nghệ tập đại thành giả, tuyệt không phải thật đơn giản liền có thể chế tạo ra.

Linh Nguyên chi địa muốn hoàn toàn hiểu rõ phía trên các loại kỹ nghệ, cần tốn hao thời gian rất dài mới được.

Các loại các tướng sĩ rút đi, Dương Chính Sơn trước dùng linh thức đem phi chu trong trong ngoài ngoài tìm tòi mấy lần, xác nhận phi chu bên trong không có bất luận cái gì sinh linh về sau, lúc này mới đem phi chu đưa vào Linh Nguyên chi địa.

"Đi trước quét dọn chiến trường đi!" Dương Chính Sơn đối Khúc Trường Không phân phó một tiếng, ngược lại liền quay trở về Vô Tướng thành.

Lúc này Vô Tướng bên trong thành cũng là một mảnh hỗn độn, mặc dù bên trong thành có Mã Thu Yến cùng Ninh Vân trận pháp bảo hộ, nhưng y nguyên có rất nhiều kiến trúc bị phá hư.

Mà lại bên trong thành còn có rất nhiều thương binh cùng lọt vào liên lụy cư dân, những cư dân này vẫn luôn trốn ở trong nhà run lẩy bẩy, hiện tại chiến đấu cuối cùng kết thúc, bọn hắn ngược lại là đã thả lỏng một chút.

Trước đó bọn hắn còn đối Dương gia chiếm cứ Vô Tướng thành cảm thấy có chút bất mãn, nhưng bây giờ bọn hắn chỉ hi vọng đây hết thảy nhanh lên kết thúc.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không để ý ý nghĩ của hắn, so với những này Vô Tướng thành cư dân đến, hắn càng để ý Ngọc Kinh vệ thương vong.

Từng cái thương binh nằm tại tường thành đằng sau, Dương Chính Sơn cầm Thần Mộc bảo đỉnh là thương binh từng cái trị liệu.

Vết thương nhẹ, một cái Trì Dũ Thuật liền có thể khôi phục cái bảy tám phần.

Trọng thương nhìn tình huống, chỉ cần còn có một hơi, Dương Chính Sơn dựa vào Thần Mộc bảo đỉnh trị liệu năng lực liền có thể bảo vệ hắn nhóm tính mạng.

Bất quá bảo mệnh dễ dàng, muốn để bọn hắn khôi phục như lúc ban đầu, vậy liền rất khó.

Một chút tương đối nặng thương thế cần tĩnh dưỡng, mà một chút thương tới căn bản thương thế càng là khó mà chữa trị, không phải trị không được, mà là chữa trị giá quá lớn, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể giúp bọn hắn ổn định thương thế, để bọn hắn chậm rãi khôi phục.

Một trận chiến này, Ngọc Kinh vệ cũng là thương vong thảm trọng.

"Lão gia, tổng cộng bỏ mình một ngàn tám trăm ba mươi hai người, có khác 123 con dị thú chiến tử!" Khúc Trường Không đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh, thấp giọng bẩm báo nói.

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, hơn 1800 người, nghe tựa hồ không nhiều, thế nhưng là đừng quên, Ngọc Kinh tam vệ tổng cộng bất quá chín ngàn tướng sĩ mà thôi.

Vẻn vẹn chỉ là một trận chiến, liền có hai thành tướng sĩ chiến tử.

Nhưng mà này còn chỉ là chiến tử, còn có thụ thương.

Cơ hồ người người mang thương, người trọng thương cũng là số lượng đông đảo.

Nếu như tính luôn không cách nào chữa trị người bị trọng thương, một trận chiến này Ngọc Kinh ba vị muốn giảm quân số ba thành.

Chỉ lần này một trận chiến, giảm quân số ba thành.

Dương Chính Sơn đều cảm thấy đau lòng.

Bất quá so với U Ngục Môn tổn thất, Dương gia tổn thất lại có vẻ hơi không có ý nghĩa.

U Ngục Môn năm vạn đại quân gần như toàn quân bị diệt, có thể chạy ra thăng thiên bất quá hai thành.

Mà lại U Ngục Môn cao tầng chiến lực cũng tổn thất rất lớn, Kim Thân cảnh võ giả hao tổn vượt qua mười vị, Trúc Cơ tu sĩ hao tổn hai vị, Khương Thái Thúc cùng Minh Xu Tử.

Khương Thái Thúc là U Ngục Môn môn chủ, mà Minh Xu Tử thì là U Ngục Môn thực lực mạnh nhất Trúc Cơ tu sĩ.

Còn có Lý Huyền Kiêu, Thần Hồn cảnh võ giả, tổn thất như vậy đã để U Ngục Môn thương cân động cốt.

"Võ đường có hay không tổn thất?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khúc Trường Không thần sắc đọng lại, nói ra: "Người bị thương đông đảo, ngược lại là không có người mất đi tính mạng."

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn, "Thế nào?"

"Dương Thừa Húc thương tổn tới đan điền, mặc dù không có tu vi mất hết, nhưng trạng thái thật không tốt, đoán chừng về sau cũng không còn cách nào tiến thêm!"

"Dương Thừa Trạch gãy một cánh tay, đã không cách nào đón về! Dương Cần Vũ hai chân bị chém đứt, về sau sợ là không cách nào hành tẩu!"

Khúc Trường Không thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn nhíu mày, hắn biết rõ võ đường đám người thương thế rất nặng, nhưng không nghĩ tới thế mà nặng đến như thế tình trạng.

Dương Thừa Húc, Dương Thừa Trạch cùng Dương Cần Vũ bọn hắn cùng Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Chí khác biệt, Dương Minh Hạo cùng Dương Minh Chí đều có tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, chẳng những tự thân sức khôi phục cường đại, hơn nữa còn có thể mượn nhờ Địa Mạch nguyên khí uẩn dưỡng tự thân.

Chỉ cần không phải một kích mất mạng, bọn hắn liền có thể chậm rãi nuôi trở về.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Đi thôi, trước đi qua nhìn xem."

Dương Thừa Húc thương tổn tới đan điền, vấn đề này rất nghiêm trọng, có chút không sâu liền sẽ tu vi mất hết, sinh cơ tán loạn, thọ nguyên hao hết.

So sánh dưới, gãy chi ngược lại nhẹ.

Gãy chi là có thể tái sinh, chính là đại giới có chút lớn.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới Tam Thánh tháp bên trái một ngôi lầu trong các.

"Cha!" Dương Minh Chí đã sớm ở chỗ này canh chừng, gặp hắn tới, vội vàng tiến lên nghênh nói.

"Tình huống thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn hắn một cái, gặp hắn lỗ tai đã mọc ra, chỉ là có chút nhỏ, tả hữu không đối xứng, lộ ra có chút buồn cười.

"Thừa Triệt cùng Cần Vũ còn tốt, chính là Thừa Húc tâm tình có chút khó chịu!" Dương Minh Chí nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy trước tiên đi xem một chút Thừa Húc!".