Chương 940: Phản công

Chương 940: Phản công

Ba người rất mau tới đến lầu hai phòng nhỏ, Dương Thừa Húc nằm tại trên giường hai mắt vô thần nhìn qua màn che.

"Nhìn cái gì đây? Choáng váng?"

Dương Chính Sơn vỗ vỗ mặt của hắn, nói.

Dương Thừa Húc lấy lại tinh thần, khuôn mặt tái nhợt lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, "Thúc tổ!"

"Ta xem trước một chút!" Dương Chính Sơn trực tiếp dùng linh thức tra xét một cái thương thế của hắn.

Đan điền tổn thương rất nặng, liền liền linh cơ cũng xuất hiện sụp đổ, duy nhất may mắn chính là Khí Hải không có vỡ vụn.

Một bên tra nhìn hắn thương thế, Dương Chính Sơn một bên rơi vào trong trầm tư.

Dương Thừa Húc mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn, Dương Minh Chí nhịn không được hỏi: "Cha, có thể hay không chữa khỏi?"

Dương Chính Sơn trầm ngâm một lát, nói ra: "Hoàn toàn chữa trị có chút khó khăn, bất quá hẳn là có thể bảo trụ ngươi tu vi, chỉ là ngươi về sau sợ là khó mà tiến thêm!"

Đan điền bị hao tổn, linh cơ sụp đổ, thương thế như vậy đối Kim Thân cảnh võ giả tới nói đơn giản sống còn khó chịu hơn chết.

Đặc biệt là linh cơ, đây là Kim Thân cảnh võ giả tu vi cơ sở, một khi bị hao tổn, rất khó khôi phục.

Bất quá Dương Thừa Húc nghe được Dương Chính Sơn lời nói, lại là lộ ra ngạc nhiên ánh mắt, "Thật!"

Hắn còn tưởng rằng sau này mình lại biến thành một tên phế nhân, không nghĩ tới thế mà còn có thể bảo trụ tu vi.

"Thật, lão phu cái gì thời điểm lừa qua ngươi!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Dứt lời, hắn lấy ra Thần Mộc bảo đỉnh, vận chuyển pháp lực, màu xanh linh khí từ bảo trong đỉnh chảy ra, chiếu xuống Dương Thừa Húc trên thân, sau đó dọc theo kinh mạch cùng huyệt đạo tiến vào đan điền.

Hoá sinh chi thủy dung hợp tinh thuần Mộc thuộc tính linh lực về sau, có cường đại sinh cơ chi lực, có thể nhanh chóng chữa trị thân thể thương thế.

Dương Thừa Húc cảm thụ được kia cỗ mãnh liệt sinh cơ, toàn thân một trận sảng khoái, một mực đau nhức đan điền cũng biến thành tê dại bắt đầu.

Dương Chính Sơn không có để ý phản ứng của hắn, tiện tay mang tới một viên Kim Diễm Thạch, lấy pháp lực mạnh mẽ rút đi Kim Diễm Thạch bên trong Kim thuộc tính linh lực, sau đó cưỡng ép rót vào Dương Thừa Húc linh cơ bên trong.

Dương Thừa Húc tu luyện không phải Mộc thuộc tính công pháp, mà là Kim thuộc tính, đây cũng là hắn không có tu luyện Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp nguyên nhân.

Linh cơ sụp đổ tự nhiên muốn ổn định linh cơ, đơn giản nhất thô bạo nhất biện pháp chính là lấy cường đại cùng thuộc tính linh lực tái tạo linh cơ, bất quá muốn tái tạo linh cơ phi thường khó khăn, Dương Chính Sơn cũng không cách nào làm được, hắn có thể làm chính là lấy cường đại linh lực để Dương Thừa Húc linh cơ một lần nữa ngưng tụ.

Mặc dù dạng này không cách nào giải quyết triệt để linh cơ sụp đổ, nhưng có thể ổn định linh cơ, để linh cơ sẽ không tiếp tục sụp đổ.

Ổn định linh cơ về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục dùng Thần Mộc bảo đỉnh cho Dương Thừa Húc rót vào đại lượng sinh cơ chi lực, cho đến hắn đan điền khôi phục bảy tám phần dáng vẻ, lúc này mới dừng lại.

"Chỉ có thể làm được cái này trình độ, còn lại liền cần tĩnh dưỡng!"

"Nuôi cái ba năm năm hẳn là có thể khôi phục trước đó tu vi, nếu là có thể dưỡng tốt, nói không chừng ngươi tương lai còn có thể lần nữa tăng lên tu vi!"

Dương Chính Sơn an ủi.

Dương Thừa Húc thương thế muốn hoàn toàn chữa trị rất khó, nhưng cũng không phải không có cơ hội.

Dạng này tổn thương chỉ có thể chậm rãi nuôi.

"Tạ ơn thúc tổ!" Dương Thừa Húc thần sắc trở nên dễ dàng hơn, từ trên giường đứng lên, nói cám ơn.

"Ừm, ngươi trước nuôi đi, ta đi xem một chút Cần Vũ, hắn chân cũng là vấn đề!"

Dứt lời, hắn liền ly khai Dương Thừa Húc gian phòng, đi tới gian phòng cách vách.

"Thế nào?"

"Hắc hắc, không chết được! Thừa Húc thúc không có sao chứ!" Dương Cần Vũ còn có tâm tình cười.

"Không có việc gì." Dương Chính Sơn tiến lên tra xét hắn chân.

Hai chân từ dưới đầu gối ba tấc bị chém đứt, vết thương rất bằng phẳng.

"Tàn chân đâu?"

"Không tìm được!" Dương Minh Chí khẽ lắc đầu nói.

Dương Chính Sơn cho một cái Trì Dũ Thuật, trước hết để cho vết thương khép lại.

"Chờ ta có rảnh cho ngươi luyện một lò Đoạn Tục đan cùng tái tạo đan, ngươi trước nuôi đi!"

So với linh cơ bị hao tổn, gãy chi tái sinh đối tiên tu tới nói ngược lại muốn dễ dàng nhiều.

Tiên tu luyện đan thuật bên trong có không ít đan dược là liên quan tới gãy chi tái sinh, như Cân Cốt Đoạn Tục đan cùng cốt nhục tái tạo đan, cả hai phối hợp lẫn nhau sử dụng, liền có thể để gãy chi tái sinh.

Hai loại đan dược đều là nhị giai đan dược, đều là tương đối thưa thớt đan dược.

Liền xem như Dương Chính Sơn muốn luyện chế, cũng muốn tốn hao không nhỏ thời gian cùng tinh lực.

Dù sao Dương Cần Vũ cũng không nóng nảy  chờ Dương Chính Sơn có thời gian chậm rãi luyện chế là đủ.

Sau đó hắn lại đi xem nhìn Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Trạch đoạn chính là cánh tay trái, cũng là cần gãy chi tái sinh đan dược mới được.

Dương Chính Sơn đơn giản trị cho hắn một cái, sau đó lại đi xem nhìn những người khác.

Đinh Thu cũng thụ thương không nhẹ, xương cốt đoạn mất không biết rõ bao nhiêu cái, bất quá thương thế như vậy đối Kim Thân cảnh võ giả tới nói ngược lại là vết thương nhẹ.

Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ các loại, từng cái mang thương, nhưng đều tính không lên nghiêm trọng.

Cuối cùng Dương Chính Sơn đi tới lầu các ngoại môn trong hoa viên, nhìn xem bị chôn ở trong đất Dương Minh Hạo.

Cái này gia hỏa nửa người dưới tại trong đất, chỉ có nửa người trên trên mặt đất.

"Cha! Ngươi đã đến!" Dương Minh Hạo nhìn thấy Dương Chính Sơn, cao hứng hô.

"Ừm, còn không có khôi phục?" Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Minh Hạo giơ lên gãy mất cánh tay, nói ra: "Còn kém chút, cảm giác không phải rất linh hoạt!"

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp chính là như thế biến thái, gãy chi nối lại đều là vài phút sự tình, đáng tiếc cái này môn công pháp chỉ có Mộc thuộc tính võ giả có thể tu luyện, nếu là có thể người người tu luyện, mọi người thương vong sẽ nhỏ rất nhiều.

"Vậy ngươi tiếp tục nuôi đi!"

Dương Chính Sơn đem chỗ người tổn thương đều nhìn một lần, lúc này mới thu thập tâm tình về tới Tứ Phương điện.

Thương vong là không thể tránh được, tổ kiến Ngọc Kinh vệ mục đích đúng là vì ứng đối lúc nào cũng có thể phát sinh chiến tranh.

Một trận chiến này, Ngọc Kinh vệ thương vong rất lớn, Linh Nguyên chi địa tránh không được xuất hiện toàn thành làm cảo tình huống, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Kỳ thật so với Linh Tú Chi Hải võ đạo gia tộc cùng võ đạo thế gia, Linh Nguyên chi địa cư dân đã coi như là hạnh phúc, từ Dương Chính Sơn bắt đầu hướng Linh Nguyên chi địa đại quy mô di dân, đến nay đã có hơn sáu mươi năm.

Mà cái này hơn sáu mươi năm đến, Linh Nguyên chi địa vẫn luôn không có bộc phát đại quy mô chiến tranh, cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều ngoài ý muốn, mọi người vẫn luôn sinh hoạt rất an bình.

Có thể những năm này Linh Tú Chi Hải phát sinh bao nhiêu sự tình, lần trước cùng U Ngục Môn chiến tranh, Linh Tú Chi Hải Tiên Thiên võ giả tử thương vô số, mà trước đó Vô Tướng tông chi kiếp, càng làm cho ba tông mười hai nhà biến mất một phần ba.

So sánh cùng nhau, Ngọc Kinh vệ chỉ là mấy ngàn người thương vong thật không tính là gì.

Khúc Trường Không đem người bị trọng thương toàn bộ đưa về Linh Nguyên chi địa về sau, lần nữa đi vào Dương Chính Sơn trước mặt bẩm báo nói: "Chúng ta nhận được tin tức, U Ngục Môn tàn binh chính hướng phía trước Lăng Thành phương hướng rút lui!"

"Trước Lăng Thành! Đây không phải là muốn cùng Huyền Thanh tông lệch quân đụng tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn sẽ đụng nhau!" Khúc Trường Không nói.

Dương Chính Sơn tựa lưng vào ghế ngồi như có điều suy nghĩ, "Có tìm được hay không Thịnh U Hoàng tung tích?"

"Trước mắt còn không có." Khúc Trường Không nói.

Thịnh U Hoàng là Thần Hồn cảnh võ giả, muốn truy tung tung tích của nàng cũng không dễ dàng, đừng nói Thịnh U Hoàng, chính là những cái kia Kim Thân cảnh võ giả, cũng rất khó chính xác nắm chắc hành tung của bọn hắn.

Dương Chính Sơn nói ra: "Để Vân Tiêu mang theo các đại thế gia lệch quân đi trợ giúp Huyền Thanh tông lệch quân, nếu như có thể mà nói, trực tiếp cho ta đem trước Lăng Thành cầm xuống!"

Trận chiến này xem như cùng U Ngục Môn vạch mặt, đã Linh Tú Chi Hải đại hoạch toàn thắng, kia không có đạo lý không thừa thắng truy kích.

"Vạn nhất Thịnh U Hoàng cũng tại tàn quân bên trong!" Khúc Trường Không lo lắng nói.

"Không ngại, bọn hắn trong tay có ta Hồn Nha, nếu là đụng phải Thịnh U Hoàng, ta tùy thời có thể lấy đi trợ giúp!" Dương Chính Sơn nói.

Đối với loại này tình huống, Dương Chính Sơn sớm có đoán trước, hắn đã sớm để Hồn Nha đi theo hai chi lệch quân, một khi gặp được không thể địch lại địch nhân, hắn tùy thời đều có thể trợ giúp.

Kỳ thật hắn đối hai chi lệch quân hiện tại tình huống rõ rõ ràng ràng.

Huyễn Nguyệt tông lệch quân đã tại Y Giang bờ sông cùng U Ngục Môn đến tiếp sau viện quân giao chiến, U Ngục Môn đến tiếp sau viện quân số lượng không ít, dọc theo Y Giang khoảng chừng hơn mười chi đội ngũ, nhưng những đội ngũ này đến từ khác biệt thế gia, binh lực nhiều thì năm ba ngàn, ít thì chỉ có hơn ngàn người.

Bọn hắn cũng không phải là hội tụ vào một chỗ, mà là lẫn nhau không lệ thuộc, đều không liên lụy, tự mình hành quân.

Bởi vậy Huyễn Nguyệt tông lệch quân rất dễ dàng liền cầm xuống một chi hơn ba ngàn người viện quân, sau đó một đường cuồng dã hướng phía Đông Nam phương đánh tới.

So sánh dưới, Huyền Thanh tông bên kia tình huống muốn phiền toái một chút, bọn hắn lúc này đã đến trước Lăng Thành dưới thành, trước Lăng Thành bên trong đã hội tụ không ít viện quân, mặc dù bọn hắn đồng dạng lẫn nhau không lệ thuộc, đều không liên lụy, nhưng bọn hắn dù sao hội tụ trước đây Lăng Thành bên trong.

Đối mặt Huyền Thanh tông đại quân binh lâm dưới thành, bọn hắn tự nhiên cũng liền liên hợp cùng một chỗ, cộng đồng chống lại.

Ngay tại Huyền Thanh tông chuẩn bị đối trước Lăng Thành triển khai tiến công thời điểm, U Ngục Môn tại Vô Tướng thành tan tác tin tức cũng truyền tới.

Lâm thời trong doanh trướng.

Vân Tịch nhìn xem đưa tin phù bên trong nội dung, trên mặt vừa mừng vừa sợ.

"Chân nhân, thế nhưng là có tin tức gì?" Sở Lăng Tiêu hỏi.

"Có tin tức tốt, cũng có cái tin tức xấu!" Vân Tịch thu hồi đưa tin phù.

"Tin tức tốt là cái gì?" Sở Lăng Tiêu đối tin tức tốt càng cảm thấy hứng thú.

"Chúng ta tại Vô Tướng thành đại hoạch toàn thắng, U Ngục Môn đại quân đã toàn diện tan tác, U Ngục Môn tử thương thảm trọng, Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả hao tổn hơn phân nửa, U Ngục Môn Thái Thượng trưởng lão Lý Huyền Kiêu bị sơn chủ tại chỗ chém giết, Thịnh U Hoàng chật vật mà chạy!" Vân Tịch nói.

Sở Lăng Tiêu hai mắt trừng lớn, "Thật!"

"Ừm, đây là sư huynh truyền đến, khẳng định không giả được!" Vân Tịch cười nói.

Sở Lăng Tiêu vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, đồng thời căng cứng tiếng lòng cũng buông lỏng xuống.

Nàng là thật sợ Vô Tướng thành sẽ thủ không được, nếu như Vô Tướng thành bị công phá, vậy bọn hắn cũng không có đường lui.

"Quá tốt rồi, ha ha ha, liền Lý Huyền Kiêu đều bị chém giết, U Ngục Môn lần này thua thiệt lớn!"

Nàng ngạc nhiên hô.

Bên cạnh Dương Thừa Triệt hỏi: "Tin tức xấu đây!"

Vân Tịch vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "U Ngục Môn tàn quân chính hướng phía trước Lăng Thành phương hướng tan tác, chúng ta phải làm cho tốt đứng trước bị hai mặt giáp công chuẩn bị!"

"Tàn quân! Còn có bao nhiêu?" Dương Thừa Triệt nhíu mày hỏi.

"Đại khái còn có hơn vạn tàn binh! Khả năng Thịnh U Hoàng cũng tại tàn quân bên trong!" Vân Tịch nói.

"Cái này ~" Sở Lăng Tiêu có lâm vào lo lắng bên trong.

Thịnh U Hoàng thế nhưng là Thần Hồn cảnh cường giả, tại U Ngục Môn bên trong, Thịnh U Hoàng tại bốn vị Thái Thượng trưởng lão bên trong xếp hạng thứ hai, gần như chỉ ở Vương Hằng Liệt phía dưới.

Đối mặt dạng này cường giả, bọn hắn căn bản không có bất luận cái gì lực lượng đối kháng.

So với Sở Lăng Tiêu lo lắng, Dương Thừa Triệt ngược lại là không có quá nhiều lo lắng, bởi vì Dương Chính Sơn Hồn Nha ngay tại hắn trong tay.

"Không thể sống ở chỗ này, chúng ta trực tiếp hiệu lệnh rút quân, trước chặn đánh U Ngục Môn tàn quân!"

Dương Thừa Triệt nói.

Lưu tại nơi này, một khi U Ngục Môn tàn quân rút về đến, bọn hắn liền muốn đứng trước bị hai mặt giáp công khốn cảnh, cùng hắn chờ lấy U Ngục Môn tàn quân đến đây giáp công bọn hắn, còn không bằng bọn hắn chủ động nghênh kích U Ngục Môn tàn quân.

"Không sai, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi!"

Vân Tịch cũng minh bạch đạo lý này, không có bất cứ chút do dự nào, lập tức mệnh lệnh đại quân mở doanh nhổ trại, rời xa trước Lăng Thành.

Mà lúc này trước Lăng Thành bên trong còn không có nhận được tin tức, bọn hắn rút lui để trước Lăng Thành cảm thấy phi thường nghi hoặc cùng không hiểu.

Bất quá bọn hắn nghi hoặc cũng không có tiếp tục quá lâu, bất quá hơn một canh giờ, bọn hắn cũng nhận được phía trước đại quân tan tác tin tức.

Đối mặt dạng này tình huống, trước Lăng Thành bên trong xuất hiện hỗn loạn lung tung.

Chủ yếu là lúc này trước Lăng Thành bên trong hội tụ quá nhiều thế lực.

Có chính U Ngục Môn đệ tử, cũng có U Ngục Môn phụ thuộc thế gia, còn có trước Lăng Thành bản địa thế lực.

Những người này đều có riêng phần mình tâm tư.

Chính U Ngục Môn đệ tử tự nhiên là muốn đi tiếp ứng tan tác tàn quân, mà những cái kia đường xa mà đến thế gia lại không nghĩ lại tham dự vào chiến tranh bên trong, liền U Ngục Môn đều tan tác, bọn hắn tự nhiên không muốn đi chịu chết.

Trước Lăng Thành bản địa thế lực thì nghĩ đến giữ vững trước Lăng Thành, dù sao căn cơ của bọn họ ngay tại trước Lăng Thành.

Ba bên thế lực đều có ý nghĩ của mình, trong lúc nhất thời không cách nào hình thành thống nhất ý kiến, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Huyền Thanh tông đại quân cách xa trước Lăng Thành.

Mà tại ngày thứ hai, U Ngục Môn tàn quân trước đây Lăng Thành tây bốn trăm dặm bên ngoài, cùng Huyền Thanh tông đại quân đụng nhau.

Đại quân tan tác, sĩ khí sa sút, nơi nào sẽ là Huyền Thanh tông đại quân đối thủ?

Song phương vừa mới giao chiến, U Ngục Môn tàn quân lại lần nữa hỏng mất, một đám tàn binh bại tướng không quan tâm, chỉ biết chạy trốn tứ phía.

Thịnh U Hoàng cũng không có tại chi tàn quân này bên trong, bởi vậy bất quá một canh giờ, Huyền Thanh tông đại quân liền đem bọn này tàn binh bại tướng giết tản.

Cứ như vậy, U Ngục Môn khí thế hung hung đại quân hoàn toàn tán loạn.

Sau đó mấy ngày, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông hai chi lệch quân tin chiến thắng liên tục, Huyễn Nguyệt tông khi biết U Ngục Môn đại quân tan tác về sau, không có nỗi lo về sau, một đường dọc theo Y Giang xuôi nam, trùng sát hơn hai ngàn dặm.

Mà Huyền Thanh tông cùng thế gia đại quân hội sư về sau, cũng dẹp xong trước Lăng Thành.

. . .

Vô Tướng thành, Tứ Phương điện bên trong.

Kiếm Trường Hà ngồi tại chủ vị phía trên, đám người tụ tại trong điện.

"Phản công, nhất định phải phản công, chúng ta muốn đánh tới U Ngục Môn nội địa đi!" Dương Chính Sơn tự nhiên không muốn bỏ qua tốt đẹp như vậy thời cơ.

U Ngục Môn có thể đánh thắng đến, bọn hắn tự nhiên cũng có thể đánh tới.

Kiếm Cô Vân cau mày, nói ra: "Dạng này có thể hay không đem U Ngục Môn ép? Đừng quên U Ngục Môn còn có hai vị Thần Hồn cảnh võ giả!"

Mặc dù bọn hắn mượn Thanh Kim kiếm lực lượng chém giết Lý Huyền Kiêu, thế nhưng là U Ngục Môn còn có Vương Hằng Liệt cùng Thịnh U Hoàng.

Sử dụng Thanh Kim kiếm đại giới rất lớn, Kiếm Trường Hà đến bây giờ cũng còn không có khôi phục lại.

Như thế tình huống dưới, một khi đem U Ngục Môn ép, Kiếm Trường Hà đoán chừng muốn liều mạng mới có thể ứng phó.

Kiếm Cô Vân nhìn về phía Kiếm Trường Hà, đáy mắt lộ ra một vòng vẻ lo lắng.

Mà Kiếm Trường Hà đôi mắt cụp xuống, hỏi: "Dương trưởng lão là nghĩ nuốt vào U Ngục Môn?" Dương Chính Sơn khẽ giật mình, kỳ quái nhìn về phía hắn, "Tàng Kiếm sơn có thể nuốt vào U Ngục Môn?" "Không thể!" Kiếm Trường Hà nói.

"Đó không phải là, chúng ta nuốt không nổi U Ngục Môn!" Dương Chính Sơn nói.

Cho dù là bọn họ có thể đem Vương Hằng Liệt cùng Thịnh U Hoàng toàn bộ chém giết, Tàng Kiếm sơn cũng nuốt không nổi U Ngục Môn, trong này liên quan đến không chỉ là Tàng Kiếm sơn cùng U Ngục Môn ở giữa mâu thuẫn, còn dính dấp rất nhiều thế lực.

Bạch Vân tiên thành có thể để U Ngục Môn nuốt vào Linh Tú Chi Hải, lại sẽ không để Tàng Kiếm sơn nuốt vào U Ngục Môn.

Nguyên nhân rất đơn giản, U Ngục Môn mạnh hơn cũng bất quá là một cái lấy võ giả làm chủ tông môn, mà Tàng Kiếm sơn lại là một cái tiên tu tông môn, đồng thời đã từng còn có qua Kim Đan Chân Quân.

U Ngục Môn rất khó uy hiếp được Bạch Vân tiên thành địa vị, nhưng Tàng Kiếm sơn lại có khả năng.

Ngoại trừ Bạch Vân tiên thành bên ngoài, U Ngục Môn Nam Phương còn có Nam Hoang tiên tu thế gia, phương đông đồng dạng có rất nhiều tiên tu thế lực.

Mà lại Tàng Kiếm sơn hiện tại cũng cũng không đủ lực lượng tiêu hóa U Ngục Môn địa bàn.

Có thể đặt xuống đến, lại không cách nào giữ vững..