Chương 941: Uy chấn các phương

Chương 941: Uy chấn các phương

"Vậy tại sao còn phải đánh vào U Ngục Môn nội địa?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Tự nhiên là vì phía sau đàm phán!"

Dương Chính Sơn nói ra: "Một trận chiến này chúng ta đã thắng, nhưng là còn chưa đủ, chúng ta muốn triệt để đánh đau U Ngục Môn, để U Ngục Môn biết rõ bọn hắn nhất định phải cúi đầu trước chúng ta!"

"Chúng ta có thể cùng U Ngục Môn đàm phán, nhưng là U Ngục Môn nhất định phải bỏ ra cái giá xứng đáng mới được!"

"Sơn chủ chẳng lẽ không muốn để cho U Ngục Môn xuất huyết nhiều?"

Kiếm Trường Hà nhìn về phía Kiếm Cô Vân, Kiếm Cô Vân lông mày giãn ra, nói ra: "Dương trưởng lão nói không sai, U Ngục Môn nhất định phải đền bù chúng ta tổn thất!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Không sai, sơn chủ muốn cái gì, ta mặc kệ, U Ngục Môn không cho ta Dương gia một trăm vạn linh thạch, ta Dương gia cũng sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Kiếm Trường Hà bị hắn vô sỉ làm cho tức cười, "Ngươi chỉ cần linh thạch?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Ta sợ muốn đồ vật quá nhiều, U Ngục Môn sẽ liều mạng!"

"Cũng thế, cái khác có thể không cần, nhưng linh thạch nhất định phải!" Kiếm Trường Hà nói.

"Còn có trước Lăng Thành!" Dương Chính Sơn lại nói.

"Trước Lăng Thành!" Kiếm Trường Hà ánh mắt lóe lên.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Trước Lăng Thành mặc dù không tính là phúc địa, nhưng cũng có một đầu nhất giai trung phẩm linh mạch, đủ để nuôi sống hai cái thế gia!"

"Chiếm cứ trước Lăng Thành, về sau chúng ta lại đối mặt U Ngục Môn lúc, tiến có thể công, lui có thể thủ."

Cái khác có thể không cần, nhưng trước Lăng Thành nhất định phải cầm xuống.

Như thế mới có thể cam đoan Vô Tướng thành sẽ không lại bởi vì song phương chiến tranh đứng mũi chịu sào.

"Sơn chủ có thể trước đây Lăng Thành nâng đỡ hai cái thế gia." Dương Chính Sơn lại nói.

Kiếm Trường Hà kinh ngạc nhìn xem hắn, "Ngươi Dương gia không muốn trước Lăng Thành?"

"Không cần, ta Dương gia có Vô Tướng tông cùng Vô Tướng thành là đủ rồi, lại nhiều ngược lại không ổn!" Dương Chính Sơn bằng phẳng nhìn xem hắn.

Linh Nguyên chi địa đối ngoại không cần chiếm cứ quá nhiều địa bàn, chỉ có hai loại địa bàn mới là Linh Nguyên chi địa cần.

Đầu tiên là cứ điểm căn cứ, như trước đó Dương gia trấn, nhưng làm Linh Nguyên chi địa cùng Linh Tú Chi Hải mậu dịch cùng giao lưu cứ điểm.

Thứ hai là chân chính phúc địa, như Vô Tướng tông trụ sở, kia là một mảnh đã hoàn thành khai thác phúc địa, có nhị giai trung phẩm linh mạch, có mảng lớn Linh Quả thụ vườn, dược viên, còn có trận pháp thủ hộ, đồng thời các loại kiến trúc đầy đủ.

Không cần Linh Nguyên chi địa đầu nhập cái gì, liền có thể thu hoạch đại lượng tài nguyên.

Nếu như cần Linh Nguyên chi địa đầu nhập lời nói, vậy còn không như đầu nhập tại Linh Nguyên chi địa xây dựng bên trong, dù sao Linh Nguyên chi địa bây giờ còn có rất nhiều địa phương không có đạt được khai phát.

Bởi vậy Linh Nguyên chi địa bên ngoài căn bản không cần đại lượng địa bàn, ngoại trừ Vô Tướng tông bên ngoài, liền Vô Tướng thành đối Linh Nguyên chi địa đều không có giá trị quá lớn.

Mà trước Lăng Thành đối Linh Nguyên chi địa càng là không có bất kỳ giá trị gì.

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Vậy liền dựa theo Dương trưởng lão ý tứ đến xử lý đi, trước đánh vào U Ngục Môn nội địa, Bách Sứ U Ngục Môn cùng chúng ta đàm phán!"

Nói định về sau, Khúc Trường Không suất lĩnh ba ngàn Ngọc Kinh vệ tướng sĩ ly khai Vô Tướng thành, hướng phía Huyễn Nguyệt tông lệch quân phương hướng đuổi theo.

Như thế, hai đường đại quân bắt đầu ở U Ngục Môn cương vực trên bắt đầu công thành nhổ trại.

Mà Vô Tướng thành chi chiến kết quả cũng rất nhanh truyền ra.

Thanh Ly tiên thành, Giáp tự số một trong động phủ.

Trung niên tu sĩ hướng Vân Khả chân nhân bẩm báo Vô Tướng thành chi chiến kết quả.

"Thanh Kim kiếm a, đây chính là Thiên Kiếm chân nhân lưu lại linh kiếm, đừng nói là Thần Hồn cảnh võ giả, liền xem như Kim Đan tu sĩ, đối mặt Thanh Kim kiếm đều muốn nhượng bộ lui binh!"

Vân Khả chân nhân sau khi nghe xong, nhịn không được cảm thán nói.

Trung niên tu sĩ nghi ngờ nói: "Cái này Thanh Kim kiếm lợi hại như thế, vì sao Chân Quân không động tâm?"

Đối với tu sĩ tới nói, pháp khí, pháp bảo, linh khí, linh bảo đều là ắt không thể thiếu hộ đạo bảo khí.

Kim Đan tu sĩ tự nhiên nhìn không lên pháp khí cùng pháp bảo, cũng có thể là nhìn không lên một chút phổ thông linh khí, nhưng giống Thanh Kim kiếm dạng này linh khí, Kim Đan tu sĩ hẳn là rất khát vọng đạt được mới đúng.

Bạch Vân Chân Quân nếu là có thể đạt được dạng này một thanh linh kiếm, thực lực khẳng định sẽ có tăng lên, bởi vậy trung niên tu sĩ rất không hiểu Bạch Vân Chân Quân vì sao có thể khoan nhượng Tàng Kiếm sơn.

Vân Khả chân nhân liếc mắt nhìn hắn, "Sư tôn hắn không thể động giấu Kiếm sơn!"

"Thuộc hạ không minh bạch!" Trung niên tu sĩ càng là không hiểu.

Vân Khả chân nhân sâu kín thở dài một tiếng, "Bởi vì Thiên Kiếm Chân Quân rất có thể còn không có tiêu vong!"

Trung niên tu sĩ ngây ngẩn cả người, ngạc nhiên nhìn qua hắn.

"Cụ thể ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết rõ Thiên Kiếm Chân Quân tu vi ở xa sư tôn phía trên, tu vi đã đạt đến Kim Đan hậu kỳ, đừng nói là cái này Vân Tiêu sơn mạch, liền xem như tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, đều là đỉnh tiêm tồn tại!"

"Năm đó Thiên Kiếm Chân Quân xác thực Vũ Hóa, nhưng là đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, Vũ Hóa chỉ là bỏ mình cũng không phải là hồn diệt."

"Ngươi hẳn nghe nói qua thần hồn chuyển thế đi!"

Vân Khả nói.

Trung niên tu sĩ gật gật đầu, "Thần hồn chuyển thế, thần hồn đoạt xá, đại nhân ý tứ là Thiên Kiếm Chân Quân khả năng đã chuyển thế?"

Vân Khả đứng dậy đi đến phòng trước cửa, nhìn qua trên bầu trời Phiếu Miểu Bạch Vân.

"Không biết rõ!"

"Có lẽ vậy!"

Trúc Cơ cảnh cùng Luyện Khí kỳ không cùng một đẳng cấp, Kim Đan cảnh cùng Trúc Cơ cảnh đồng dạng không cùng một đẳng cấp.

Hắn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, còn không cách nào chân thực hiểu rõ Kim Đan cảnh huyền diệu.

Đối với rất nhiều chuyện, hắn đều chỉ là kiến thức nửa vời.

"Đã như vậy, vì sao chúng ta trước đó không ra mặt là Tàng Kiếm sơn cùng U Ngục Môn điều giải?" Trung niên tu sĩ càng là nghi hoặc.

Vân Khả ha ha cười lên, "Không phải đã nói rồi sao? Có người hi vọng Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn đại chiến một trận!"

"Là ai? Chẳng lẽ là Chân Quân đại nhân? Hắn nghĩ thăm dò Tàng Kiếm sơn?" Trung niên tu sĩ suy đoán nói.

Vân Khả cười lắc đầu, "Làm sao có thể? Hiện tại sư tôn nhưng không có tâm tư quản Tàng Kiếm sơn sự tình!"

"Muốn cho Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn đại chiến một trận không phải người khác, chính là Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà!"

Trung niên tu sĩ kinh hãi, "Cái gì!"

"Ngươi còn không minh bạch rồi? Thanh Kim kiếm xuất thế, đây vốn chính là Kiếm Trường Hà kế hoạch!" Vân Khả nói.

Trung niên tu sĩ ngu ngơ thật lâu, mới trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Thì ra là thế!"

"Tàng Kiếm sơn đây là thừa cơ chấn nhiếp thế lực khắp nơi!"

Vân Khả gật gật đầu, ngược lại nói ra: "Đi chuẩn bị một cái đi, U Ngục Môn bên kia hẳn là chẳng mấy chốc sẽ tìm chúng ta ra mặt!"

Trung niên tu sĩ cúi người hành lễ, đáp: "Ây!"

. . .

Vô Tướng thành đại hoạch toàn thắng để trước đó nhìn chằm chằm Linh Tú Chi Hải một đám thế lực trong nháy mắt hành quân lặng lẽ, nhao nhao thoát đi Linh Tú Chi Hải.

Mặc kệ là các phương tiên tu thế gia, vẫn là những tán tu kia, khi biết tin tức này trước tiên chính là ly khai Linh Tú Chi Hải.

Trải qua trận này, tất cả mọi người minh bạch Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải y nguyên có thực lực cường đại, chẳng những đánh lui U Ngục Môn tiến công, còn chém giết U Ngục Môn một tên Thần Hồn cảnh cường giả.

Loại này tình huống phía dưới, bọn hắn nơi nào còn dám tại Linh Tú Chi Hải giương oai?

Cái khác thế lực đều có thể rút lui Linh Tú Chi Hải, nhưng là có hai nhà thế lực lại không thể ly khai Linh Tú Chi Hải, đó chính là Thúy Hồ Phương gia cùng Nam Hoang Trương gia.

Dương gia bên ngoài trấn, một tòa không đáng chú ý đỉnh núi nhỏ.

Một nam một nữ hai thân ảnh nhìn qua Dương gia trấn phương hướng.

Nam tử tên Phương Chấn, là Thúy Hồ Phương gia Trúc Cơ lão tổ, nữ tử tên trương dĩnh, chính là Nam Hoang Trương gia Trúc Cơ tu sĩ.

Nam Hoang thất gia bên trong, Thúy Hồ Phương gia thực lực xếp hạng hàng đầu, có được bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, mà Trương gia thực lực liền muốn yếu rất nhiều, chỉ có hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đồng thời tu vi cao nhất chính là Trúc Cơ trung kỳ Trương Bạch Sơn.

"Tiền bối, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Trương dĩnh thấp thỏm nhìn xem khuôn mặt tang thương Phương Chấn.

Phương Chấn có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, tại Nam Hoang tiên tu giới là số một số hai cường giả.

Chi phía trước nhà hòa thuận Trương gia ý đồ tiến vào Linh Tú Chi Hải, chính là Phương Chấn kế hoạch.

Chỉ là hắn không ngờ rằng Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn đi vào Linh Tú Chi Hải sau không bao lâu liền bị Dương gia cho bắt được.

Vì thế, hắn không thể không tự mình đến đến Linh Tú Chi Hải, muốn nhìn một chút có thể hay không cứu ra Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn tới.

Nhưng mà, bọn hắn vừa tới liền nhận được một cái thật không tốt tin tức.

Linh Tú Chi Hải tại Vô Tướng thành đánh tan U Ngục Môn đại quân, Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà còn chém giết U Ngục Môn Thần Hồn cảnh cường giả Lý Huyền Kiêu.

"Mạnh đến khẳng định là không được, hiện tại chúng ta chỉ có thể đến nhà nói xin lỗi!" Phương Chấn sắc mặt âm trầm nói.

Phương Trạch còn sống, điểm này hắn là có thể xác định.

Nhưng là như thế nào cứu ra Phương Trạch đến, hắn nhưng không có nửa điểm nắm chắc.

Trước đó hắn nghĩ đến cường công Dương gia trấn, Dương gia trấn không có trận pháp, chỉ cần Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn tại Dương gia trong trấn, bọn hắn muốn cứu ra hai người đến hẳn không phải là việc khó.

Nhưng là bây giờ hắn lại không thể làm như thế.

Linh Tú Dương gia không phải một cái bọn hắn Phương gia có thể tùy ý nắm thế lực.

Hắn chẳng những muốn cứu ra Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn đến, còn không thể lưu lại hậu hoạn.

Nếu như trực tiếp cưỡng ép đem người mang đi, vậy bọn hắn Phương gia cùng Dương gia thù hận liền xem như kết, về sau bọn hắn Phương gia tùy thời đều muốn đối mặt đến từ Dương gia trả thù!

Hình thức so với người mạnh, Phương Chấn không thể không cúi đầu.

"Đi thôi, chúng ta đi trước bái phỏng một cái Dương gia!"

. . .

Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn đem Vô Tướng thành sự tình an bài thỏa đáng về sau, lúc này mới nhín chút thời gian trở lại Linh Nguyên chi địa.

Linh Tuyền sơn bãi bên trên, Úc Thanh Y nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Dương Chính Sơn, trong lòng đè ép tảng đá lớn rốt cục dời.

"Ta gặp Ngọc Kinh vệ có rất nhiều di thể được đưa về đến rồi!" Úc Thanh Y giúp Dương Chính Sơn thay đổi một thân sạch sẽ Thanh Tùng pháp y, nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Thương vong là không thể tránh được, lần này Ngọc Kinh vệ có hơn 1800 tướng sĩ chết trận!"

"Phản ứng của mọi người như thế nào?"

Hắn hỏi.

"Toàn thành làm cảo, thê lương một mảnh! Ai ~~" Úc Thanh Y thần sắc có chút bi thương, "Trong nhà hài tử cũng có hai cái chết trận!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Cái nào một chi!"

"Thừa Hiền cùng Thừa Hữu kia một chi!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi dành thời gian đi xem một chút đi!"

Ngọc Kinh vệ bên trong có không ít Dương gia đệ tử, có một hai cái chết trận rất bình thường.

Liền liền Dương Minh Hạo đều kém chút mất mạng, chớ đừng nói chi là những người khác đệ tử.

Chiến tranh chính là chiến tranh, tử thương là tại chuyện không quá bình thường.

Linh Nguyên chi địa muốn phát triển, liền tránh không được cùng thế lực khắp nơi tranh đấu, tránh không được tham dự vào chiến tranh bên trong.

Tại đại chiến trước khi bắt đầu, Dương Chính Sơn đã sớm làm xong chuẩn bị, đừng nói chỉ là hai cái hậu bối, liền xem như Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo chết trận, Dương Chính Sơn đều có tâm lý chuẩn bị.

"Ừm  chờ sau đó ta liền đi nhìn xem!" Úc Thanh Y cũng minh bạch những này, chỉ là trong nội tâm nàng cảm giác có chút khó chịu.

Dương Chính Sơn thu thập một cái tâm tình, ngược lại đi tới Tử Vi lâu.

So với hai cái hậu bối sinh tử, hắn quan tâm hơn lần này đại chiến thu hoạch.

Đừng trách hắn ý chí sắt đá, thật sự là chuyện này đối với bất kỳ một gia tộc nào tới nói đều là tại chuyện không quá bình thường.

Võ đạo thế gia cũng được, tiên tu thế gia cũng tốt, không có gia tộc nào dám nói tự mình hậu bối sẽ không ngoài ý bỏ mình.

Dương gia chỉ là chết mất hai cái hậu bối mà thôi, đây là lần thứ nhất, nhưng tuyệt đối không phải một lần cuối cùng.

Không chỉ là Dương Chính Sơn như thế, Dương gia phần lớn người đều không có đem những này để ở trong lòng.

Tử Vi lâu bên trong, Dương Thừa Mậu bận bịu xoay quanh, nơi nào sẽ lo lắng hai cái cháu trai bỏ mình?

Gặp Dương Chính Sơn tới, Dương Thừa Mậu lúc này mới từ một mảnh rối ren bên trong rút ra thân tới.

"Tổ phụ!"

"Ừm. Chiến lợi phẩm thống kê ra sao?" Dương Chính Sơn ngồi tại trong thư phòng bàn trà bên cạnh, hỏi.

"Thống kê ra, đây là danh sách!" Dương Thừa Mậu từ một đống văn thư bên trong tìm tới một quyển sách đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra xem xét bắt đầu.

Vô Tướng thành chi chiến, xuất lực nhiều nhất chính là Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia, Kiếm Trường Hà đem tất cả chiến lợi phẩm đều cho Dương gia, đây cũng không phải Kiếm Trường Hà ra vẻ hào phóng, thật sự là lần này Dương gia xuất lực nhiều nhất, nếu là Kiếm Trường Hà liền điểm ấy chiến lợi phẩm đều không nỡ, vậy sau này ai còn nguyện ý là Tàng Kiếm sơn bán mạng.

Không sai, chính là bán mạng.

Linh Nguyên chi địa dùng một ngàn hơn tám cái tính mạng đổi lấy Vô Tướng tông, Vô Tướng thành cùng những chiến lợi phẩm này.

Lần này chiến lợi phẩm có rất nhiều, U Ngục Môn năm vạn đệ tử, mỗi một cái trên thân đều có chính mình túi trữ vật, đều có mang theo tư nguyên của mình, mà đại quân xuất chinh, tự nhiên cũng muốn mang theo đại lượng vật tư.

Mặc dù tuyệt đại đa số đều là phổ thông vật tư, như phổ thông linh mễ, nhất giai đan dược, linh binh, linh giáp các loại, nhưng trong đó cũng không ít tốt đồ vật.

Đặc biệt là Lý Huyền Kiêu, Minh Xu Tử cùng Khương Thái Thúc túi trữ vật.

Khương Thái Thúc cùng Minh Xu Tử túi trữ vật đã bị Dương Chính Sơn thu lại, duy chỉ có Lý Huyền Kiêu túi trữ vật hắn không có đi tìm kiếm.

Mà hắn này tới mục đích cũng chính là vì Lý Huyền Kiêu túi trữ vật.

Cái khác đồ vật Dương Chính Sơn chỉ là nhìn một chút, sau đó hỏi: "Lý Huyền Kiêu túi trữ vật đâu?"

"Đã tồn đi vào nô bên trong!" Dương Thừa Mậu nói.

Tiên tu túi trữ vật cùng võ giả bình thường túi trữ vật có điều khác biệt, phía trên sẽ lưu lại chủ nhân thần hồn ấn ký, người khác muốn mở ra, nhất định phải trước xóa đi phía trên thần hồn ấn ký.

Thần Hồn cảnh võ giả có không kém gì Trúc Cơ tu sĩ lực lượng thần hồn, cho nên bọn hắn túi trữ vật cũng là đồng dạng có được thần hồn ấn ký.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, liền từ Tử Vi lâu bên trong nô bên trong tìm được một cái túi trữ vật, hơi cảm thụ một cái phía trên thần hồn ấn ký, hắn liền xác định đây là Lý Huyền Kiêu túi trữ vật.

"Cái này ta cầm đi, về phần cái khác, các ngươi nhìn xem xử lý đi!" Dương Chính Sơn đem túi trữ vật mang tới, nói.

Dương Thừa Mậu hỏi: "Tổ phụ, kia chiếc phi chu xử trí như thế nào?"

"Ách, để Kế Trăn cùng Thu Yến đến xử lý đi, hi vọng bọn họ có thể từ đó đạt được một chút thu hoạch, thiết kế một loại chúng ta có thể chế tạo phi chu!" Dương Chính Sơn nói.

Chế tạo phi chu là một cái đại công trình, không phải hai ba cái luyện khí sư cùng trận pháp sư có thể hoàn thành, cần đại lượng nhân lực vật lực.

Lấy trước mắt Linh Nguyên chi địa trận đạo trình độ cùng luyện khí trình độ rất khó chế tạo cỡ lớn phi chu, bất quá cái này không sao, trước tiên có thể thử nghiệm chế tạo cỡ trung phi chu, sau đó đang chậm rãi nghiên cứu chế tạo phi chu công nghệ.

Chỉ cần Linh Nguyên chi địa có đầy đủ tài nguyên chèo chống, sớm tối đều có thể chế tạo ra cỡ lớn phi chu..