Chương 942: Kiểm kê chiến lợi phẩm, Phương gia đến nhà

Chương 942: Kiểm kê chiến lợi phẩm, Phương gia đến nhà

Đem Lý Huyền Kiêu túi trữ vật thu hồi lại, Dương Chính Sơn liền tại trong thư phòng bắt đầu kiểm kê hắn thu hoạch lần này.

Lý Huyền Kiêu không hổ là Thần Hồn cảnh võ giả, hắn túi trữ vật tồn phóng rất nhiều trân quý linh tài, thậm chí trong đó còn có bốn loại tam giai linh tài.

"Đây là Bồ Đề Tử!"

Dương Chính Sơn cầm một viên ngón cái lớn nhỏ trái cây, mặt mũi tràn đầy kinh nghi bất định.

Bồ Đề Tử, tam giai linh quả, hiện lên màu xanh biếc, mặt ngoài có hoa văn, hiện lên phóng xạ hình, ngắt lấy về sau, Bồ Đề Tử sẽ ở hô hấp ở giữa ngọc hóa, bày biện ra óng ánh sáng long lanh, ôn nhuận như ngọc, có hơi mờ cảm nhận.

Tam giai Bồ Đề Tử cũng có chia cao thấp  dựa theo mặt ngoài hoa văn chia làm cửu vân, thất văn, ngũ văn, tam vân. Cửu vân phẩm chất tối cao, là tam giai linh tài bên trong đứng đầu nhất linh tài.

Bồ Đề Tử có thể khiến người Minh Tâm Kiến Tính, tăng lên ngộ tính, nghe nói cửu vân Bồ Đề càng là có thể để cho tu sĩ tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Dương Chính Sơn trong tay viên này Bồ Đề Tử chỉ là tam vân Bồ Đề Tử, hẳn là có thể khiến người ta trong khoảng thời gian ngắn tăng lên ngộ tính.

"Có muốn thử một chút hay không?"

Dương Chính Sơn muốn thử xem cái này đồ vật công hiệu như thế nào, phải chăng mạnh hơn Đạo Ý Thánh Liên hạt sen.

Đạo Ý Thánh Liên hạt sen cũng có thể tăng lên ngộ tính, chỉ là hiệu quả rất yếu ớt.

Cái này tam vân Bồ Đề Tử mặc dù chỉ là phẩm chất thấp nhất Bồ Đề Tử, nhưng cái này dù sao cũng là tam giai linh quả, hiệu quả hẳn là mạnh hơn Đạo Ý Thánh Liên hạt sen đi.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, sau đó tinh tế tra xét một cái viên này Bồ Đề Tử hoạt tính, phát hiện nó thế mà còn bảo lưu lấy một tia hoạt tính, thế là cũng chỉ có thể từ bỏ ăn nó đi ý nghĩ.

Có hoạt tính liền đại biểu cho có khả năng mọc rễ nảy mầm, nếu là có thể trồng ra một gốc Bồ Đề thụ đến, vậy thì tương đương với có lấy không hết Bồ Đề Tử.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc đem viên này Bồ Đề Tử thu lại, chuẩn bị đợi chút nữa tìm tốt địa phương đưa nó trồng xuống.

Còn lại ba loại linh tài cũng rất trân quý, đáng tiếc Dương Chính Sơn đều dùng không lên, chỉ có thể đặt ở trong kho hàng làm hắn nội tình.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại mở ra Khương Thái Thúc cùng Minh Xu Tử túi trữ vật, Khương Thái Thúc túi trữ vật cho hắn rất lớn kinh hỉ.

Hắn thế mà ở trong đó tìm được một khối tam giai sấm sét thạch.

Sấm sét thạch là tam giai lôi thuộc tính vật liệu luyện khí, cần tại lôi điện dày đặc hoàn cảnh phía dưới mới có tỉ lệ đản sinh, là luyện chế tam giai lôi thuộc tính pháp khí tuyệt hảo vật liệu.

Cái này đồ vật hoàn toàn có thể làm luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm vật liệu một trong.

Hắn vốn còn muốn bớt thời gian đi Vạn Bảo Hành hối đoái mấy loại lôi thuộc tính tam giai linh tài, không nghĩ tới Khương Thái Thúc thế mà đưa tới cho hắn đồng dạng.

Ngoại trừ sấm sét thạch bên ngoài, Khương Thái Thúc hai kiện pháp bảo cũng rất không tệ, một kiện là U Hồn kim phiến, chính là món kia có thể phiến ra màu xám cuồng phong hình vuông cây quạt.

Một kiện là Trấn Hồn Tỏa, cùng Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa, bất quá phẩm giai không bằng Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa.

Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa hẳn là pháp bảo thượng phẩm, mà Khương Thái Thúc Trấn Hồn Tỏa chỉ là trung phẩm.

Đáng tiếc Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa tại Thanh Hoa Lôi Châu sấm chớp mưa bão bên trong bị phá hủy, ngược lại là Khương Thái Thúc Trấn Hồn Tỏa hoàn hảo giữ lại.

Dương Chính Sơn đầu tiên là nghiên cứu một cái U Hồn kim phiến, phát hiện cái đồ chơi này cùng hắn không phù hợp.

U Hồn kim phiến cũng là nhằm vào thần hồn pháp bảo, nhưng nó chủ yếu công năng là che đậy thần hồn, một khi bị nó phiến ra gió thổi bên trong, thần hồn linh thức liền sẽ nhận che đậy, không cách nào đang dò xét chung quanh tình huống.

Công năng như vậy kỳ thật rất hữu dụng, linh thức đối tu sĩ tầm quan trọng không cần nói nhiều, một khi mất đi linh thức cảm giác, tu sĩ lại so với kẻ điếc mù lòa còn khó chịu hơn.

Trúc Cơ giữa các tu sĩ chiến đấu, chủ yếu nhất cảm giác liền đến từ linh thức.

Sở dĩ nói cái này U Hồn kim phiến không phù hợp Dương Chính Sơn, là bởi vì cái này đồ vật cần phối hợp Thần Hồn Minh Hỏa đến sử dụng, đơn thuần U Hồn kim phiến chỉ có che đậy thần hồn công năng, nhưng nếu là phối hợp Thần Hồn Minh Hỏa về sau, có khả năng phát huy ra uy năng sẽ tăng gấp bội.

Chẳng những có thể che đậy thần hồn, còn có thể thiêu đốt thần hồn, nếu là không có thần hồn pháp bảo bảo hộ thần hồn, cơ hồ là dính chi hẳn phải chết.

May mắn lúc ấy Dương Chính Sơn không chậm trễ chút nào triệu hồi ra Kim Ô lò bát quái đến, bằng không hắn dính vào hai loại đồ vật cũng sẽ phi thường khó chịu.

"Đáng tiếc không có Thần Hồn Minh Hỏa phương pháp tu luyện, nếu không có thể tu luyện cái này Thần Hồn Minh Hỏa!"

"Cái này đồ vật chỉ có thể giữ lại!"

Dương Chính Sơn buông xuống U Hồn kim phiến, sau đó cầm lên Trấn Hồn Tỏa.

Hắn trong tay Trấn Hồn Tỏa chỉ có dài bảy thước, to bằng ngón tay, nhìn rất phổ thông, nhưng là cái này đồ vật lại có thể dọc theo hơn ngàn trượng, có thể phong tỏa một mảng lớn khu vực.

"Cái này Trấn Hồn Tỏa so Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong Tỏa Hồn Liên càng dùng tốt hơn, không biết rõ có thể hay không đưa nó đặt ở Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong!"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Trấn Hồn Tỏa rất thích hợp hắn sử dụng, hắn thần hồn rất cường đại, thích hợp nhất sử dụng loại này thần hồn loại pháp bảo.

Lúc đầu Trấn Hồn Tháp liền rất thích hợp hắn, có thể công có thể phòng, còn có thể vây khốn địch nhân thần hồn, thế nhưng là bởi vì Hồng Vân thần hồn trả lại hồn trong trận, Dương Chính Sơn hiện tại không cách nào sử dụng về hồn trận, cái này cũng khiến Trấn Hồn Tháp đã mất đi một hạng trọng yếu nhất công năng.

Nếu như về hồn trận có thể sử dụng, trước đó tại đối mặt Khương Thái Thúc thời điểm, hắn liền sẽ không như vậy bó tay bó chân, trực tiếp đem Khương Thái Thúc thần hồn cưỡng ép kéo vào về hồn trong trận là đủ.

Lấy hắn thần hồn cường độ tuyệt đối có thể ngăn chặn Khương Thái Thúc thần hồn.

Dương Chính Sơn trước đem Trấn Hồn Tỏa đặt ở một lần, có xem xét lên cái khác đồ vật.

Khương Thái Thúc cùng Minh Xu Tử tốt đồ vật không ít, các loại nhị giai linh tài một đống lớn, trong đó không thiếu Dương Chính Sơn có thể dùng tới linh tài, nhưng là đặc biệt trân quý liền không có.

Dương Chính Sơn đem những này đồ vật phân loại, từng cái cất giữ trong hắn trong kho hàng, sau đó lại đem một chút vụn vặt lẻ tẻ, hắn nhìn không lên đồ vật ném đến Tử Vi lâu bên trong nô bên trong.

Về phần linh thạch cái gì, có chừng mấy ngàn khối trung phẩm linh thạch.

Ba người đều là ra đánh trận, không có khả năng đem toàn bộ thân gia mang ở trên người, đeo trên người phần lớn là có thể cần dùng đến, hay là một chút ngày bình thường liền theo thân mang theo đồ vật.

Lý Huyền Kiêu tương đối đặc thù, dù sao hắn là Thần Hồn cảnh cường giả, hắn đại khái là không nghĩ tới chính mình sẽ vẫn lạc, cho nên đem tam giai linh tài đều cho mang ra ngoài.

Đem tất cả đồ vật xử lý thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn lại tại linh tuyền ven hồ chọn lấy một cái tốt địa phương đem Bồ Đề Tử gieo xuống, vì cam đoan Bồ Đề Tử có thể nảy mầm, hắn còn đặc biệt vì Bồ Đề Tử rót vào một tháng thọ nguyên.

Dùng mười tháng thọ nguyên đổi Bồ Đề Tử một tháng thọ nguyên, cái này nhìn tựa hồ có chút ăn thiệt thòi.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn có thể từ cái khác linh thực trên thân hấp thu thọ nguyên, chỉ là cần tốn hao một chút thời gian mà thôi.

Mà có một tháng này thọ nguyên, Bồ Đề Tử sinh cơ liền có bảo hộ.

Cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy làm như thế vẫn là đáng giá.

Gieo xuống Bồ Đề Tử, Dương Chính Sơn lại đi tới tĩnh thất, bắt đầu tế luyện Trấn Hồn Tỏa.

Hắn muốn đem Trấn Hồn Tỏa dung nhập vào Trấn Hồn Tháp bên trong, bất quá trước đó hắn nhất định phải trước đem Trấn Hồn Tỏa luyện hóa mới được.

Bất quá hắn mới vừa tiến vào tế luyện Trấn Hồn Tỏa trạng thái, liền nhận được đến từ Khấu Tháp đưa tin.

Khấu Tháp cũng là lợi dụng Hồn Nha cho hắn đưa tin, Hồn Nha bị bóp nát, Dương Chính Sơn liền biết rõ đây là tới từ Khấu Tháp triệu hoán.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể trước buông xuống Trấn Hồn Tỏa tế luyện, ngược lại đi tới Dương gia trấn Dương gia đại viện.

Còn chưa bước vào chính đường, hắn liền phát giác đường bên trong có hai đạo xa lạ khí tức.

Một cái Trúc Cơ hậu kỳ, một cái Trúc Cơ sơ kỳ!

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút đây là nơi nào tới Trúc Cơ tu sĩ.

"Gặp qua Dương đan sư!"

Gặp hắn tới, Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp trong lòng nới lỏng một hơi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Hai vị này là?"

Phương Chấn nghe được Dương đan sư xưng hô thế này, tâm thần bỗng nhiên giật mình tỉnh lại.

Đan sư!

Tại tiên tu giới, đan sư chính là địa vị tôn sùng kia một nhóm nhỏ người.

Vô luận là ở đâu bên trong, đan sư đều có hơn người một bậc địa vị.

Phương Chấn biết rõ Dương Chính Sơn, nhưng là hắn không biết rõ Dương Chính Sơn còn là một vị luyện đan sư.

Cho nên lúc này hắn nghe được xưng hô thế này, trong lòng càng là may mắn chính mình không có cưỡng ép nhằm vào Dương gia.

Có lẽ đan sư thực lực không phải rất mạnh, nhưng là đan sư nhân mạch tuyệt đối là không được xem nhẹ tồn tại.

Bất luận một vị nào có chút trình độ đan sư, đều sẽ có viễn siêu người bên ngoài nhân mạch.

Thậm chí có chút đan sư chỉ cần một câu, liền có thể để vô số tu sĩ vì hắn hiệu lực.

Đây không phải là khoa trương, mà là sự thật.

Liền lấy Dương Chính Sơn tới nói, nếu như đem hắn có thể luyện chế Yêu Nguyên đan sự tình bộc lộ ra đi, không biết rõ bao nhiêu người sẽ lên môn kết giao tình, lôi kéo làm quen.

Mà Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp sở dĩ đối Dương Chính Sơn cung kính như thế, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn có thể luyện chế Yêu Nguyên đan.

"Thúy Hồ Phương gia Phương Chấn gặp qua Dương đan sư!"

"Nam Hoang Trương gia Trương Dĩnh bái kiến Dương đan sư!"

Phương Chấn cùng Trương Dĩnh ôm quyền thi lễ.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, chắp tay một cái nói ra: "Nguyên lai là Phương đạo hữu cùng Trương đạo hữu!"

Trước đó hắn đối Nam Hoang bên kia tiên tu giới không hiểu nhiều, bất quá bây giờ hắn đã hiểu rõ vô cùng.

Một là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ từ Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn trong miệng moi ra không ít nói đến, hai là Lý Thượng Viễn cũng vì hắn cung cấp rất nhiều Nam Hoang tình báo.

Nam Hoang cái kia địa phương kỳ thật cũng không tệ, Nam Hoang sở dĩ gọi Nam Hoang không phải là bởi vì bên kia một mảnh hoang vu, mà là bởi vì bên kia đã từng là thời kỳ Thượng Cổ chiến trường.

Cũng không biết rõ là dạng gì đại chiến, đem bên kia mấy trăm dặm địa vực đánh long trời lở đất, dãy núi sụp đổ, địa mạch đứt gãy, tạo thành rất nhiều cái khác địa phương không có kỳ dị địa hình địa vật.

Bởi vậy chiến trường kia mới được xưng là Nam Hoang chi địa, chỉ là về sau Nam Hoang chi địa biên giới liền làm lớn ra, đem Vạn Lân sơn lĩnh phương nam tất cả địa vực đều đặt vào Nam Hoang chi địa phạm vi.

Kỳ thật ngoại trừ Thượng Cổ chiến trường di tích có chút hoang vu bên ngoài, Nam Hoang cái khác địa phương vẫn là phi thường um tùm, trong đó cũng không ít phúc địa.

Đương nhiên, so với Vân Tiêu sơn mạch đến, bên kia phúc địa liền lộ ra phân tán rất nhiều.

"Dương đan sư mời!"

Khấu Tháp đem Dương Chính Sơn nghênh tiếp chủ vị, Hồng Phất Tụ là Dương Chính Sơn dâng lên nước trà, về sau hai người cũng không hề ngồi xuống, đứng tại Dương Chính Sơn hai bên trái phải.

Bộ này tư thái Dương Chính Sơn chỉ là hơi kinh ngạc một cái, liền sẽ tâm cười một tiếng.

Hai vị này đều là thông minh diệu nhân, cái gì thời điểm nên như thế nào làm, hai người là lại thông thấu bất quá.

Bọn hắn không ngồi xuống, Phương Chấn cùng Trương Dĩnh tự nhiên cũng không thể ngồi xuống.

Chỉ có Dương Chính Sơn ngồi ở chỗ đó, lập tức để Phương Chấn cùng Trương Dĩnh trở nên kém một bậc.

"Hai vị ý đồ đến, tại hạ đại khái có thể đoán được, chính là không biết rõ hai vị dự định như thế nào giải quyết việc này?" Dương Chính Sơn bưng nước trà, nhẹ nhàng vạch lên bát đóng, thần sắc lạnh nhạt nói.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều cho hắn dựng trò hay đài, hắn tự nhiên muốn thuận diễn tiếp.

Nói thật, hắn còn không có cân nhắc qua nên xử trí như thế nào Phương Trạch cùng Trương Bạch Sơn, chủ yếu là bởi vì U Ngục Môn tiến công sự tình cho chậm trễ, để hắn không có công phu xử lý hai cái này tù binh.

Nếu không phải hôm nay Phương Chấn cùng Trương Dĩnh tới cửa, hắn đều quên Dương gia trấn bên này còn giam giữ lấy hai cái tù binh.

"Lão hủ nguyện đại biểu Thúy Hồ Phương gia hướng Dương đan sư tạ lỗi, còn xin Dương đan sư khoan dung độ lượng, có thể buông tha kia hai cái hậu bối!" Phương Chấn thái độ thả rất thấp, nhưng nói ra khỏi miệng nói nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Để Dương Chính Sơn khoan dung độ lượng!

Ha ha ~~

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Xin lỗi cũng nên có đạo xin lỗi thái độ, ngươi ăn không răng trắng một trương, liền để ta khoan dung độ lượng, ha ha ~~ "

"Ta người này không ưa thích cùng người kết thù kết oán, chỉ khi nào kết thù kết oán, ta duy nhất cách làm chính là trảm thảo trừ căn, để tránh hậu hoạn!"

Phương Chấn tang thương trên mặt mang tới một vòng cười ngượng ngùng, "Lão hủ đại biểu Phương gia cùng Trương gia, nguyện bồi thường Dương đan sư tổn thất, Dương đan sư có cái gì yêu cầu cứ việc nói, chỉ cần tại hạ có thể làm được, tất nhiên sẽ không cự tuyệt!"

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm hắn, "Các hạ so ta lớn tuổi, theo lý thuyết ta hẳn là xưng hô các hạ một tiếng tiền bối!"

"Không dám!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Tiền bối muốn hiểu không là ta Dương gia trêu chọc các ngươi, mà là các ngươi trêu chọc ta Dương gia, liền xem như hai nhà về sau thù sâu như biển, đây hết thảy cũng là chính các ngươi trêu ra hậu quả xấu, các ngươi chẳng trách người khác!"

"Giảng đạo lý, ân, cùng các ngươi giảng đạo lý tựa hồ cũng không có cái gì đạo lý có thể giảng, dù sao các ngươi từ trước đến nay là không nói đạo lý!"

"Thôi, ta cũng sẽ không nói nhiều lời!"

"Vẫn là câu nói kia xin lỗi liền nên có đạo xin lỗi thái độ, các ngươi không khỏi phải hướng ta Dương gia xin lỗi, còn muốn hướng những cái kia chết tại các ngươi trong tay người vô tội xin lỗi!"

"Ta không muốn nói tới yêu cầu gì, chính các ngươi suy nghĩ đi!"

"Tiễn khách!"

Khấu Tháp lập tức tiến lên, "Hai vị mời!"

"Cái này ~~" Phương Chấn có chút chần chờ, nhưng nhìn xem cúi đầu không nói Dương Chính Sơn, chỉ có thể lần nữa cúi người hành lễ, "Vậy lão hủ trước hết cáo từ, ngày khác trở lại nói xin lỗi!"

Khấu Tháp đem hai người đưa tiễn, Hồng Phất Tụ nhịn không được trong lòng hiếu kì, hỏi: "Dương đan sư dự định xử trí như thế nào bọn hắn?"

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Oan gia nên giải không nên kết! Nếu như có thể biến chiến tranh thành tơ lụa, ta tự nhiên là nghĩ hóa giải trận này ân oán!"

Thúy Hồ Phương gia không phải tiểu gia tộc, hắn thực lực không thể khinh thường.

Mặc dù Phương Chấn thái độ bày rất thấp, nhưng Dương Chính Sơn lại không thể xem nhẹ bọn hắn.

Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn chiến tranh còn chưa kết thúc, cái này thời điểm không thật nhiều gây chuyện.

Mà lại Linh Nguyên chi địa lần này thu hoạch tương đối khá, cũng cần một đoạn thời gian để tiêu hóa thu hoạch lần này, bởi vậy hiện tại cũng không cần thiết cùng Phương gia lên xung đột.

Mấu chốt là không có chỗ tốt.

Nam Hoang kia địa phương, Dương Chính Sơn cũng nhìn không lên, không cần thiết đi chặn ngang một tay.

Còn nữa, Phương gia cùng Trương gia cũng không có cho Dương gia mang đến tổn thất gì, chỉ là tai họa mấy cái phụ thuộc gia tộc mà thôi.

Chẳng lẽ Dương gia còn có thể vì mấy cái kia phụ thuộc gia tộc cùng bọn hắn không chết không thôi?

"Chờ bọn hắn lần sau đến, chỉ cần nhận lỗi không khó coi, liền đem người thả đi!"

"Bọn hắn nhận lỗi cho những cái kia gặp nạn phụ thuộc gia tộc đưa chút đi qua, cái khác vợ chồng các ngươi thu đi."

Dương Chính Sơn nói.

"Cái này, cho chúng ta?" Hồng Phất Tụ hoài nghi mình nghe lầm.

"Ừm, hai người kia là các ngươi bắt giữ, đây là các ngươi công lao, đã có công lao, tự nhiên muốn cho ban thưởng, lão phu liền không tự móc tiền túi, bọn hắn nhận lỗi liền xem như lão phu cho các ngươi ban thưởng!" Dương Chính Sơn cười nói.

Phương gia cùng Trương gia nhận lỗi hẳn là sẽ rất phong phú, nhưng là hẳn không có quá mức trân quý đồ vật.

Đối với hiện tại Dương Chính Sơn tới nói, ngoại trừ tam giai linh tài bên ngoài, cái khác hắn đều không phải là rất quan tâm.

Phương gia cùng Trương gia khẳng định là không bỏ ra nổi tam giai linh tài tới.

Đã như vậy, vậy còn không như đưa cho Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, thu mua một cái hai người lòng người.

Hắn rất xem trọng Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, hai vợ chồng này chẳng những thực lực mạnh mẽ, mà lại tâm tư thông thấu.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn đến từ vạn vảy tiên thành, tại Bạch Vân tiên thành không có quá nhiều liên lụy.

Hồng Phất Tụ chần chờ sơ qua, lập tức cao hứng nói: "Đa tạ Dương đan sư ban thưởng!"

Đừng nhìn nàng cùng Khấu Tháp đều là Vạn Bảo Hành khách khanh, nhưng kỳ thật vợ chồng bọn họ hai người cũng không giàu có.

Vạn Bảo Hành khách khanh cũng là có chênh lệch, tại đông đảo khách khanh bên trong, am hiểu chiến đấu khách khanh nghèo khó nhất, mà trong đó lại một đan sư giàu có nhất.

Nói như vậy, Dương Chính Sơn luyện chế một viên trung phẩm Yêu Nguyên đan liền bù đắp được vợ chồng bọn họ hai người bôn ba ba năm năm lấy được độ cống hiến.

"Việc này các ngươi nhìn xem xử lý đi, không cần lại hỏi thăm ta!"

Dương Chính Sơn vứt xuống một câu, liền lách mình ly khai..