Chương 943: Đàm phán

Chương 943: Đàm phán

Đem Phương gia sự tình ném cho Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục đợi tại Linh Tuyền sơn bãi trên tế luyện Trấn Hồn Tỏa, mà Vô Tướng thành bên kia có Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo hai người phụ trách.

Bắc Lộ Huyền Thanh tông cùng thế gia đại quân tại công phá trước Lăng Thành về sau, liền dọc theo Vân Tiêu sơn mạch biên giới một đường hướng đông công thành đoạt đất, nam lộ Huyễn Nguyệt tông tăng thêm ba ngàn Ngọc Kinh vệ dọc theo Y Giang một đường hướng nam, đem U Ngục Môn khu vực phía Nam soàn soạt lòng người bàng hoàng.

Ngắn ngủi hơn mười ngày thời gian, hai đường đại quân liền đã tiến vào U Ngục Môn nội địa, đặc biệt là Bắc Lộ đại quân, cự ly U Ngục Môn trụ sở đã không đủ ngàn dặm.

Đại quân tiến công, như vào chỗ không người, cục diện như vậy, để rất nhiều người mở rộng tầm mắt.

Sở dĩ sẽ như thế, một là bởi vì Vô Tướng thành chi chiến, U Ngục Môn đại bại, tin tức truyền ra về sau, U Ngục Môn phụ thuộc thế gia đều là sinh lòng sợ hãi, không dám nghênh chiến Linh Tú Chi Hải đại quân, khiến hai đường đại quân cơ hồ không có gặp được quá mức ra dáng chống cự.

Hai là bởi vì thời gian quá mức vội vàng, chính U Ngục Môn đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn còn không có tiếp nhận Vô Tướng thành đại bại sự thật, càng không nghĩ đến Linh Tú Chi Hải đại quân lại dám xâm nhập bọn hắn nội địa.

Lại thêm đại bại phía dưới, U Ngục Môn nội bộ cũng xuất hiện rất nhiều thanh âm bất đồng, để U Ngục Môn cao tầng đều không thể hình thành thống nhất ý kiến, lúc này mới khiến cục diện bại hoại đến như thế tình trạng.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, U Ngục Môn ngoại trừ cầu hoà, đã không có lựa chọn khác.

Tiếp tục đánh!

Vô luận là Vương Hằng Liệt hay là Thịnh U Hoàng, đều sợ bị Thanh Kim kiếm chém mất.

Cho nên khi Vân Tiêu suất lĩnh Bắc Lộ đại quân tiến vào U Ngục Môn nội địa lúc, U Ngục Môn hướng Thanh Ly tiên thành đưa ra điều giải thỉnh cầu.

Vân Khả tự nhiên nguyện ý làm cái này hòa sự lão, lập tức hắn liền phái người đi tới Vô Tướng thành, tìm tới Kiếm Trường Hà, biểu lộ chính mình ý tứ.

Lại là mấy ngày trôi qua.

Một chiếc hùng vĩ phi chu vượt qua Vân Tiêu sơn mạch đi tới Vô Tướng thành.

Sau đó không lâu, Vương Hằng Liệt cùng Thịnh U Hoàng cũng tới đến Vô Tướng thành.

Ba bên gặp mặt, đàm phán bắt đầu.

Tứ Phương điện bên trong, Kiếm Trường Hà cùng Vân Khả ngồi tại bên cạnh bàn trà, nhẹ nhõm thưởng thức nước trà.

"Chân Quân gần nhất nhưng có bế quan?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Không có, gần nhất phía đông không thái bình, sư tôn vẫn luôn tại vì thế đau đầu!" Vân Khả nói.

"Dạng này a!" Kiếm Trường Hà nghĩ nghĩ, lại nói ra: "Chờ qua mấy ngày, ta đi bái kiến một cái Chân Quân, còn xin Vân Khả sư huynh thay ta sớm thông truyền một tiếng."

"Không có vấn đề!" Vân Khả cười nói.

Bạch Vân tiên thành cùng Tàng Kiếm sơn quan hệ phi thường phức tạp, cả hai không phải là địch nhân, cũng không phải minh hữu.

Cái này muốn từ năm đó Bạch Vân Chân Quân Kết Đan trước đó nói tới, kia thời điểm Thiên Kiếm Chân Quân là Vân Tiêu sơn mạch duy nhất Kim Đan tu sĩ, mà Bạch Vân Chân Quân chỉ là một cái không đáng chú ý Trúc Cơ tu sĩ mà thôi.

Bạch Vân Chân Quân tại Kết Đan trước đó còn từng từng tới bái phỏng Thiên Kiếm Chân Quân, mà Thiên Kiếm Chân Quân lúc ấy cũng là vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm Bạch Vân Chân Quân rất nhiều Kết Đan chú ý hạng mục.

Lại về sau Bạch Vân Chân Quân Kết Đan thành công, lần nữa đến đây Tàng Kiếm sơn bái phỏng Thiên Kiếm Chân Quân, Thiên Kiếm Chân Quân cũng là nhiệt tình chiêu đãi, như thế hai người xem như kết một đoạn tình nghĩa.

Bạch Vân Chân Quân lựa chọn Bạch Vân tiên thành là đạo tràng, cũng là đạt được Thiên Kiếm Chân Quân cho phép.

Ngay lúc đó Bạch Vân tiên thành nhưng thật ra là Tàng Kiếm sơn địa bàn, bất quá Thiên Kiếm Chân Quân cũng không coi trọng Bạch Vân tiên thành, cho nên liền để cho Bạch Vân Chân Quân.

Lại về sau, Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc cũng xuất hiện một vị Yêu Tôn, lúc này mới đặt vững Vân Tiêu sơn mạch tạo thế chân vạc cục diện.

Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn, Bạch Vân tiên thành đều tại Vân Tiêu tiên thành, ba vị Kim Đan cấp cường giả lại lấy Thiên Kiếm Chân Quân mạnh nhất, bởi vậy tại Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa trước đó, Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn đều là lấy Thiên Kiếm Chân Quân như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Như thế cái này ba bên thế lực liền tạo thành một cái đoàn nhỏ đội, cộng đồng chống cự đến từ Vạn Hoa sơn mạch căm thù.

Năm đó Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng Bạch Vân tiên thành quan hệ liền cùng trước đó Linh Tú ba tông không sai biệt lắm, bất quá Linh Tú ba tông có cùng nguồn gốc, quan hệ càng thêm thân cận một chút, mà Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng Bạch Vân tiên thành là bởi vì cần cộng đồng đối mặt đến từ Vạn Hoa sơn mạch căm thù mới bão đoàn sưởi ấm.

Bởi vậy kia thời điểm ba bên thế lực chính là minh hữu.

Thẳng đến Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa, ba bên thế lực minh hữu quan hệ mới bị đánh phá, đã mất đi Thiên Kiếm Chân Quân, Tàng Kiếm sơn cũng liền đã mất đi cùng Thương Vũ sơn cùng Bạch Vân tiên thành bình khởi bình tọa tư cách, tự nhiên cũng liền không cách nào lại duy trì tạo thế chân vạc cục diện.

Tàng Kiếm sơn sợ hãi Bạch Vân Chân Quân ngấp nghé tự mình truyền thừa cùng nội tình, cho nên mới phong bế sơn môn, ngăn cách thế tục, đây mới là Tàng Kiếm sơn trước kia thanh danh không hiện nguyên nhân, cũng là Tàng Kiếm sơn bỏ mặc Linh Tú ba tông thoát ly nguyên nhân.

Bởi vì Tàng Kiếm sơn cùng Bạch Vân tiên thành khuyết thiếu tín nhiệm cơ sở, cho nên cái này mấy trăm năm qua, quan hệ của song phương trở nên phức tạp rất nhiều.

Không phải là trước đây minh hữu, cũng coi như không lên địch nhân.

Bạch Vân Chân Quân còn đọc Thiên Kiếm Chân Quân hương hỏa tình, có thể Bạch Vân Chân Quân những đệ tử kia bên trong có không ít người đối Tàng Kiếm sơn đều có lòng mơ ước.

Cho nên nói Tàng Kiếm sơn lo lắng cũng không phải không có đạo lý.

Về phần vì sao hiện tại Tàng Kiếm sơn đột nhiên cải biến sách lược, không còn phong bế sơn môn, một là bởi vì U Ngục Môn uy hiếp, để Kiếm Trường Hà không thể không ra mặt bảo trụ Linh Tú Chi Hải, Tàng Kiếm sơn có thể dễ dàng tha thứ Linh Tú ba tông thoát ly chưởng khống, nhưng lại không thể chịu đựng U Ngục Môn chiếm cứ Linh Tú Chi Hải.

Hai là bởi vì Kiếm Trường Hà biết rõ Bạch Vân Chân Quân đối Tàng Kiếm sơn cũng không có lòng mơ ước, cũng không còn đối Bạch Vân Chân Quân ôm lấy lớn như vậy cảnh giác.

Kiếm Trường Hà cùng Vân Khả ngồi tại bàn trà bên cạnh, tùy tiện tán gẫu, hai người trước đó bầu không khí ngược lại là thư giãn thích ý.

Mà đổi thành một bên, Dương Chính Sơn cùng Kiếm Cô Vân đang cùng Vương Hằng Liệt cùng Thịnh U Hoàng đàm phán, bầu không khí khẩn trương lại ngưng trọng.

Vương Hằng Liệt hình thể cường tráng, có một viên đầu trọc, má trái bao trùm màu tím sậm bỏng vết sẹo, con ngươi hiện lên màu vàng ròng, người khoác không có tay áo bào đen, lộ ra hai tay hỏa diễm trạng đường vân.

Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, đã cảm thấy đây là một cái hung hãn cường giả.

Nhưng trên thực tế, đó là cái cáo già lão hồ ly.

Làm Dương Chính Sơn đưa ra giảng hòa yêu cầu về sau, Vương Hằng Liệt vèo một cái đứng lên, khí thế hung ác căm tức nhìn Dương Chính Sơn, "Không có khả năng!"

"Ngàn vạn linh thạch! Các ngươi thật đúng là dám sư tử há mồm!"

"Chẳng lẽ các ngươi thật coi lão phu sợ các ngươi sao?"

Nồng đậm khí thế như là như cuồng phong tốc thẳng vào mặt, cho Dương Chính Sơn mang đến không nhỏ áp lực.

Bất quá Dương Chính Sơn sắc mặt lại không có chút nào ba động.

Ngàn vạn linh thạch rất nhiều sao?

Tốt a!

Đối bất kỳ một thế lực nào, đây đều là một bút con số không nhỏ, cho dù là Bạch Vân tiên thành cũng không thể tùy tiện xuất ra nhiều như vậy linh thạch đến, huống chi U Ngục Môn.

"Tiền bối không sợ chúng ta, nhưng là chúng ta cũng không sợ tiền bối!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe ra kim quang, nắm đấm lớn lò bát quái ở trước mặt hắn quay tròn chuyển.

"Chiến sự là từ các ngươi U Ngục Môn bốc lên tới, mà bây giờ các ngươi đã chiến bại, mặc kệ các ngươi có sợ hay không, các ngươi đều muốn là một trận chiến này phụ trách!"

"Bồi thường chúng ta tổn thất là cơ bản nhất đàm phán điều kiện, tiền bối hẳn là minh bạch!"

Vương Hằng Liệt sắc mặt lúc trắng lúc xanh, hắn hung tợn nhìn xem Dương Chính Sơn, tựa như lúc nào cũng sẽ tiến lên đem Dương Chính Sơn xé nát.

"Vậy cũng không cần ngàn vạn linh thạch! Tổn thất của các ngươi không có như thế lớn!"

Lời này vừa nói ra, Dương Chính Sơn vèo một cái đứng lên, quét qua trước đó bình tĩnh, tức giận quát: "Ít mẹ nó đánh rắm!"

"Ta Dương gia chết mấy ngàn người, lão tử để ngươi bồi mệnh, các ngươi thường nổi sao?"

Khí nộ Dương Chính Sơn phanh một cái trực tiếp đem cái bàn cho chụp thành bã vụn.

Hắn đột nhiên bộc phát, làm cho tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Từng cái ngây ngốc nhìn xem hắn.

Kiếm Cô Vân mờ mịt ngẩng đầu lên, tựa hồ có chút không minh bạch Dương Chính Sơn vì sao nổi giận!

Vương Hằng Liệt mặt mũi tràn đầy đờ đẫn nhìn xem hắn, tựa hồ đang nghi ngờ cái này gia hỏa làm sao so ta còn rất hoành!

Bên cạnh uống trà Kiếm Trường Hà cùng Vân Khả cũng là một mặt mộng.

Dương Chính Sơn lặng lẽ nhìn xem Vương Hằng Liệt, diễn, ngươi lại diễn, lão tử cũng sẽ diễn!

Vương Hằng Liệt là cái mãng phu sao?

Hiển nhiên không phải!

Có thể hắn vừa rồi biểu hiện hung ác lại là như vậy?

Tự nhiên là vì hù dọa Dương Chính Sơn!

Dương Chính Sơn mới không ăn hắn một bộ này.

Ngươi hù dọa ta làm cái gì, có bản lĩnh ngươi hù dọa Kiếm Trường Hà đi.

"Đã không nguyện ý nói, vậy liền tiếp tục đánh! Lão tử cũng muốn lĩnh giáo một cái Thần Hồn cảnh cường giả lợi hại!"

Dương Chính Sơn hai mắt trừng trừng, khí thế tuyệt không thua Vương Hằng Liệt mảy may.

Dát dát ~~

Kim Ô tại lò bát quái phía trên chậm rãi hiển hiện, trong nháy mắt nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập đại điện, vỡ nát bàn dài hóa thành từng mảnh từng mảnh tro tàn.

Thần Hồn cảnh võ giả tuy mạnh, nhưng tay cầm linh khí Dương Chính Sơn cũng có cùng Thần Hồn cảnh võ giả phân cao thấp tư cách.

Có lẽ Dương Chính Sơn không phải là đối thủ của Vương Hằng Liệt, nhưng cũng không phải Vương Hằng Liệt có thể tùy ý nắm tồn tại.

Cảm thụ được kia nhiệt độ nóng bỏng, Vương Hằng Liệt tâm tình lập tức xấu tới cực điểm.

Trước đó hắn đúng vậy khí nộ là diễn, nhưng bây giờ hắn chân nộ.

Một trận chiến này, bọn hắn U Ngục Môn tổn thất mới là lớn nhất.

Chẳng những là tổn thất năm vạn tinh nhuệ đệ tử, còn hao tổn một vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Tổn thất lớn như thế, là U Ngục Môn gần ngàn năm chuyện chưa từng có.

Hắn cũng phẫn nộ, hắn cũng biệt khuất, hắn cũng muốn diệt Tàng Kiếm sơn.

Thế nhưng là trong lòng của hắn minh bạch, hắn không diệt được Tàng Kiếm sơn.

Thế nhân đều nói Tàng Kiếm sơn nội tình thâm hậu, tại khai chiến trước đó, hắn đã từng dự đoán qua Tàng Kiếm sơn không có ai biết át chủ bài, nhưng là hắn không nghĩ tới Tàng Kiếm sơn lại có một thanh có thể giây sát thần hồn cảnh cường giả linh kiếm.

Lửa giận phía dưới, là chôn ở đáy lòng hối hận.

Sớm biết như thế, làm gì trước đây!

Ngay tại song phương giương cung bạt kiếm thời điểm, Vân Khả cái này hòa sự lão ho nhẹ một tiếng, chen miệng nói: "Khụ khụ, Dương đan sư, còn xin bớt giận, mọi người có chuyện hảo hảo nói, dĩ hòa vi quý!"

"Cái kia, Vương đạo hữu, ngươi khả năng không biết rõ, Dương đan sư chính là Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, ha ha ~~ "

Hắn lời này ý tứ rất rõ ràng, Dương đan sư là Vạn Bảo Hành người, các ngươi U Ngục Môn không động được hắn, động hắn, các ngươi U Ngục Môn sẽ chết càng nhanh.

Vạn Bảo Hành mặc dù sẽ không che chở mỗi một vị khách khanh, nhưng là nếu có người hãm hại Vạn Bảo Hành khách khanh, Vạn Bảo Hành cũng đều vì khách khanh lấy một cái công đạo.

Vương Hằng Liệt nghe lời này, sắc mặt càng là âm trầm vô cùng.

Dương Chính Sơn là Vạn Bảo Hành khách khanh!

Việc này hắn thật đúng là không biết rõ!

Nếu như hắn biết, cũng sẽ không lỗ mãng như thế tiến công Linh Tú Chi Hải, ít nhất cũng sẽ sớm cùng Dương Chính Sơn nói chuyện.

"Tốt, xem ở Dương đan sư trên mặt mũi, ngàn vạn linh thạch bồi thường, lão phu đáp ứng." Vương Hằng Liệt trầm giọng nói.

"Còn có trước Lăng Thành, từ nay về sau, trước Lăng Thành về Linh Tú Chi Hải!" Dương Chính Sơn nói.

"Có thể!"

Vương Hằng Liệt lần này không chần chờ, mặc dù trước Lăng Thành có đặc biệt chiến lược ý nghĩa, nhưng bây giờ bọn hắn U Ngục Môn đã không để ý tới trước Lăng Thành.

"Bất quá các ngươi đại quân phải nhanh một chút từ ta U Ngục Môn cương thổ rút lui!" Hắn lại bổ sung.

"Không có vấn đề!" Dương Chính Sơn cũng thu hồi khí thế, ngữ khí khôi phục bình tĩnh, "Bồi thường đưa tới, chúng ta sẽ lập tức rút lui!"

"Đã như vậy, vậy liền nói như thế định!"

Vương Hằng Liệt nhìn về phía Vân Khả, "Vân Khả chân nhân, việc này còn xin chân nhân làm chứng!"

"Ha ha ~~" Vân Khả trên mặt nụ cười hiền hòa, cười nói: "Yên tâm, đã song phương đã thỏa đàm, vậy tại hạ tự nhiên sẽ giám sát song phương thực hiện ước định!"

"Đa tạ Vân Khả chân nhân!"

Vương Hằng Liệt ôm quyền thi lễ, sau đó bình tĩnh khuôn mặt cáo từ ly khai.

. . .

Đàm phán kết thúc, song phương rất nhanh liền thực hiện ước định, U Ngục Môn bồi thường một ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch, Linh Tú Chi Hải từ U Ngục Môn rút quân.

Sự tình đến bây giờ tình trạng, kỳ thật tất cả mọi người minh bạch Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn chiến tranh cũng nên kết thúc.

U Ngục Môn đã không có đầy đủ lực lượng đối Linh Tú Chi Hải tiến hành phản kích, mà Linh Tú Chi Hải cũng cũng không đủ lực lượng nuốt vào U Ngục Môn.

Chỉ là như vậy vừa đến, Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn ở giữa ân oán thì càng sâu.

Đừng nói những người khác, liền liền Dương Chính Sơn cũng muốn diệt đi U Ngục Môn, nếu không phải điều kiện không cho phép, hắn là thật triệt để cho U Ngục Môn đến cái trảm thảo trừ căn.

U Ngục Môn cùng Thúy Hồ Phương gia khác biệt, Thúy Hồ Phương gia mặc dù cũng là chủ động chọc môn, nhưng Thúy Hồ Phương gia đối Dương gia cũng không có tạo thành tổn thất quá lớn, có thể U Ngục Môn lại là để Linh Nguyên chi địa hao tổn gần hai ngàn người.

Dương Chính Sơn tự nhiên muốn đem bút trướng này nhớ trên người U Ngục Môn.

Mấy ngày sau, hai đường đại quân rút về, mọi người bắt đầu chia tang, ách, không đối là phân phối bồi thường.

U Ngục Môn bồi thường ngàn vạn linh thạch, Tàng Kiếm sơn tự nhiên muốn chiếm đầu to, cầm đi năm trăm vạn, sau đó Huyền Thanh tông, Huyễn Nguyệt tông cùng Dương gia mỗi người chia đi một trăm vạn, còn lại hai trăm vạn thì phân cho bảy cái thế gia  ấn xuất lực bao nhiêu tiến hành phân phối.

Như thế phân phối, tất cả đều vui vẻ.

Một trận chiến này, ngoại trừ Tàng Kiếm sơn bên ngoài, xuất lực nhiều nhất chính là Dương gia, nhưng là Dương gia cũng là thu lợi nhiều nhất, Vô Tướng tông thêm Vô Tướng thành, sau đó Vô Tướng thành chi chiến chiến lợi phẩm, không nói những cái khác, liền kia bốn loại tam giai linh tài, cũng không phải là mấy trăm vạn linh thạch có thể sánh được.

Nếu như Kiếm Trường Hà biết rõ Lý Huyền Kiêu trong túi trữ vật có bốn loại tam giai linh tài, khẳng định sẽ hối hận lúc ấy không có đem túi trữ vật mang đi.

Đối Linh Nguyên chi địa tới nói, một trăm vạn linh thạch ngược lại chỉ là cái thêm đầu.

Về phần Huyền Thanh tông, Huyễn Nguyệt tông cùng cái khác thế gia, bọn hắn lần này căn bản cũng không có xuất lực bao nhiêu, cũng không có tiếp nhận tổn thất quá lớn.

Đừng nhìn bọn họ đây trong khoảng thời gian này công thành nhổ trại, một đường đánh tới U Ngục Môn nội địa, trên thực tế bọn hắn đánh đều là thuận gió cầm, tự thân thương vong rất nhỏ, đương nhiên giết địch cũng rất ít.

Dù sao cuối cùng tất cả mọi người được chỗ tốt, mỗi một cái đều là vui vẻ ra mặt, không có chút nào bởi vì trận chiến tranh này cảm thấy đau đớn.

Mà trải qua trận này, Tàng Kiếm sơn tại U Ngục Môn uy tín cũng đứng lên.

Mặc dù lần này Dương gia xuất tẫn ngọn gió, nhưng là chân chính uy hiếp các phe chính là Tàng Kiếm sơn.

Một kiếm chém giết Lý Huyền Kiêu, mặc kệ là Linh Tú Chi Hải chung quanh rất nhiều thế lực, vẫn là Linh Tú Chi Hải tông môn thế gia, đều minh bạch Tàng Kiếm sơn có tư cách chiếm cứ Linh Tú Chi Hải..