Chương 944: Trấn Hồn Tháp, Trấn Hồn Tỏa

Chương 944: Trấn Hồn Tháp, Trấn Hồn Tỏa

Chiến tranh kết thúc, Linh Tú Chi Hải nghênh đón một phen mới tinh cục diện.

Mặc dù cái này một đợt Linh Tú Chi Hải đã mất đi đại lượng võ đạo cao thủ, nhưng là bởi vì Tàng Kiếm sơn ra mặt, cũng ổn định Linh Tú Chi Hải cục diện.

Dương gia thay thế Vô Tướng tông sự tình cũng bởi vì cuộc chiến tranh này đạt được hai tông bảy nhà tán thành.

Chỉ cần là bọn hắn không đồng ý cũng không được, Dương gia triển lộ ra thực lực đủ để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Vô Tướng tông trụ sở.

Dương Chính Sơn mang theo đám người xem lấy trụ sở bên trong kiến trúc, trước đó hắn mặc dù tới qua nơi này, nhưng thật đúng là không có xem thật kỹ một chút cảnh sắc nơi này.

"Về sau người nào chịu trách nhiệm quản lý nơi này?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Thừa Chương phụ trách!" Dương Minh Chí theo ở phía sau trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, Dương Thừa Chương trước đó liền phụ trách quản lý Dương gia trấn, hiện tại lại phụ trách quản lý nơi này, cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Dương Minh Chí lại nói: "Cha, nơi này muốn hay không đổi cái tên, chúng ta cũng không phải Vô Tướng tông!"

Vô Tướng tông đã hủy diệt, Linh Tú Chi Hải không còn có Vô Tướng tông, hiện tại Dương gia thay thế Vô Tướng tông, tự nhiên không thể lại dùng Vô Tướng tông cái tên này.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi chờ ta một cái!"

Nói, thân hình hắn lóe lên biến mất tại nguyên chỗ, bất quá rất nhanh hắn liền trở lại, còn đem Huyền Chân cho mang đến.

Lần này chiến tranh Huyền Chân không có tham dự, hắn vẫn luôn tại Thượng Cốc quận thành.

"Ngươi làm gì?"

Huyền Chân bị hắn đột nhiên kéo qua làm cho không hiểu ra sao, bất mãn hỏi.

"Ngươi không phải nói muốn trùng kiến Đạo Cung sao? Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?" Dương Chính Sơn nói.

"Trùng kiến Đạo Cung!"

Huyền Chân khẽ giật mình, lập tức đánh giá đến hoàn cảnh chung quanh đến, "Ngươi định đem nơi này đưa cho ta?"

"Nghĩ hay lắm!" Dương Chính Sơn liếc mắt, "Chỉ có tông môn trụ sở có thể tặng cho ngươi!"

Vô Tướng tông địa bàn cũng là rất lớn, hắn ở vào Linh Tú Chi Hải đông bộ, đồ vật có hơn năm trăm dặm, nam bắc có hơn ba trăm dặm, bao hàm thành trấn hơn ba mươi tòa, liên quan đến phụ thuộc gia tộc hơn bốn mươi nhà, còn có Linh Tú Chi Hải bên trong mấy cái hòn đảo.

Mà Vô Tướng tông trụ sở cũng rất lớn, bao hàm kiến trúc bao lớn hơn ba trăm tòa, có Phật tháp, cung điện, lầu các, thủy tạ, đình đài các loại, đương nhiên cũng có rất nhiều ốc xá các loại .

Lớn như thế trụ sở, lấy Linh Nguyên chi địa hiện tại tình huống khẳng định không thể toàn bộ chiếm hết, cho nên Dương Chính Sơn muốn đem Vô Tướng tông trụ sở một phân thành hai, một nửa giữ lại, từ Linh Nguyên chi địa an bài nhân thủ phụ trách quản lý, một nửa cho Huyền Chân, để hắn thành lập một tòa mới Ngộ Chân Đạo Cung.

Linh Nguyên chi địa Ngộ Chân Đạo Cung lấy tiên tu vi chủ, những năm này Huyền Chân cũng thu mấy người đệ tử, bất quá bởi vì thời gian tu luyện ngắn ngủi, mấy cái này đệ tử cũng còn không có thành tài.

Mà ở trong đó Ngộ Chân Đạo Cung có thể lấy võ đạo làm chủ, bồi dưỡng võ giả, vơ vét Linh Khiếu Tử.

Dương Chính Sơn đem ý nghĩ của mình nói một chút, Huyền Chân không có quá nhiều do dự, nói ra: "Tốt, ngay ở chỗ này xây một tòa Đạo Cung! Bất quá ngươi phải cho ta đem những này Phật tháp hủy đi đến, Đạo Cung bên trong sao có thể có Phật tháp?"

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Chính ngươi làm đi, có gì cần xây dựng địa phương có thể đi tìm Ninh Vân!"

Những này Phật tháp dính đến trận pháp, có thể hay không dỡ bỏ, còn phải xem trận pháp có thể hay không sửa chữa.

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ những này, hắn hiện tại chỉ muốn làm cái vung bàn tay tủ.

"Cứ như vậy đi, để Thừa Chương mau chóng tới, trước tiên đem chuyện nơi đây làm theo, sau đó tại mở xây Ngộ Chân Đạo Cung!"

Hắn đơn giản phân phó một câu, liền đem chuyện nơi đây giao cho Dương Minh Chí cùng Huyền Chân.

Linh Tú Chi Hải thế cục đã ổn định lại, Huyền Chân cùng Bạch Tiểu Vân cũng không có tất yếu tiếp tục lưu lại Thượng Cốc quận thành tọa trấn, Huyền Chân có thể phụ trách Ngộ Chân Đạo Cung xây dựng công việc, mà Bạch Tiểu Vân cũng có thể trở về Thanh Ly tiên thành, tọa trấn bên kia cửa hàng.

Về phần Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, thời gian một năm còn chưa tới, cũng không nóng nảy để bọn hắn trở về Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn thậm chí còn muốn lưu thêm bọn hắn mấy năm, một năm bất quá hai trăm điểm cống hiến độ mà thôi, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói không tính là gì.

Chuyện bên này xử lý xong, Dương Chính Sơn lại tới Huyền Thanh tông.

Kiếm Trường Hà đã trở về Tàng Kiếm sơn, bất quá hắn đem Kiếm Thanh Tiêu cho lưu lại.

Đừng quên Dương Chính Sơn vẫn là Tàng Kiếm sơn Khách Khanh điện điện chủ, mà bây giờ Khách Khanh điện liền cái cái bóng đều không có.

Kiếm Thanh Tiêu nhìn rất trẻ trung, mà kỳ thật nàng cũng là thật rất trẻ trung, nàng bây giờ bất quá mới hơn tám mươi tuổi mà thôi, nhưng lại có Trúc Cơ trung kỳ tu vi.

Nàng còn có một tầng thân phận, đó chính là Kiếm Trường Hà đệ tử.

Kiếm Trường Hà sở dĩ đưa nàng lưu lại, chính là để nàng phụ trách kiến tạo Khách Khanh điện.

Dựa theo Kiếm Trường Hà yêu cầu, Linh Tú Chi Hải bên trong tất cả tiên tu đều muốn gia nhập Khách Khanh điện, trở thành Khách Khanh điện trưởng lão hoặc đệ tử.

Cái này Khách Khanh điện có thể hiểu thành Tàng Kiếm sơn ngoại môn, về sau Khách Khanh điện có thể chiêu thu đệ tử, nếu có tư chất xuất chúng thiên tài, cũng có thể đem nó đưa đến Tàng Kiếm sơn đi tu luyện.

Mặt khác Khách Khanh điện còn phụ trách giám sát Linh Tú Chi Hải thế lực khắp nơi, hướng thế lực khắp nơi thu lấy cung phụng.

Không sai, về sau Dương gia phải hướng Tàng Kiếm sơn nộp lên trên cung phụng, không sai biệt lắm hàng năm cần bày đồ cúng mười vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Số này không coi là nhiều, đối Dương gia tới nói gần như chín trâu mất sợi lông.

So với Dương gia tại Linh Tú Chi Hải lấy được lợi ích, điểm ấy cung phụng thật không tính là gì.

Dương gia thay thế Vô Tướng tông, đồng thời cũng tiếp quản Vô Tướng tông phụ thuộc gia tộc, những cái kia phụ thuộc gia tộc cũng muốn hướng Dương gia bày đồ cúng, bởi vậy Dương gia chỉ cần chuyển một cái, liền có thể thỏa mãn Tàng Kiếm sơn cung phụng.

Đi vào Huyền Thanh tông, Dương Chính Sơn gặp được Kiếm Thanh Tiêu cùng Vân Tiêu.

"Thế nào, Khách Khanh điện địa chỉ tuyển định sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vân Tiêu nghe được hắn hỏi thăm, buồn bực nhìn thoáng qua Kiếm Thanh Tiêu, nói ra: "Tuyển định, Miên Vân châu."

Dương Chính Sơn sững sờ, "Miên Vân châu, vì sao tuyển chỗ nào?"

"Nơi đó tương đối thanh tĩnh!" Kiếm Thanh Tiêu săn cái trán toái phát, nói.

Miên Vân châu là Linh Tú Chi Hải bên trong một mảnh lục địa, cũng có thể là một mảnh hòn đảo, có hòn đảo, có Sa Châu tạo thành một mảnh bãi bùn.

Bởi vì lâu dài bị mây mù bao phủ, nhìn từ xa như lơ lửng ở mặt nước đám mây, đặc biệt là ban đêm, mây mù rơi xuống hình thành biển mây, cho nên được xưng là Miên Vân châu.

Dương Chính Sơn chỉ nghe nói qua Miên Vân châu, cũng không có đi qua Miên Vân châu, thật đúng là không Miên Vân châu trên tình huống.

"Miên Vân châu có thể kiến tạo cung điện lầu các sao?" Hắn nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu nói: "Có thể."

"Vậy liền tuyển Miên Vân châu đi!" Dương Chính Sơn đối với cái này đến không có quá nhiều dị nghị.

Hắn cũng có thể lý giải Kiếm Thanh Tiêu lựa chọn Miên Vân châu nguyên nhân, Miên Vân châu ở vào Linh Tú Chi Hải trung tâm khu vực, cùng hai bên bờ cách hơn mười dặm thuỷ vực, cự ly mặc dù không tính xa, nhưng là hơn mười dặm thuỷ vực khoảng cách có thể để tương lai Khách Khanh điện phòng ngừa cùng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông quá thân mật.

Tàng Kiếm sơn muốn cho Khách Khanh điện cùng tông môn thế gia duy trì một chút cự ly, không hi vọng Khách Khanh điện cùng tông môn thế giới cùng một giuộc.

Vân Tiêu hiển nhiên còn muốn quan tâm một cái Huyền Thanh tông, cho nên hắn đối cái lựa chọn này không phải rất hài lòng.

Bất quá bây giờ cũng không phải chiếu Cố Huyền thanh tông thời điểm, mà là muốn để Tàng Kiếm sơn hài lòng mới được.

Bởi vậy Dương Chính Sơn không chút nào do dự lựa chọn ủng hộ Kiếm Thanh Tiêu.

Kiếm Thanh Tiêu gặp Dương Chính Sơn đồng ý, tú mỹ gương mặt trên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Địa điểm xác định về sau, còn lại chính là kiến tạo.

Khách Khanh điện làm giám thị toàn bộ Linh Tú Chi Hải cơ cấu, tự nhiên không thể chịu đựng, nên có kiến trúc đều muốn có, nên có trận pháp cũng muốn an bài bên trên.

Bất quá Khách Khanh điện kiến tạo lấy Huyền Thanh tông làm chủ, Huyễn Nguyệt tông làm phụ, Dương gia chỉ cần đánh một chút ra tay là đủ.

Dương Chính Sơn chỉ là cùng Vân Tiêu hàn huyên một hồi, liền ly khai Huyền Thanh tông, quay trở về Linh Nguyên chi địa.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn đem Trấn Hồn Tỏa cùng Trấn Hồn Tháp triệu hoán đi ra, huyền màu đen bảy tầng bảo tháp chỉ có một thước lớn nhỏ, bị hắn nâng ở trong lòng bàn tay.

"Ta có phải hay không cũng có thể tự xưng Thác Tháp Thiên Vương!"

"Đáng tiếc, ta cái này tháp so Linh Lung bảo tháp kém xa!"

Hắn quan sát một cái Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tình huống, tra xét một cái về hồn trong trận Hồng Vân hồn phách.

Hồng Vân chỉ là nhất giai dị thú, hồn phách vốn là mười phần yếu ớt, về hồn trận mặc dù có thể bảo trụ Hồng Vân hồn phách không tiêu tan, lại không cách nào tỉnh lại Hồng Vân chân linh.

Chân linh cũng chính là bản thân ý thức, không có bản thân ý thức, Hồng Vân liền không cách nào tiến hành tu luyện.

"Quỷ tu công pháp không khó tìm, Vạn Bảo Hành hẳn là có thể tìm được, bất quá trước đó, muốn trước đem Hồng Vân hồn phách uẩn dưỡng lớn mạnh một chút mới được!"

Hồng Vân là bồi bạn hắn trăm năm đồng bạn, hắn là thật không nỡ Hồng Vân ly khai, dù là để Hồng Vân hóa thành quỷ tu, hắn cũng hi vọng Hồng Vân có thể một mực làm bạn tại bên cạnh mình.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra một chút Ngưng Phách Thần Sa, đây là một loại nhị giai linh tài, có Ngưng Hồn định phách, tẩm bổ thần hồn, trừ tà đuổi quỷ công hiệu.

U Ngục Môn tựa hồ có rất nhiều cái này, Dương Chính Sơn từ Lý Huyền Kiêu, Minh Xu Tử cùng Khương Thái Thúc trong túi trữ vật đều có tìm tới cái này.

Hiện tại vừa vặn có thể đem ra uẩn dưỡng Hồng Vân hồn phách.

Đem thổi phồng Ngưng Phách Thần Sa để vào Trấn Hồn Tháp tầng thứ bảy về hồn trong trận, Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc dẫn dắt Ngưng Phách Thần Sa bên trong hồn lực rót vào Hồng Vân hồn phách bên trong.

Ngưng Phách Thần Sa bên trong hồn lực rất là ôn hòa, nhưng Hồng Vân hồn phách quá mức nhỏ yếu, Dương Chính Sơn chỉ là dẫn tới một tia hồn lực, đem Ngưng Phách Thần Sa hồn lực chậm rãi đưa vào Hồng Vân hồn phách bên trong.

Các loại giữa hai bên hồn lực thông đạo kết nối về sau, Dương Chính Sơn nhẹ nhàng dãn ra một hơi tới.

Ngưng Phách Thần Sa có thể chậm rãi là Hồng Vân hồn phách cung cấp hồn lực, để Hồng Vân hồn phách chậm rãi mạnh lên, quá trình này khả năng cần tiếp tục vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

Cũng may Dương Chính Sơn có đầy đủ thời gian chờ đợi Hồng Vân chân linh thức tỉnh.

Làm xong cái này về sau, Dương Chính Sơn lại cầm lấy Trấn Hồn Tỏa.

Hắn muốn đem Trấn Hồn Tỏa dung nhập Trấn Hồn Tháp bên trong.

"Làm như thế nào dung nhập đâu?"

Dương Chính Sơn quan sát đến Trấn Hồn Tháp tầng thứ sáu kia chín cái Tỏa Hồn Liên, rơi vào trong trầm tư.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp là pháp bảo cực phẩm, Trấn Hồn Tỏa chỉ là trung phẩm pháp bảo, cả hai phẩm giai có chênh lệch rất lớn, theo lý thuyết Trấn Hồn Tháp là có thể áp chế Trấn Hồn Tỏa.

Tỏa Hồn Liên mặc dù cùng Trấn Hồn Tỏa có không sai biệt lắm công năng, nhưng là cùng Trấn Hồn Tỏa so sánh, Tỏa Hồn Liên uy năng phải kém rất nhiều.

Hắn muốn dùng Trấn Hồn Tỏa thay thế Tỏa Hồn Liên.

Dương Chính Sơn dùng linh thức cẩn thận cảm thụ được Trấn Hồn Tháp tầng thứ sáu Tỏa Hồn Liên, bỗng nhiên hắn tâm thần khẽ động, một cây dài nhỏ dây xích xuất hiện tại hắn trong tay.

Nhìn xem trong tay dây xích, Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Đây chính là Tỏa Hồn Liên, so với Trấn Hồn Tỏa đến, nó lộ ra vừa ngắn vừa nhỏ, đơn độc xách ra, phẩm giai có chừng pháp bảo hạ phẩm bộ dáng.

Bất quá để Dương Chính Sơn im lặng không phải cái này Tỏa Hồn Liên phẩm giai, mà là hắn thế mà rất dễ dàng liền đem Tỏa Hồn Liên từ Trấn Hồn Tháp trên lấy xuống.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Tỏa Hồn Liên cùng Trấn Hồn Tháp là một thể, nhưng bây giờ xem ra, cái này rõ ràng là lắp ráp đi lên.

"Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, trong đó sáu tầng rõ ràng đều là có thể tháo dỡ linh kiện!"

"Thật thần kỳ luyện khí thủ pháp!"

Dương Chính Sơn lại quan sát một phen, lúc này mới phát hiện Thất Bảo Trấn Hồn Tháp ngoại trừ tầng thứ bảy về hồn ngoài trận, còn lại sáu tầng cũng có thể tháo dỡ.

Liễm Thần Thuẫn, Tịnh Hồn Phiên, Dưỡng Hồn đăng, Định Hồn chuông, Phá Vọng kính cùng Tỏa Hồn Liên.

Cái này lục bảo đều có thể từ Trấn Hồn Tháp bên trong tháo dỡ xuống tới, mà lại bọn chúng vốn chính là từng kiện pháp bảo, chỉ là phẩm giai cũng không cao, chỉ là trung phẩm cùng pháp bảo hạ phẩm mà thôi.

Mà Trấn Hồn Tháp chân chính công năng ngoại trừ về hồn trận bên ngoài, chính là có thể phóng đại những này pháp bảo uy năng, làm những này pháp bảo uy năng tăng lên một phẩm giai.

"Vậy có thể hay không dùng Trấn Hồn Tỏa thay thế Tỏa Hồn Liên đâu?"

Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng, về sau đem Trấn Hồn Tỏa đặt ở Trấn Hồn Tháp tầng thứ sáu.

Trấn Hồn Tỏa lấy tiến vào tầng thứ sáu, xiềng xích thủ bưng liền chụp tại trên sàn nhà vòng kim loại bên trên, hết thảy đều lộ ra như vậy phù hợp, như vậy thuận lý thành chương!

Dương Chính Sơn gặp đây, đôi mắt không khỏi nheo lại.

"Trấn Hồn Tháp, Trấn Hồn Tỏa, dựa vào,  đây vốn chính là đồng loại pháp bảo!"

Trong lòng của hắn có chút minh ngộ, đại khái minh bạch vì sao Trấn Hồn Tỏa cùng Trấn Hồn Tháp sẽ như thế phù hợp.

Nguyên nhân rất đơn giản, cả hai vốn chính là đồng loại pháp bảo, thậm chí lúc ban đầu vốn chính là một thể.

Không phải nói cái này Trấn Hồn Tháp cùng Trấn Hồn Tỏa là một thể, mà là nói cả hai khởi nguyên là một thể.

Tiên tu pháp bảo mặc dù thiên kì bách quái, dạng gì đều có, có chút là luyện khí sư ý tưởng đột phát  dựa theo tâm ý của mình luyện chế, có chút thì là luyện khí sư tham khảo tiền nhân lưu lại cấu tứ luyện chế, còn có một số chính là luyện khí sư dựa theo tiền nhân cấu tứ đâu ra đấy chiếu vào luyện chế ra tới.

Dương Chính Sơn Trấn Hồn Tháp đến từ Mạc Huyền Vũ, Trấn Hồn Tỏa đến từ Khương Thái Thúc, cả hai tựa hồ tuyệt không dựng một bên, hoàn toàn không có khả năng tụ cùng một chỗ.

Nhưng là tiên tu truyền thừa ngàn vạn năm, rất nhiều đồ vật đều tồn tại không muốn người biết liên hệ.

Cái này Trấn Hồn Tháp cùng Trấn Hồn Tỏa có thể là hai cái không chút nào muốn làm luyện khí sư luyện chế, nhưng là hai cái này luyện khí sư rất có thể là tham chiếu cùng là một người cấu tứ luyện chế.

Bởi vậy, cả hai có liên hệ gì cũng không phải cái gì không thể lý giải sự tình.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn không thèm để ý những này, hắn chỉ để ý Trấn Hồn Tỏa dung nhập Trấn Hồn Tháp bên trong.

Cảm thụ được Trấn Hồn Tỏa nhận lấy đến từ Trấn Hồn Tháp tăng cường, trong lòng của hắn đừng đề cập nhiều cao hứng.

Việc này hắn trong tay Trấn Hồn Tỏa không thể so với Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa chênh lệch bao nhiêu.

"Đáng tiếc Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa bị phá hủy, không phải cái này Trấn Hồn Tỏa uy lực còn có thể lại đề thăng một chút!"

"Cũng không biết rõ U Ngục Môn còn có hay không cái khác Trấn Hồn Tỏa!"

Dương Chính Sơn không khỏi đối U Ngục Môn bảo khố sinh ra hứng thú.

Mỗi cái tông môn đều có đặc điểm của mình, như Tàng Kiếm sơn am hiểu kiếm đạo, cho nên Tàng Kiếm sơn có được rất nhiều kiếm khí, còn có linh kiếm.

Mà U Ngục Môn đối Trấn Hồn Tỏa tựa hồ tình hữu độc chung, nói không chừng U Ngục Môn cũng có được rất nhiều Trấn Hồn Tỏa.

Trấn Hồn Tháp có chín đạo Tỏa Hồn Liên chỉ là pháp bảo hạ phẩm, nếu như đem nó toàn bộ đổi thành trung phẩm hoặc là thượng phẩm cấp bậc Trấn Hồn Tỏa, kia hắn uy năng khả năng tăng lên mấy lần.

Dương Chính Sơn trong lòng có loại muốn đi U Ngục Môn nhìn xem xúc động, bất quá rất nhanh hắn liền đem phần này xúc động đè đi xuống.

Mặc dù lần này U Ngục Môn hao tổn rất nhiều lực lượng, nhưng này cũng không phải Dương Chính Sơn có thể tùy ý nắm.

Lại nói hiện tại Linh Tú Chi Hải thật không cho Dịch An ổn xuống tới, cũng không thích hợp lại nhấc lên cái gì gợn sóng..