Chương 945: Vong Xuyên lộ, Trúc Cơ hậu kỳ

Chương 945: Vong Xuyên lộ, Trúc Cơ hậu kỳ

Xuân đi thu đến, trong nháy mắt chính là hai cái nóng lạnh.

Miên Vân châu, Thường Thanh các bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn qua bên ngoài phiêu phiêu dương dương mưa phùn, tâm thần cách bên ngoài yên tĩnh.

Thời gian hai năm, Khách Khanh điện đã hoàn thành xây dựng, mới xây Khách Khanh điện tổng cộng có một tòa cung điện, bảy tòa lầu các, hơn ba mươi tòa đình viện, còn mở ra một mảng lớn dược viên.

Cung điện cũng chính là Khách Khanh điện, làm khách khanh điện trưởng lão nghị sự hoặc làm việc công địa phương, trước mắt Khách Khanh điện có bốn vị trưởng lão, Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Vân Tịch cùng Liễu Nguyệt.

Ngoại trừ bốn vị trưởng lão ngoài ra, Khách Khanh điện còn có hơn ba mươi tên tiên tu, những này tiên tu đều là đến từ Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông, về phần Dương gia, Dương Chính Sơn cũng không để cho Dương gia tiên tu gia nhập Khách Khanh điện, Tàng Kiếm sơn cũng không có yêu cầu hắn làm như vậy.

Bởi vì Dương gia cùng hai tông khác biệt, Dương gia chính là tiên tu gia tộc, nếu như Dương gia tiên tu đều gia nhập Khách Khanh điện, vậy cái này Khách Khanh điện là Dương gia vẫn là Tàng Kiếm sơn.

"Dương trưởng lão, mời!"

Bên cạnh Kiếm Thanh Tiêu ngồi tại bàn trà bên cạnh, rất quen điểm linh trà.

Dương Chính Sơn tinh tế thưởng thức linh trà, tán thán nói: "Không tệ!"

"Dương trưởng lão nếu là ưa thích, vãn bối có thể đưa cho Dương trưởng lão một chút!" Kiếm Thanh Tiêu cười nói.

Nàng không phải loại kia kinh diễm mỹ nữ, dung nhan chỉ có thể được xưng tụng tú lệ, nhưng là trên người nàng có một cỗ ôn hòa yên tĩnh khí chất, tiếu dung phá lệ có lực tương tác.

Hai năm này, nàng vẫn luôn trên Miên Vân châu, khách này khanh điện nói là Dương Chính Sơn là điện chủ, trên thực tế chân chính chưởng sự người là nàng.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không cùng với nàng tranh quyền, nàng muốn quản sự tình, Dương Chính Sơn cũng vui vẻ đến thanh nhàn.

Có lẽ cũng là bởi vì Dương Chính Sơn không tranh quyền thái độ, Kiếm Thanh Tiêu đối Dương Chính Sơn giác quan cũng rất tốt.

"Không cần, lão phu cũng không thiếu uống trà!"

"Thanh Tiêu đạo hữu hôm nay đến hẳn là có chuyện gì đi!"

Dương Chính Sơn buông xuống bát trà, nhìn về phía Kiếm Thanh Tiêu.

Cái này Thường Thanh các là hắn tại Khách Khanh điện trụ sở, tổng cộng có ba tầng, một tầng có thư phòng, có phòng, phòng trà, dùng cho làm việc cùng đãi khách, tầng hai có thư phòng, có phòng ngủ, có thể dùng với tu luyện cùng nghỉ ngơi, ba tầng có hành lang, có sân thượng, có thể dựa vào lan can trông về phía xa.

Mặt khác Thường Thanh các đơn độc thành viện, trước có lâm viên, sau có dược điền, còn có mười mấy gian phòng ốc.

Cái này Miên Vân châu trước kia mặc dù là một mảnh hoang vu bãi bùn, nhưng nơi này dù sao cũng là Linh Tú Chi Hải trung tâm khu vực, nồng độ linh khí không thua kém một chút nào nhị giai trung phẩm linh mạch, cho nên nơi này cũng coi là một mảnh phúc địa, cung cấp Trúc Cơ tu sĩ tu luyện xong toàn không có vấn đề.

"Là có một chuyện muốn mời Dương trưởng lão hỗ trợ!" Kiếm Thanh Tiêu nhẹ nói.

"Chuyện gì?"

Kiếm Thanh Tiêu thấp giọng nói ra: "Sơn chủ nghĩ mời Dương trưởng lão hỗ trợ làm một phần Vong Xuyên lộ!"

Dương Chính Sơn châm trà tay có chút dừng lại, "Vong Xuyên lộ!"

"Không sai!" Kiếm Thanh Tiêu ngắm nhìn Dương Chính Sơn.

Vong Xuyên lộ, có thể áp chế tâm ma phản phệ, để tu sĩ tại huyễn cảnh bên trong khám phá chấp niệm, vững chắc đạo tâm.

Hắn cần từ Vong Xuyên Mạn Đà La trong cánh hoa đề luyện ra, chính là một loại nhị giai linh dược.

Từ Vong Xuyên Mạn Đà La trong cánh hoa tinh luyện Vong Xuyên lộ cũng không khó, chỉ cần là nghiên cứu qua thủy pháp luyện đan thuật nhị giai luyện đan sư cũng có thể làm đến.

Mấu chốt là cái này Vong Xuyên Mạn Đà La cực kỳ khó được, bởi vì nó là một loại tam giai linh vật.

Vong Xuyên Mạn Đà La là tam giai linh vật, Vong Xuyên lộ lại là nhị giai linh dược, từ Vong Xuyên Mạn Đà La bên trong tinh luyện Vong Xuyên lộ nghe tựa hồ có chút lãng phí, nhưng là Vong Xuyên lộ thuộc về Kết Đan linh vật.

Phàm là đối Kết Đan hữu dụng linh vật gọi chung là Kết Đan linh vật, như cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Kết Đan có bốn quan, thể chất, pháp lực cùng thần hồn, cuối cùng là lôi kiếp.

Đồng dạng tình huống dưới, thể chất quan dễ dàng nhất vượt qua, chỉ cần tinh tu một hai môn Luyện Thể thuật, trên cơ bản liền không cần lo lắng thể chất quan.

Tiếp theo là Pháp Lực quan, Kết Đan quá trình cần đại lượng pháp lực, cần không ngừng áp súc pháp lực, làm pháp lực cố hóa, ngưng kết thành đan.

Chỉ dựa vào tu sĩ tự thân pháp lực rất khó ngưng kết kim đan, cho nên liền cần một chút có thể cung cấp pháp lực đan dược và linh vật.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan chỗ vị bị quy về Kết Đan linh vật, cũng là bởi vì nó có thể tại Kết Đan quá trình bên trong cung cấp đầy đủ pháp lực.

Mà cái này Vong Xuyên lộ nhằm vào chính là thần hồn quan, áp chế tâm ma, khám phá chấp niệm, vững chắc đạo tâm, để tu sĩ không về phần tại Kết Đan quá trình bên trong mê thất đạo tâm.

Phổ thông nhị giai linh dược giá trị tự nhiên không bằng tam giai linh vật, thế nhưng là Kết Đan linh vật giá trị lại vượt xa tam giai linh vật phía trên.

Kiếm Trường Hà muốn Vong Xuyên lộ!

Hắn muốn chuẩn bị Kết Đan rồi?

Dương Chính Sơn mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

"Việc này rất khó!" Hắn trầm giọng nói.

Kiếm Thanh Tiêu nói: "Ừm, chúng ta biết rõ muốn có được Vong Xuyên lộ rất khó khăn, nhưng là chuyện này chỉ có Dương trưởng lão có thể làm được!"

"Ai ~~ sơn chủ thật đúng là cho ta ra một cái vấn đề khó khăn không nhỏ!" Dương Chính Sơn thở dài một tiếng.

"Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch, chỉ có Vạn Bảo Hành có thể xuất ra Vong Xuyên lộ đến!" Kiếm Thanh Tiêu nói.

Vong Xuyên lộ là Kết Đan linh vật, đừng nói cái khác thế lực, liền xem như tại Vạn Bảo Hành, đó cũng là cực kỳ khó được linh vật.

Lấy Dương Chính Sơn bây giờ tại Vạn Bảo Hành thân phận, muốn đổi một chút tam giai linh tài cũng không phải là việc khó, chỉ cần hắn độ cống hiến đầy đủ, đổi bao nhiêu tam giai linh tài đều được.

Thế nhưng là cái này Vong Xuyên Mạn Đà La cùng Vong Xuyên lộ không là bình thường linh vật, nó là Kết Đan linh vật.

"Ta có thể thử một chút, nhưng không thể cam đoan Vạn Bảo Hành nguyện ý cho ta!" Dương Chính Sơn nói.

Kỳ thật hắn là không muốn giúp chuyện này, bởi vì hắn cũng muốn Vong Xuyên lộ.

Kiếm trời cao muốn Kết Đan, hắn cũng muốn Kết Đan.

Chỉ là hắn hiện tại tu vi còn chưa đủ, cho nên cũng không có vội vã thu thập Kết Đan linh vật.

Nếu có cơ hội có thể được đến Vong Xuyên lộ, hắn khẳng định phải trước cho mình làm một phần, sau đó lại cân nhắc có thể hay không giúp người khác.

"Nếu là Dương trưởng lão có thể lấy được Vong Xuyên lộ, sơn chủ đáp ứng sẽ cho Dương trưởng lão hai cái tam giai yêu đan!" Kiếm Thanh Tiêu nói.

Dương Chính Sơn lần nữa dừng lại một cái.

Tam giai yêu đan!

Đây chính là Yêu Tôn yêu đan!

Một viên yêu đan liền đại biểu cho một vị Yêu Tôn.

Tàng Kiếm sơn thế mà có thể xuất ra tam giai yêu đan, nội tình này thật đúng là rất khủng bố.

Về phần nói cái này tam giai yêu đan là nơi nào tới, không cần nghĩ liền biết rõ đây là Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại.

Nếu quả thật cho hắn hai cái tam giai yêu đan, kia nói không chừng hắn có thể luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan tới.

Ừm

Liền xem như không có tam giai yêu đan, hắn cũng là có cơ hội luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Cái này tam giai yêu đan đối với hắn tác dụng kém xa Vong Xuyên lộ.

Nhưng Kiếm Trường Hà nguyện ý dùng tam giai yêu đan trao đổi, đủ để chứng minh thành ý của hắn.

"Ta thử một chút đi!"

Dương Chính Sơn nói.

Đưa tiễn Kiếm Thanh Tiêu về sau, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, liền về tới Linh Nguyên chi địa.

Mặc dù hắn đã đáp ứng Kiếm Thanh Tiêu thử một lần, nhưng việc này cũng không nhất thời vội vã, dính đến Kết Đan linh vật, vậy thì không phải là thời gian ngắn có thể giải quyết vấn đề.

Cùng Úc Thanh Y nói chuyện phiếm sau khi, Dương Chính Sơn ngược lại đi tới tĩnh thất bắt đầu bế quan.

Thời gian không biết rõ đi qua bao lâu, trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn trên thân, chói mắt xanh vàng quang huy càng không ngừng giao thế lấp lóe, bỗng nhiên đều thu liễm nhập trong cơ thể hắn, một cỗ hoàn toàn mới pháp lực ba động hiển hiện.

Cảm thụ được thể nội bàng bạc pháp lực, cùng pháp lực bên trong ẩn chứa đạo vận, Dương Chính Sơn chậm rãi mở mắt ra.

Trúc Cơ hậu kỳ!

Thời gian mười chín năm, từ Trúc Cơ trung kỳ đến Trúc Cơ hậu kỳ, cái tốc độ này đã coi như là rất nhanh.

So với những người khác, hắn tu luyện xong toàn có thể xưng là đột nhiên tăng mạnh.

"Vân Tiêu dùng tám mươi năm mới từ Trúc Cơ trung kỳ tiến vào Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Kính Thủy chân nhân khổ tu hơn một trăm năm, đến nay lại chỉ có thể kéo dài hơi tàn!"

"Mà ta Trúc Cơ bất quá bốn mươi năm, liền đã bước vào Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Ha ha ha ~~ Kim Đan có hi vọng!"

Dương Chính Sơn vui sướng cười ha hả.

Tính toán tuổi tác, hắn bây giờ cũng bất quá mới hơn một trăm ba mươi tuổi mà thôi, cái này tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong tuyệt đối tính tuổi trẻ.

Sau khi cười xong, Dương Chính Sơn vẫy tay, Thần Mộc bảo đỉnh quay tròn xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Nhìn xem xanh tươi bảo đỉnh, hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mừng rỡ.

Hắn có thể nhanh như vậy đột phá, cũng là bởi vì Thần Mộc bảo đỉnh, chuẩn xác mà nói hẳn là bởi vì Thần Mộc bảo đỉnh bên trong hoá sinh chi thủy.

Hoá sinh chi thủy là Âm Dương nhị khí giao hòa, ẩn chứa ngũ hành tương sinh chi đạo, lại hoá sinh chi thủy có sinh chi mẫu tính cùng biến chi linh cơ, trong đó sinh chi mẫu tính chỉ chính là thiên địa dựng dục chi lực, có thể để vạn vật nảy mầm.

Bởi vậy hoá sinh chi thủy đối Thanh Mộc Trường Sinh Kinh có siêu cường tăng phúc hiệu quả, có thể để Dương Chính Sơn tu luyện làm ít công to.

"Vạn vật nảy mầm! Sinh tử Khô Vinh!"

"Không nghĩ tới Kế Trăn một sai lầm lại mang đến cho ta một trận không nhỏ cơ duyên!"

"Bây giờ Thần Mộc bảo đỉnh ngược lại là phi thường phù hợp Khô Vinh chi đạo, chỉ là cái này Khô Vinh chi đạo cảm ngộ bắt đầu quá khó khăn!"

Dương Chính Sơn nghĩ đến Khô Vinh chi đạo, cũng cảm giác có chút buồn bực.

Không hề nghi ngờ, Khô Vinh chi đạo là trước mắt hắn nắm giữ huyền ảo nhất, có tiềm lực nhất đạo pháp, thế nhưng là hắn hiện tại vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ một chút xíu da lông, để dạng này đường hoàng đại đạo tại hắn trong tay như là gân gà.

Cũng may mắn Thần Mộc bảo đỉnh đối với hắn cảm ngộ Khô Vinh chi đạo phi thường hữu dụng, cái này khiến hắn tâm tình buồn bực tốt hơn nhiều.

Thu hồi phức tạp tâm thần, Dương Chính Sơn chậm rãi đi ra tĩnh thất, đi vào chính đường bên trong.

Đường bên trong, Thanh Hà cùng Hồng Vân ngay tại thêu lên một kiện pháp y.

"Đây cũng là cho ai thêu?" Dương Chính Sơn thuận miệng hỏi.

"Lão gia, đây là cho Ninh nhi cùng An nhi thêu!" Thanh Hà mặt giãn ra cười nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Để chính các nàng thêu là được."

Nàng trong miệng Ninh nhi cùng An nhi chính là Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An cái này hai tỷ muội, cái này hai tỷ muội đi theo Vân Tiêu tu luyện mấy năm, bây giờ cũng quay về rồi.

Trước đây hai cái tiểu nha đầu bây giờ cũng tuổi gần bốn mươi, tu vi cũng đạt tới Luyện Khí chín tầng.

Không bao lâu, các nàng cũng nên Trúc Cơ.

Mà Thanh Hà cùng Hồng Vân đại khái là trước kia đã thành thói quen, nhàn rỗi thời điểm tổng ưa thích làm chút nữ công loại hình sự tình, trước kia chỉ là chế tác một chút phổ thông quần áo, từ khi học xong chế tác pháp y, hai người không có việc gì chính là giúp người khác chế tác pháp y.

Úc Thanh Y cũng là như thế, Dương Chính Sơn pháp y đều là xuất từ tay của các nàng .

Pháp y chế tác chia làm ba bộ phận, bộ phận thứ nhất cùng phổ thông thêu thùa không sai biệt lắm, sử dụng đặc thù sợi tơ cùng vải vóc may ra pháp y hình dáng tướng mạo, may quá trình phải nghiêm khắc dựa theo đã thiết kế tốt trận pháp đến, không thể ra bất kỳ sai lầm nào, Hồng Vân cùng Thanh Hà làm chính là cái này.

Bộ phận thứ hai thì là lấy bố trí trận pháp thủ pháp tại pháp y cắn câu siết xuất trận pháp phù văn cấm chế, đem đã thêu tốt hoa văn biến thành trận pháp một bộ phận.

Bộ phận thứ ba chính là kích hoạt trận pháp, làm pháp y có phổ thông quần áo không có công năng.

Bộ phận thứ hai cùng bộ phận thứ ba đều là Mã Thu Yến cùng Ninh Vân làm, Hồng Vân cùng Thanh Hà không phải tiên tu, cũng không phải trận pháp sư, không cách nào sau khi hoàn thành mặt hai bộ phận.

Bất quá nhất tốn hao thời gian chính là bộ phận thứ nhất, nhất phí tâm tư cũng là bộ phận thứ nhất.

"Các nàng còn muốn tu luyện, chúng ta vừa vặn dùng để giết thời gian!" Hồng Vân cười nói.

Dương Chính Sơn cũng lười quản các nàng, nói ra: "Phu nhân đâu!"

"Phu nhân còn đang bế quan!" Hồng Vân nói.

Dương Chính Sơn hướng phía sát vách tĩnh thất nhìn thoáng qua, vốn còn muốn cùng Úc Thanh Y chia sẻ một cái đột phá vui sướng, có thể thấy được nàng tựa hồ hoàn toàn đắm chìm trong trong tu luyện, Dương Chính Sơn cũng liền không đi quấy rầy nàng.

"Gần nhất nhưng có chuyện gì?"

"Không có, chính là Kế Trăn tới tìm lão gia mấy lần! Hắn cũng không nói có chuyện gì, chỉ nói là các loại lão gia xuất quan, thông tri hắn một tiếng!" Hồng Vân nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ta đi tìm hắn hỏi một chút chuyện gì!"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên liền biến mất, sau một khắc hắn liền xuất hiện trên Hỏa Diễm sơn tiên Khí Các.

Bây giờ Hỏa Diễm sơn cũng không chỉ là đan điện chỗ cái kia đỉnh núi, mà là bao hàm hỏa mạch phía trên mười cái đỉnh núi.

Bởi vì Địa Hỏa quan hệ, nơi này mới xây rất nhiều luyện khí phường cùng Luyện Đan phường, còn có mấy cái đỉnh núi chuyên môn sắp xếp cho Kim Vũ Hỏa Nha, làm bọn chúng nơi ở.

Tiên Khí Các chính là Dương Kế Trăn luyện khí chỗ, ngay tại đan điện sát vách.

Đi vào tiên Khí Các thời điểm, Dương Kế Trăn ngay tại vội vàng thu dọn hắn những cái kia linh tài.

Dương Chính Sơn linh thức quét qua, trong lòng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hắn không nghĩ tới Dương Kế Trăn những năm này thế mà toàn nhiều như vậy linh tài, đủ loại khoáng thạch nhiều đến trên trăm loại, trong đó không thiếu một chút trân quý nhị giai khoáng thạch.

Đây chính là nội tình.

Không chỉ là Dương Kế Trăn nội tình, cũng là Linh Nguyên chi địa nội tình.

Một cái luyện khí sư cần nhất chính là góp nhặt các loại khoáng thạch, cũng không thể dùng đến thời điểm lại đi tìm kiếm đi.

"Lão tổ tông, ngươi bế quan kết thúc!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Dương Kế Trăn kinh hỉ nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn nhà kho, vung tay lên một cái, mang tới một đống lớn khoáng thạch, "Những này đều cho ngươi, đặt ở ta chỗ nào cũng dùng không lên!"

Hắn trong kho hàng cũng có rất nhiều khoáng thạch, đều là hắn trước kia ngoài ý muốn đạt được.

Phẩm loại không coi là nhiều, số lượng cũng không coi là nhiều, nhưng đều là một chút tương đối khó đến khoáng thạch.

Có thể bị hắn thu được chính mình trong kho hàng đồ vật, khẳng định là tốt đồ vật.

Một chút phổ thông đồ vật đều để hắn ném tới Tử Vi lâu bên trong nô bên trong đi.

Dương Kế Trăn nhìn xem đột nhiên xuất hiện một đống lớn khoáng thạch, càng là kinh hỉ.

"Đều cho ta!"

"Không cho ngươi còn có thể cho ai!" Dương Chính Sơn nói, "Nhận lấy đi, ngươi tìm ta có việc?"

"Đúng rồi!" Dương Kế Trăn đột nhiên nhớ tới hắn tìm Dương Chính Sơn sự tình, "Động thiên cửa ra vào luyện thành, lão tổ tông thử một chút có thể hay không dùng!"

Nói, hắn lấy ra một khối hình tròn trận bàn.

Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem trận bàn, tinh tế đánh giá một phen, "Đây là động thiên cửa ra vào?"

Hắn động thiên cửa ra vào không phải cái dạng này!

Động thiên cửa ra vào phóng đại sau lại biến thành một tòa to lớn quang môn, thu nhỏ về sau thì lại biến thành một khối óng ánh ngọc bài, trên đó quanh quẩn lấy mờ mịt linh quang.

Cùng trước mắt trận bàn hoàn toàn khác biệt.

"Ừm, chính là cái này." Dương Kế Trăn nói..