Chương 946: Động thiên truyền tống trận

Chương 946: Động thiên truyền tống trận

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế khẳng định, cầm lấy trận bàn cẩn thận cảm ứng một cái, quả nhiên ở trong đó cảm ứng được Thái Hư chi lực.

"Cái này cần luyện hóa, còn cần dung nhập động thiên khí tức, ách, cụ thể như thế nào sử dụng, ta cũng không phải rất rõ ràng, lão tổ tông vẫn là chính mình nghiên cứu một cái đi!" Dương Kế Trăn có chút lúng túng giải thích.

Động thiên cửa ra vào, tên như ý nghĩa, đây là chuyên môn là động thiên luyện chế pháp bảo.

Dương Kế Trăn mặc dù dựa theo Động Hư Luyện Thần Kinh trên cấu tứ luyện chế ra tới, nhưng hắn lại không có động thiên, tự nhiên cũng liền không cách nào thí nghiệm.

Cho nên cái này đồ vật có thể hay không dùng, hắn cũng không thể khẳng định.

Mới luyện chế pháp bảo luyện hóa lại càng dễ, Dương Chính Sơn chỉ phí phí hết chưa tới một canh giờ liền đem cái này động thiên cửa ra vào cho luyện hóa.

Luyện hóa về sau, Dương Chính Sơn vừa cẩn thận cảm ngộ một cái, lúc này mới bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này động thiên cửa ra vào cùng Linh Nguyên chi địa trước đó có động thiên cửa ra vào cũng không phải là một cái đồ vật.

Trước đó động thiên cửa ra vào đều là Linh Nguyên chi địa tự mang, cũng chính là chính Linh Nguyên chi địa tạo ra xen lẫn pháp bảo, cho nên bọn chúng cùng Linh Nguyên chi địa là một thể.

Mà Dương Kế Trăn luyện chế cái này, chuẩn xác mà nói hẳn là động thiên truyền tống trận.

Bất quá nó lại cùng bình thường truyền tống trận khác biệt, bình thường truyền tống trận cần hai cái hoặc nhiều cái nguyên bộ mới được, hình thành hai cái địa phương hoặc nhiều cái địa phương tiến hành cự ly xa truyền tống.

Mà cái này chỉ cần một cái, liền có thể liên thông động thiên.

Bởi vậy nó luyện chế muốn dễ dàng rất nhiều.

Truyền tống trận thuộc về tam giai trận pháp, mà cái này chỉ là phiên bản đơn giản hóa truyền tống trận, thuộc về nhị giai trận pháp pháp bảo.

Động thiên truyền tống trận cùng động thiên cửa ra vào khác biệt cũng có rất nhiều, đầu tiên động thiên truyền tống trận không bằng động thiên cửa ra vào thuận tiện, động thiên cửa ra vào chỉ cần thiết trí tại một cái địa phương là được, nó sẽ từ đầu đến cuối duy trì lấy mở ra trạng thái.

Mà động thiên truyền tống trận là một cái trận pháp, sử dụng trước đó trước hết muốn kích hoạt, mà lại nó cần tiêu hao linh thạch.

Động thiên cửa ra vào cũng có tiêu hao, nhưng nó tiêu hao đến từ động thiên, không cần ngoài định mức cung cấp linh thạch.

Tiếp theo động thiên cửa ra vào có thể phóng đại đến trăm trượng, liền xem như cỡ lớn phi chu cũng có thể thông qua, mà động thiên truyền tống trận truyền tống thể tích rất nhỏ, một lần tối đa cũng liền truyền tống hai ba mươi người.

Cuối cùng chính là cái này động thiên truyền tống trận một khi thiết trí về sau, muốn lại di động sẽ rất phiền phức, cần trận pháp sư phối hợp mới được.

Dương Chính Sơn có thể đem hắn trực tiếp lấy đi, nhưng Dương Chính Sơn như muốn thiết trí tại cái nào đó địa phương lời nói, thì cần phải có trận pháp sư phối hợp, hoặc là chính Dương Chính Sơn nghiên cứu một cái tới nguyên bộ trận pháp cũng được.

So sánh dưới, động thiên cửa ra vào liền muốn dễ dàng hơn, Dương Chính Sơn tùy tiện làm sao xê dịch đều được, muốn đặt ở cái nào liền có thể đặt ở đâu, thậm chí còn có thể làm trở thành pháp bảo đến dùng, cưỡng ép đem người đưa vào Linh Nguyên chi địa.

Mặc dù cái này động thiên truyền tống trận tại rất nhiều địa phương không bằng động thiên cửa ra vào, nhưng là nó hay là có thể thay thế động thiên cửa ra vào.

Như Thần Mộc đảo bên trên, hoàn toàn có thể dùng cái truyền tống trận này thay thế động thiên cửa ra vào, dù sao Thần Mộc đảo sử dụng động thiên cửa ra vào tần suất cũng không lớn.

Còn có Thượng Cổ di trận bên trong, cũng là có thể dùng truyền tống trận thay thế động thiên cửa ra vào, Thượng Cổ di trận bên trong động thiên cửa ra vào mặc dù sử dụng tấp nập, nhưng cũng không cần truyền tống thể tích lớn đồ vật, khoáng thạch loại hình trực tiếp cất vào trong túi trữ vật đưa đến Linh Nguyên chi địa.

Dạng này xem xét, kỳ thật ngoại trừ cần truyền tống thể tích lớn vật phẩm tình huống bên ngoài, truyền tống trận đều có thể thay thế động thiên cửa ra vào.

"Vật liệu còn gì nữa không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Còn có một số!" Dương Kế Trăn trả lời.

"Vậy liền luyện chế nhiều mấy cái! Qua một thời gian ngắn ta đi Bạch Vân tiên thành, lại làm chút Không Minh thạch trở về!" Dương Chính Sơn nói.

"Không có vấn đề."

Đã luyện chế thành công một lần, Dương Kế Trăn muốn lần nữa luyện chế muốn dễ dàng rất nhiều, cho nên hắn không chút do dự đáp ứng Dương Chính Sơn yêu cầu.

"Ừm, cái này phía trên có thể hay không lại tăng thêm một cái công năng!" Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, lại hỏi.

"Cái gì công năng?"

"Phân biệt công năng, chỉ có cầm trong tay lệnh bài người mới có thể thông qua nó tiến vào Linh Nguyên chi địa!"

Dương Kế Trăn nghĩ nghĩ, nói ra: "Cái này không khó, bất quá cần một lần nữa thiết lập Bích Ngọc trên lệnh bài cấm chế!"

"Vậy liền một lần nữa thiết lập một cái! Về sau Bích Ngọc lệnh bài chia làm ba loại, phổ thông bản chỉ là đại biểu thân phận, truyền tống trận bản có thể để cho người ta thông qua truyền tống trận tiến vào Linh Nguyên chi địa, cuối cùng chính là bổ sung linh chủng phiên bản, có thể tại không sử dụng truyền tống trận tình huống dưới tiến vào Linh Nguyên chi địa!" Dương Chính Sơn nói.

Dương Kế Trăn gật gật đầu, "Không có vấn đề!"

Dương Chính Sơn lại đem trận bàn còn đưa Dương Kế Trăn, tiếp lấy lại hỏi: "Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện chế nghiên cứu như thế nào?"

"Ta đã thử qua, có thể luyện chế ra pháp bảo cấp bậc Thanh Mộc Tử Điện Kiếm!"

Dương Kế Trăn lấy ra một thanh trường kiếm màu xanh.

Kiếm dài bốn thước, thân kiếm trải rộng từng cục như vật sống dây leo ám văn, khe hở chảy ra lấp lánh lục quang, dây leo khe rãnh ở giữa khảm nạm nhỏ vụn Tử Tinh, như phong ấn sấm chớp mưa bão kim cương vỡ.

Chuôi kiếm quấn quanh gân rồng tử điện tơ bạc, phương pháp nhập lực sau liền bắn tung toé tinh mịn hồ quang điện. Thân kiếm ra khỏi vỏ, lưỡi đao hiện mộc lá xanh mới, lưu chuyển bôn lôi tử mang, thân kiếm Âm Dương Ngư đường vân bên trong, Thanh Thúy Dương Ngư cùng U Tử Âm Ngư quấn quít nhau, du tẩu điện quang tại đường vân bên trong xuyên toa không thôi.

Dương Chính Sơn lấy ra trường kiếm tới thử thử, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, mặc dù không thể làm bản mệnh pháp bảo, nhưng đã coi như là một kiện không tệ pháp kiếm!"

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm không phải phi kiếm, mà là pháp kiếm.

Pháp kiếm chính là chỉ phối hợp thi triển pháp thuật kiếm khí, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm xuất từ  « Thanh Hoa Lôi Quyết » mặc dù nó cũng có thể cách không ngự kiếm, nhưng nó bản chất là phối hợp thi triển lôi pháp.

Dương Kế Trăn luyện chế chuôi này Thanh Mộc Tử Điện Kiếm chỉ là pháp bảo hạ phẩm, không thích hợp làm Dương Chính Sơn bản mệnh pháp bảo.

Trước đó Dương Chính Sơn đối Thần Mộc bảo đỉnh yêu cầu thấp nhất là trung phẩm pháp bảo, nhưng bây giờ hắn đối Thanh Mộc Tử Điện Kiếm yêu cầu thấp nhất là pháp bảo thượng phẩm.

Làm Dương Chính Sơn về sau trọng yếu nhất công kích pháp bảo, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm phẩm giai tuyệt đối không thể thấp hơn pháp bảo thượng phẩm.

"Chờ Kim Lôi trúc thành thục, ta hẳn là có thể luyện chế ra thượng phẩm Thanh Mộc Tử Điện Kiếm!" Dương Kế Trăn tự tin nói.

"Kim Lôi trúc còn bao lâu nữa có thể thành thục?" Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày.

Hắn tu vi đã đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, bản mệnh pháp bảo sự tình không thể kéo dài được nữa, lại mang xuống hắn đều muốn Kết Đan, cũng không thể Kết Đan về sau lại luyện chế bản mệnh pháp bảo đi!

"Đại khái còn muốn hơn ba mươi năm đi!" Dương Kế Trăn nói.

Kim Lôi trúc là Dương Chính Sơn tại Trúc Cơ về sau từ Bạch Vân thương hội đấu giá hội trên vỗ xuống, bình thường tình huống dưới nó cần sinh trưởng trăm năm mới có thể thành thục, nhưng Linh Nguyên chi địa có thể tăng lên linh thực sinh trưởng tốc độ, lại thêm những năm này Dương Chính Sơn cùng Dương Kế Trăn đều sẽ dùng tự thân pháp lực đến đổ vào Kim Lôi trúc, này mới khiến Kim Lôi trúc sinh trưởng thời hạn rút ngắn ba mươi năm tả hữu.

Có thể coi là là như thế, Kim Lôi trúc cũng cần bảy mươi năm mới có thể thành thục, hiện tại đi qua vẫn chưa tới bốn mươi năm, cũng không phải còn kém hơn ba mươi năm.

"Không thể chờ nó!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Trước đây vỗ xuống Kim Lôi trúc chính là vì luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm chuẩn bị, bất quá kia thời điểm hắn cũng không nghĩ tới chính mình chỉ dùng không đến bốn mươi năm liền tu luyện tới Trúc Cơ hậu kỳ.

Hiện tại Dương Chính Sơn chỉ có thể thay hắn vật để thay thế Kim Lôi trúc.

"Kim Lôi trúc lưu cho ngươi dùng đi, ta lại tìm cái khác linh tài!" Dương Chính Sơn nói.

"Cũng tốt!" Dương Kế Trăn cười nói.

Hắn tu luyện chính là Ất Mộc Ngự Lôi Kinh, Kim Lôi trúc cùng hắn công pháp phi thường phù hợp, thậm chí so Dương Chính Sơn còn muốn phù hợp.

Dương Chính Sơn muốn luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, mà hắn cũng muốn luyện chế Ất Mộc Thanh Lôi kiếm làm bản mệnh pháp bảo.

Hiện tại Dương Chính Sơn phải dùng cái khác linh tài, kia Kim Lôi trúc vừa vặn có thể cho hắn dùng.

. . .

Ly khai Tiên Khí các, Dương Chính Sơn lại tới đan điện.

Đan điện bên trong, Dương Tông Nguyên vừa mới luyện thành một lò Ngọc Tủy đan.

"Không tệ, thế mà luyện chế được thượng phẩm Ngọc Tủy đan!" Dương Chính Sơn nhìn xem hắn luyện chế Ngọc Tủy đan, tán thưởng nói.

"Hắc hắc, ta cái này tỉ lệ thành đan vẫn là quá thấp, so không lên lão tổ tông!" Dương Tông Nguyên cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn lườm hắn một cái, "Cùng ta so, vậy ngươi còn kém xa lắm!"

Những năm qua này, Linh Nguyên chi địa luyện đan trình độ tăng lên không ít, đầu tiên là Trương Hách Tuyên Trúc Cơ về sau, thành công tấn thăng làm nhị giai luyện đan sư, đã có thể luyện chế Trú Nhan đan, Trúc Cơ đan mấy loại nhị giai đan dược.

Tiếp theo là Dương Tông Nguyên luyện đan trình độ đột nhiên tăng mạnh, tại mượn nhờ lò bát quái tình huống dưới, đã có thể luyện chế ra thượng phẩm Ngọc Tủy đan, thậm chí còn có thể luyện chế nhị giai Trú Nhan đan, mặc dù tỉ lệ thành đan rất thấp, nhưng cũng coi là đụng chạm đến nhị giai luyện đan sư ngưỡng cửa.

Cuối cùng tiên trong đường cũng hiện ra một chút luyện đan sư, mặc dù bọn hắn trình độ không cao lắm, nhưng cũng có thể luyện chế rất nhiều nhất giai đan dược.

Bây giờ tiên đường sớm đã không phải đã từng tiên đường.

Đã từng tiên đường ngoại trừ Dương Chính Sơn đệ tử bên ngoài, chỉ có Tiểu Miêu hai ba con, hiện tại tiên đường khoảng chừng hơn sáu mươi vị tiên tu, bao hàm Dương Chính Sơn đồ tử đồ tôn, Ngộ Chân Đạo Cung tiểu đạo sĩ, cùng một chút nhịn mấy chục năm tiên tu.

Dương Chính Sơn đồ tử đồ tôn tự nhiên không cần nhiều lời, có thể bị Dương Kế Trăn bọn hắn coi trọng, tư chất đều không kém.

Ngộ Chân Đạo Cung tiểu đạo sĩ cũng là như thế, Huyền Chân là càng ngày càng bắt bẻ.

Mà những cái kia nhịn mấy chục năm tiên tu, mặc dù tư chất của bọn hắn rất kém cỏi, nhưng tu luyện mấy chục năm, tu vi cũng đạt tới Luyện Khí trung kỳ.

Tiên đường lớn mạnh, cũng đại biểu cho Linh Nguyên chi địa tại đan khí phù trận trên đều có tăng lên rất nhiều.

Cái này tăng lên không phải chỉ một người, mà là chỉnh thể trình độ.

"Lão tổ tông muốn luyện đan sao?" Dương Tông Nguyên hỏi.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không luyện, ngươi chuẩn bị một cái, qua hai ngày đi với ta một chuyến Bạch Vân tiên thành!"

Dương Tông Nguyên hai mắt sáng lên, "Đi Bạch Vân tiên thành!"

"Ừm, ngươi cũng nên đi được thêm kiến thức!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Vâng! Ta cái này đi chuẩn bị!" Dương Tông Nguyên có chút không kịp chờ đợi.

Hắn rất ít đi ra ngoài, ngoại trừ đi qua mấy lần Thanh Ly tiên thành bên ngoài, cũng không có bên ngoài du lịch qua, cái này khiến hắn hơn ba mươi tuổi còn như cái thiếu niên.

Dương Chính Sơn dẫn hắn đi Bạch Vân tiên thành, một là muốn cho hắn được thêm kiến thức, hai là muốn cho hắn lịch luyện một phen.

Không chỉ là hắn, còn có Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An hai tỷ muội.

Lần này Dương Chính Sơn dự định cùng một chỗ mang đến, đồng thời sẽ ở Bạch Vân tiên thành nán lại một đoạn thời gian.

. . .

Hai ngày sau đó.

Khói xanh lượn lờ ở giữa, một lá thuý ngọc mây phá mây mà ra, xẹt qua Vân Tiêu sơn mạch trên không.

Vân Khả lưu chuyển lên nhẹ nhàng thủy quang, tựa như một mảnh ngưng kết màu phỉ thúy bọt nước, mang theo tầng tầng gợn sóng trạng phong văn, đem sau lưng tầng mây đẩy ra lại cấp tốc khép lại. Phi chu lướt qua chỗ, lưu lại một đạo rưỡi trong suốt màu phỉ thúy quang ngân, như là một bút màu vẽ tại mây sợi thô ở giữa nhẹ nhàng phác hoạ, thoáng qua liền tiêu tán ở chân trời.

Phi thuyền trên, hai người mặc màu xanh pháp y xinh đẹp nữ tử đang đứng tại mạn thuyền chỗ, đối đám mây phía dưới núi non trùng điệp chỉ trỏ.

Lý Giản Ninh mang theo vài phần mát lạnh, mày liễu tà phi nhập tấn, đuôi mắt điểm thiên nhiên cạn lông mày sắc tế văn, chóp mũi nhỏ nhắn tinh xảo, khóe môi khẽ nhếch giống như cất giấu không bị trói buộc ý cười, tựa như dính lấy sương sớm Thanh Trúc, lộ ra hoạt bát linh khí.

Lý Giản An mặt mày dịu dàng, đuôi mắt chau lên như trăng non, con ngươi đựng lấy trong rừng sương sớm mông lung ánh sáng nhu hòa, mũi ngọc tinh xảo hạ trắng nhạt cánh môi nhấp thành một vòng cười yếu ớt, đúng như ngày xuân đầu cành đem phun chưa phun hoa lê cánh.

Hai tỷ muội rõ ràng dáng dấp một cái giống nhau y hệt, thế nhưng là chỉ cần một chút liền có thể phân biệt ra được ai là tỷ tỷ ai là muội muội.

Các nàng sóng vai mà đứng, Tố Thanh sắc pháp áo bị gió nhấc lên nhẹ nhàng góc áo, trong tóc vẻn vẹn lấy màu xanh tơ lụa lỏng loẹt kéo lên búi tóc, mấy sợi toái phát rủ xuống bên tai, phảng phất giống như hai cành Tịnh Đế Thanh Liên vọt ra khỏi mặt nước.

Tính toán niên kỷ, các nàng bây giờ đã có bốn mươi tuổi, nhưng các nàng nhìn vẫn như cũ thiếu nữ cảm giác mười phần, còn giống hài tử đồng dạng chỉ vào thượng trung cảnh sắc líu ríu nói không ngừng.

Trong khoang thuyền, Dương Chính Sơn lại là một mặt khoan thai uống nước trà, nhàn nhạt hương trà tại trong miệng lưu luyến, ôn nhuận linh khí tại trong bụng quay lại, cho hắn một loại thư giãn thích ý sảng khoái.

"Lão tổ tông, chúng ta còn bao lâu nữa có thể tới Bạch Vân tiên thành!" Dương Tông Nguyên đem đầu nhô ra buồng nhỏ trên tàu, nhìn một chút bên ngoài mờ mịt biển mây, hỏi.

"Lại có hai ba canh giờ đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Bạch Vân tiên thành cái dạng gì? Ta nghe nói Bạch Vân tiên thành có rất nhiều hai giai khôi lỗi, những khôi lỗi kia có phải hay không đều có thể cùng Trúc Cơ tu sĩ địch nổi?" Dương Tông Nguyên đối Bạch Vân tiên thành có hứng thú rất lớn.

"Ừm, nhị giai khôi lỗi sức chiến đấu không kém gì Trúc Cơ tu sĩ, bất quá cùng tu sĩ so sánh, khôi lỗi vẫn là tồn tại rất nhiều thiếu hụt!"

Dương Chính Sơn đối khôi lỗi hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, hắn không có nghiên cứu qua cái đồ chơi này.

Linh Nguyên chi địa ngược lại là có một ít liên quan tới khôi lỗi truyền thừa, cũng có người đang nghiên cứu khôi lỗi chế tạo chi thuật, chẳng qua trước mắt bọn hắn chế ra khôi lỗi đều cùng đồ chơi không sai biệt lắm, không có tác dụng lớn.

"Chúng ta có thể hay không mua một chút khôi lỗi?" Dương Tông Nguyên hỏi.

Dương Chính Sơn kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi muốn kia đồ vật làm cái gì?"

"Ta xem qua một quyển bản chép tay, phía trên nói khôi lỗi chẳng những có thể chiến đấu, còn có thể làm rất nhiều chuyện, tỉ như giữ chức luyện đan giúp đỡ!" Dương Tông Nguyên tựa hồ đối với khôi lỗi cảm thấy rất hứng thú.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Mua một chút cũng được, bất quá khôi lỗi cái này đồ vật cũng không rẻ."

Nhị giai khôi lỗi giá trị còn tại nhị giai dị thú phía trên, dù là nhất phổ thông nhị giai khôi lỗi cũng phải lên trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Mà lại sử dụng khôi lỗi tiêu hao cũng rất lớn, nhị giai khôi lỗi cần lấy trung phẩm linh thạch là nguồn năng lượng, thậm chí có chút cần thượng phẩm linh thạch mới được.

Có lẽ khôi lỗi có thể mang đến rất nhiều tiện lợi, nhưng sử dụng khôi lỗi đại giới cũng không thấp.

Đối phổ thông tu sĩ tới nói, khôi lỗi tính so sánh giá cả cũng không phải là rất cao, bởi vậy khôi lỗi tại tiên tu trong tay cũng không phổ biến, chỉ có một chút đại thế lực mới có thể đem khôi lỗi xem như một loại chiến lực dự trữ.

"Nhị giai khôi lỗi muốn bao nhiêu linh thạch?" Dương Tông Nguyên hỏi.

"Đại khái hơn một trăm vạn đi!"

"Mắc như vậy!" Dương Tông Nguyên trừng to mắt.

"Có thể so với Trúc Cơ tu sĩ khôi lỗi, cái này giá cả không đắt lắm!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Kia nhất giai đây!" Dương Tông Nguyên lùi lại mà cầu việc khác.

"Mấy ngàn đến mấy chục vạn."

Khôi lỗi cái này đồ vật, phẩm chất thấp chính là đồ chơi, đương nhiên sẽ không quá đắt, nhưng là phẩm chất cao chính là một cái lực chiến đấu mạnh mẽ, giá cả tự nhiên cũng sẽ không rất rẻ..