Chương 947: Tham gia náo nhiệt, Phong Thiên Tuyệt Địa

Chương 947: Tham gia náo nhiệt, Phong Thiên Tuyệt Địa

Dương Tông Nguyên cúi đầu lâm vào xoắn xuýt bên trong.

"Thế nào?"

"Ta đang tính ta có bao nhiêu linh thạch!"

"Ách, vậy ngươi có bao nhiêu linh thạch!"

"Tựa hồ chỉ có không đến năm vạn linh thạch!" Dương Tông Nguyên khổ khuôn mặt.

Dương Chính Sơn nhịn không được cười lên ha hả, "Ngươi không phải có rất nhiều đan dược sao? Có thể xuất ra đi bán đi!"

Dương Tông Nguyên không phải quỷ nghèo, tương phản, tại cùng cảnh giới tu sĩ bên trong, hắn nên tính là khá là giàu có.

Dù sao Linh Nguyên chi địa chức vị bổng lộc cũng không thấp, lại thêm Dương Tông Nguyên vẫn là luyện đan sư, hắn cho Linh Nguyên chi địa luyện đan cũng là có thù lao.

Chỉ là cái này thù lao không phải rất cao, kém xa ngoại giới luyện đan sư kiếm hơn nhiều.

Năm vạn khối hạ phẩm linh thạch đối Dương Chính Sơn tới nói tự nhiên không tính là gì, nhưng đối với một cái Luyện Khí tám tầng tu sĩ tới nói, cái này đã coi như là một bút không nhỏ tài phú.

"Có thể xuất ra đi bán không?" Dương Tông Nguyên có chút ý động.

Dương Chính Sơn nói: "Vậy phải xem ngươi có hay không dư thừa đan dược!"

"Có, ta toàn không ít Ngọc Tủy đan!" Dương Tông Nguyên nói.

Bồi dưỡng một cái luyện đan sư tốn hao rất lớn, mà Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng Dương Tông Nguyên cũng hao tốn rất nhiều tài nguyên.

Để báo đáp lại, Dương Tông Nguyên luyện chế đan dược muốn lấy rất thấp giá cả bán cho Linh Nguyên chi địa mới được.

Bất quá Linh Nguyên chi địa cho luyện đan sư tỉ lệ thành đan yêu cầu sẽ không quá cao, chỉ cần Dương Tông Nguyên tỉ lệ thành đan tại tuyến hợp lệ phía trên, hắn liền có thể để dành không ít đan dược.

Bởi vậy, hắn trong tay có không ít đan dược, đặc biệt là Ngọc Tủy đan, khoảng chừng hơn ngàn khỏa.

"Vậy liền cầm đi bán đi! Ngọc Tủy đan tại Bạch Vân tiên thành rất có thị trường!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

"Tốt, chờ đến tiên thành, ta liền bán đứng đan dược!" Dương Tông Nguyên cao hứng nói.

"Ai, thật sự là hâm mộ luyện đan sư, chúng ta đều không có đan dược có thể bán!"

Cái này thời điểm, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An đi tới, hâm mộ nhìn xem Dương Tông Nguyên.

Vô luận là ở đâu bên trong, luyện đan sư đều là giàu có nhất kia một nhóm nhỏ người.

Dương Chính Sơn tức giận nói ra: "Cái này có thể trách ai, năm đó là ai nói không ưa thích luyện đan!"

Lý Giản Ninh hì hì cười nói: "Không phải đệ tử không ưa thích, thật sự là đệ tử tư chất ngu dốt, không học được môn thủ nghệ này!"

"Ta nhìn ngươi chính là lười!" Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào vạch trần Lý Giản Ninh.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An bái sư thời điểm chỉ có tám tuổi, kia thời điểm Dương Chính Sơn cũng muốn đưa các nàng bồi dưỡng thành luyện đan sư, đáng tiếc hai người này đối luyện đan không chút nào cảm thấy hứng thú, cho dù là tương đối nghe lời Lý Giản An, cũng từ đầu đến cuối không cách nào bắt lấy luyện đan muốn lĩnh.

Cuối cùng Dương Chính Sơn chỉ có thể từ bỏ đưa các nàng bồi dưỡng thành luyện đan sư ý nghĩ.

"Sư phụ, nếu không ngươi cho ta điểm đan dược!" Lý Giản Ninh trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn, thanh âm kia lại kiều lại ỏn ẻn.

Dương Chính Sơn đánh run một cái, "Ngươi thật dễ nói chuyện! Tật xấu này học với ai!"

"Sư phụ ghét bỏ ta!" Nàng miết miệng, một đôi xinh xắn con mắt ngập nước nhìn xem Dương Chính Sơn, tựa hồ thụ rất lớn ủy khuất.

Mà Lý Giản An thì đứng ở bên cạnh, che miệng cười trộm.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, nhìn về phía Lý Giản An hỏi: "Nàng đây là học với ai!"

Lý Giản An cười nói: "Hoắc sư muội!"

". . ." Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Cái này Hoắc sư muội là Vân Tịch đệ tử, cũng là không an phận chủ, rõ ràng dáng dấp rất giống cái tiên nữ, nhưng tác phong làm việc tựa như cái Nhai Lưu Tử.

Trước kia tại Huyền Thanh tông, cái này Hoắc sư muội liền có yêu nữ danh xưng.

Về sau tại Miên Vân châu, cái này Hoắc sư muội cũng là người người đi trốn mệt nhọc tinh.

Mấu chốt là tư chất của nàng rất tốt, Vân Tiêu cùng Vân Tịch đều coi nàng là thành bảo bối che chở.

"Được rồi không học, liền học những này loạn thất bát tao! Hừ!" Dương Chính Sơn lấy ra làm sư phụ uy nghiêm, hung hăng trợn mắt nhìn Lý Giản Ninh một chút.

Lý Giản Ninh gặp đây, lập tức thu hồi làm quái biểu lộ, chững chạc đàng hoàng nói ra: "Đệ tử cẩn tuân sư tôn dạy bảo."

"Đến Bạch Vân tiên thành về sau, an phận một chút cho ta, đừng cho ta gây phiền toái!" Dương Chính Sơn lại nói.

"Rõ!" Lý Giản Ninh thành thành thật thật đáp, chỉ là nàng cặp kia chớp động đôi mắt bán nàng tâm tư.

Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ.

Nha đầu này từ nhỏ đã cổ linh tinh quái, sau khi lớn lên chẳng những không biến mất, ngược lại càng thêm làm tầm trọng thêm.

So sánh dưới, Lý Giản An liền an tĩnh có chút quá phận, nàng đứng ở nơi đó, tựa như cái ngọc mài mỹ nhân, ngươi không hỏi nàng, nàng bình thường sẽ không nói chuyện.

Hai tỷ muội đi hai thái cực, Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau đầu.

Ngay tại bốn người tại Vân Khả trên cười cười nói nói thời điểm, phía trước giữa núi rừng đột nhiên truyền đến một trận mãnh liệt linh lực ba động.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, đi vào đầu thuyền, hai con ngươi lóe kim mang hướng phía phía dưới nhìn lại.

Lần này bọn hắn tiến lên lộ tuyến không phải từ Vân Tiêu sơn mạch bắc bộ, mà là từ Vân Tiêu sơn mạch nam bộ, dọc theo Vân Tiêu sơn mạch bên ngoài một đường hướng đông.

Bởi vậy hiện tại bọn hắn phía dưới địa giới là Vân Tiêu sơn mạch Đông Nam bộ, cự ly Vạn Hoa sơn mạch còn có hai ba ngàn dặm cự ly, mà lại phi hành một ngàn lượng về sau, liền có thể vượt qua Vân Tiêu sơn mạch đến Bạch Vân tiên thành.

Bọn hắn phi hành độ cao tại đám mây phía trên, cư địa đại khái hơn ba ngàn mét, có thời điểm cơ hồ là dán ngọn núi bay qua.

"Sư phụ, thế nào?" Lý Giản Ninh cũng đi theo hướng phía phía dưới nhìn lại.

Bất quá nàng linh thức rất yếu, thị lực cũng không đủ, cũng không nhìn thấy có cái gì đặc biệt địa phương.

"Có người tại chiến đấu, vẫn là Trúc Cơ tu sĩ!"

Dương Chính Sơn ánh mắt xuyên qua tầng tầng mây mù, nhìn thấy tiến về bên ngoài mấy chục dặm trong sơn cốc, đang có một trận loạn chiến bộc phát.

Nơi này là Vân Tiêu sơn mạch, mà lại cự ly Bạch Vân tiên thành còn rất xa, có chiến đấu phát sinh cũng là chuyện rất bình thường.

Bất quá đồng dạng chiến đấu sẽ không khiến cho Dương Chính Sơn chú ý, hắn sở dĩ chú ý trước mắt trận chiến đấu này là bởi vì trong trận chiến đấu này lại có năm vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn ba mươi vị Luyện Khí tu sĩ.

Đây đã là một trận quy mô không nhỏ chiến đấu.

"Chiến đấu, ở đâu ở đâu?"

Nghe xong có chiến đấu, Lý Giản Ninh thật hưng phấn lên, càng không ngừng hướng phía phía dưới nhìn quanh.

Dương Tông Nguyên cùng Lý Giản An cũng là nhao nhao chạy tới, chuẩn bị xem náo nhiệt.

Dương Chính Sơn khống chế phi chu gia tốc, xẹt qua mờ mịt biển mây, hướng phía chiến đấu bộc phát phương hướng tới gần.

Tốt a, hắn cũng muốn đi xem xem náo nhiệt!

Kỳ thật hắn làm như vậy là không đúng, tiên tu ở giữa náo nhiệt cũng không phải tốt như vậy góp, một không xem chừng liền sẽ bị liên lụy đến trong đó, hoặc bị người lôi xuống nước, hoặc tai bay vạ gió.

Cho nên đại bộ phận tu sĩ tại đụng phải không liên quan đến mình lúc chiến đấu, đều sẽ trốn tránh.

Nhưng nói còn nói sẽ, người đều là ưa thích tham gia náo nhiệt, tu sĩ cũng là người, cũng ưa thích tham gia náo nhiệt.

Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ, hắn cũng đối trận này không hẹn mà gặp chiến đấu cảm thấy rất hứng thú, muốn đi xem một chút náo nhiệt.

Trong khe núi linh áp nổ tung, các loại pháp quang giữa không trung ầm vang chạm vào nhau, có người vung ra hơn một trượng linh nhận, có người chống lên thấu Minh Quang thuẫn, pháp khí giao kích chỗ nổ lên chói mắt ngân mang.

Hỏa cầu cùng băng tiễn lôi cuốn lấy phù quang gào thét lên không, nổ thành nhỏ vụn linh quang. Có ánh sáng xanh như trụ phá không bắn thẳng đến, dư kình đảo qua vách đá, đá vụn băng liệt ở giữa cỏ cây hoặc đốt hoặc đông lạnh.

Hỗn chiến bên trong không ngừng có tu sĩ bị dư ba tung bay, lại vẫn từ trong túi trữ vật cầm ra phù triện cuồng ném, toàn bộ không vực linh quang loạn vũ, như mưa to đập nện mặt hồ sôi trào.

Mà tại chiến trường phía dưới còn có một chiếc dài mười mấy trượng phi chu, phi chu đã tổn hại, vỡ vụn tàn phiến rơi lả tả trên đất.

Đây cũng là một trận chặn giết, một phương cưỡi phi chu từ trên không bay qua, một phương chặn đường kích hủy phi chu, sau đó song phương tại cái này núi rừng bên trong bạo phát một trận thảm liệt chiến đấu.

"Oa, có Trúc Cơ tu sĩ, vẫn là mấy vị!" Lý Giản Ninh hoảng sợ nói.

Nàng mặc dù tu luyện hơn ba mươi năm, nhưng lại rất ít tham dự chiến đấu, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy giữa các tu sĩ chân chính sinh tử giao chiến.

Không chỉ là nàng, Lý Giản An cùng Dương Tông Nguyên đại khái cũng là như thế, hai người cũng là nhìn ánh mắt sáng rực, hưng phấn không thôi.

"Lão tổ tông, cái kia áo xám tu sĩ tựa hồ rất lợi hại, thế mà có thể lấy một địch hai!" Dương Tông Nguyên chỉ vào phía dưới một người mặc màu xám pháp y trung niên nam tử, nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lực chú ý cũng đặt ở kia áo xám tu sĩ trên thân.

Vị này áo xám tu sĩ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, tu luyện chính là một loại thủy thuộc tính công pháp, nhưng là hắn thi triển kỹ xảo chiến đấu trọng điểm tại huyễn thuật.

Tại hắn thi triển phía dưới, chiến trường xuất hiện rất nhiều tươi đẹp huyễn ảnh, khô héo cỏ dại vặn vẹo thành giọt lộ rừng trúc, đoạn cái cọc sinh ra đài tạ, cánh hoa bay xuống hóa ngư du dặc hư không; ba bộ thủy ảnh đạp chỗ, bụi cỏ lau dâng lên lân hỏa, rừng núi hóa thành giang đào biển hồ; mặt hồ sôi trào lúc, treo ngược Thủy Tinh cung từ đáy hồ dâng lên.

Quỷ dị mà lộng lẫy, khắp nơi tràn ngập sát cơ.

Dương Chính Sơn linh thức đảo qua tầng kia tầng huyễn ảnh, thế mà tìm không ra những này huyễn ảnh hạch tâm tại cái gì địa phương.

Phải biết hắn thần hồn thế nhưng là rất cường đại, liền hắn đều nhìn không thấu những này huyễn ảnh, huống chi những người khác.

Cũng chính bởi vì những này huyễn ảnh huyền diệu, áo xám tu sĩ đem hai cái cùng là Trúc Cơ trung kỳ địch nhân trêu đùa xoay quanh.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất đụng phải am hiểu huyễn thuật tu sĩ, hắn ngưng thần quan sát đến áo xám tu sĩ nhất cử nhất động, nhìn xem hắn trong tay dài một thước Mặc Ngọc trường xích.

Món pháp bảo này rất đặc biệt, xích thân khắc đầy lưu động gợn nước, huy động lúc lại phun ra ra nhạt màu lam hơi nước, hơi nước khuếch tán về sau liền sẽ hình thành các loại huyễn ảnh.

Khả năng món pháp bảo này chính là những này huyễn ảnh hạch tâm.

Ngay tại Dương Chính Sơn quan sát áo xám tu sĩ thời điểm, giữa rừng núi đột nhiên lại bay ra bảy tám vị tu sĩ gia nhập chiến đấu.

Bọn này vừa tới tu sĩ là áo xám tu sĩ địch nhân, nguyên bản áo xám tu sĩ chỉ là đối mặt hai địch nhân, nhưng bây giờ hắn cần đối mặt bốn cái.

Mà hắn một cái khác Trúc Cơ đồng bạn càng là lâm vào trong lúc nguy cấp, tùy thời đều có thể thân tử đạo tiêu.

Ngay tại Dương Chính Sơn coi là trận chiến đấu này sắp kết thúc thời điểm, một thanh âm đột nhiên truyền đến trong tai của hắn.

"Còn xin vị này đạo hữu xuất thủ cứu giúp, chỉ cần đạo hữu nguyện ý xuất thủ, ta Lạc gia tất có thâm tạ!"

Thanh âm nơi phát ra không phải người khác, chính là kia áo xám tu sĩ.

Tại loại này tình huống dưới, hắn thế mà còn có thể cho mình truyền âm, cái này khiến Dương Chính Sơn rất là kinh ngạc.

Bất quá khiến Dương Chính Sơn càng thêm kinh ngạc chính là Lạc gia!

Bạch Vân tiên thành Lạc gia, cái này Lạc gia thật không đơn giản, đặc biệt là Lạc gia lão tổ lạc nhận, vị này tại Bạch Vân tiên thành đều là nổi tiếng nhân vật.

Nghe một chút tên tuổi của hắn liền biết rõ, vị này lạc nhận thanh danh lớn đến bao nhiêu.

Vân Dã Minh năm vị minh lão một trong, thiên trận minh bảy vị đỉnh tiêm nhị giai trận pháp sư một trong, Vạn Bảo Hành thất phẩm khách khanh, mặt khác hắn vẫn là Bạch Vân Chân Quân đồ tôn, hắn phụ thân chính là Bạch Vân Chân Quân thứ ba mươi sáu vị đệ tử, không quá sớm tại trăm năm trước liền đã qua đời.

Lạc nhận là Bạch Vân tiên thành bối cảnh thâm hậu nhất Trúc Cơ tiên tu một trong, mà Lạc gia cũng là Bạch Vân tiên thành đứng đầu nhất tiên tu thế gia.

Nhưng bây giờ có người thế mà tại chặn giết Lạc gia người!

Việc này có chút không đơn giản a!

"Đạo hữu, tại hạ Lạc Phong hiệp, còn xin đạo hữu tương trợ!"

Trong chiến trường, Lạc Phong hiệp lòng nóng như lửa đốt, hắn hiện tại đối mặt bốn cái Trúc Cơ tiên tu, hoàn toàn lâm vào bị động, nếu không phải hắn tu luyện huyễn thuật am hiểu quần nhau, sợ là hắn sớm đã bị bốn người này vây công đến chết.

Hắn còn có thể quần nhau một hai, có thể hắn đồng tộc cũng đã không có chu toàn cơ hội.

Kỳ thật hắn cũng không biết rõ nơi xa đám kia người xem náo nhiệt có thể hay không giúp một tay, hiện tại hắn tựa như là bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng đồng dạng làm lấy sau cùng khẩn cầu.

Dương Chính Sơn khẽ thở dài một tiếng, việc này còn không thể mặc kệ.

Hắn cùng Lạc gia không quen, nhưng hắn cùng lạc nhận từng có vài lần duyên phận.

Lạc nhận là trận pháp sư, tại Vạn Bảo Hành rất nhiều khách khanh bên trong thuộc về địa vị cao nhất kia một nhóm nhỏ người.

Dương Chính Sơn là luyện đan sư, cùng hắn không có quá nhiều gặp nhau, nhưng đều là Vạn Bảo Hành khách khanh, tóm lại sẽ đụng phải cùng một chỗ, đã đụng nhau, cũng nên chào hỏi đi.

Một tới hai đi, cũng coi là có mấy phần giao tình.

Quả nhiên liền không nên loạn tham gia náo nhiệt, cái này không đem chính mình liên luỵ vào.

Đương nhiên, hắn cũng có thể lựa chọn không xuất thủ, nhưng nếu để cho người biết rõ hắn đối Lạc gia gặp tai kiếp khoanh tay đứng nhìn lời nói, vẫn là sẽ ảnh hưởng đến thanh danh của hắn.

"Chính các ngươi xem chừng, ta đi giúp một chút!"

Dương Chính Sơn đối Dương Tông Nguyên ba người bàn giao một câu, thân hình lóe lên, liền biến mất tại Vân Khả bên trong.

Sau một khắc, hắn xuất hiện tại chiến trường bên trong.

Hai tay khoanh, linh thức bao phủ toàn bộ chiến trường, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tản mát ra nhẹ nhàng quang huy, trong đan điền tràn đầy pháp lực như là mãnh liệt như hồng thủy thuận kinh mạch phun ra ngoài.

"Phong Thiên Tuyệt Địa!"

Một mảnh hỗn độn trong núi rừng bỗng nhiên xuất hiện đại lượng dây leo, dây leo sinh trưởng lan tràn, trong nháy mắt liền trải rộng chung quanh trong vòng hơn mười dặm núi rừng.

Trên bầu trời, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp hiển hiện, thân tháp hóa thành cao mười trượng, từng cây sợi xích màu đen từ tầng thứ sáu nhô ra, biên chế thành một cái lưới lớn bao phủ xuống.

Trấn Hồn Tỏa Phong Thiên, Đằng Mạn Thuật tuyệt địa, cả hai kết hợp, hình thành một cái to lớn lồng giam.

Dương Chính Sơn xuất hiện quá đột nhiên, đột nhiên đến tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Phong Thiên Tuyệt Địa bí thuật đã hoàn thành.

Chung quanh trong vòng hơn mười dặm phạm vi toàn bộ bị dây leo cùng Trấn Hồn Tỏa bao khỏa bao phủ.

Dây leo cùng Trấn Hồn Tỏa lan tràn, thoáng chốc đem ở đây hơn phân nửa người trói lại, chỉ có Lạc Phong hiệp cùng hai cái không biết tên Trúc Cơ tu sĩ tránh thoát Trấn Hồn Tỏa phong tỏa.

Lạc Phong hiệp là Dương Chính Sơn cố tình làm, ngược lại là kia hai cái không biết tên Trúc Cơ tu sĩ chặn Trấn Hồn Tỏa buộc chặt.

Dương Chính Sơn xuất hiện đột nhiên, công kích của hắn tới cũng mười phần đột nhiên, lúc này mới khiến cho hắn trong khoảng thời gian ngắn khống chế được cục diện.

"Chư vị  có thể hay không nhận biết một cái!"

Dương Chính Sơn nhìn xem kia hai cái không biết tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mạo muội nhúng tay hai cái thế lực ở giữa tranh đấu cũng không phải một kiện sáng suốt sự tình, mặc dù Dương Chính Sơn muốn giúp Lạc gia một tay, nhưng cũng không muốn bởi vì Lạc gia chọc một cái phiền toái lớn..