Chương 948: Kết Đan linh vật, Kim Đan lôi kiếp

Chương 948: Kết Đan linh vật, Kim Đan lôi kiếp

"Lạc gia Lạc Phong hiệp gặp qua tiền bối!" Lạc Phong hiệp một mặt mừng rỡ tự báo gia môn.

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía kia hai cái không biết tên Trúc Cơ tu sĩ.

Đến lượt các ngươi tự báo gia môn!

Nếu là không có chút bối cảnh, vậy nhưng đừng trách ta hạ sát thủ!

Hai tên Trúc Cơ tu sĩ nhìn nhau, tiếp theo một cái chớp mắt đồng loạt hướng lấy Dương Chính Sơn công tới.

Một đạo bốc lên hỏa diễm đóng hướng Dương Chính Sơn mặt, một trận cuồng bạo gió quét sạch hỏa diễm, thoáng chốc, Dương Chính Sơn liền lâm vào bạo động trong biển lửa.

Dương Chính Sơn sắc mặt có chút khó coi.

Mẹ nó!

Thế mà liền gia môn đều không báo liền đau nhức hạ sát thủ.

Thần Mộc bảo đỉnh hiện lên ở trên đỉnh đầu của hắn, pháp lực màu xanh bình chướng rủ xuống, chặn bạo động hỏa diễm.

Hai người này không những đối với hắn phát khởi công kích, đồng thời còn đối đồng bạn triển khai nghĩ cách cứu viện.

Bọn hắn dù sao có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, mặc dù Dương Chính Sơn có thể ngăn chặn bọn hắn, nhưng là bọn hắn cũng không phải không có lực phản kháng chút nào.

Phong hỏa xen lẫn, Dương Chính Sơn chế tạo ra lồng giam thoáng chốc hóa thành một mảnh biển lửa.

Đã hai người này như thế không khách khí, Dương Chính Sơn cũng không có điều kiêng kị gì.

Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, linh thức khuếch tán, dây leo cùng Trấn Hồn Tỏa bắt đầu giao thoa giảo sát. Bất quá là hô hấp ở giữa, liền có hơn mười người Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng hai tên Trúc Cơ tu sĩ bị dây leo đâm xuyên qua thân thể, hóa thành từng cỗ thi thể.

Nhưng cùng lúc cũng có ba tên Trúc Cơ tu sĩ trốn ra hắn lồng giam, trong chớp mắt liền biến mất tại mênh mông rừng núi bên trong.

Phong Thiên Tuyệt Địa một chiêu này nhìn rất lợi hại, nhưng kỳ thật nó thiếu hụt rất rõ ràng, đó chính là công kích không đủ tập trung, lồng giam cường độ yếu nhược, Trúc Cơ tu sĩ cũng đủ để đánh vỡ lồng giam chạy thoát.

Đương nhiên, ưu thế của nó cũng rất rõ ràng, có thể phong tỏa một mảng lớn khu vực, có thể giao phó Dương Chính Sơn tại chiến trường cường đại lực khống chế.

Nếu là đối mặt yếu nhược địch nhân, Dương Chính Sơn có thể trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Tựa như hiện tại, bất quá hô hấp ở giữa công phu, Dương Chính Sơn liền giết hai tên Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn mười người Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Chiến đấu kết thúc, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cùng Thần Mộc bảo đỉnh phân biệt trở lại Dương Chính Sơn thức hải cùng bên trong đan điền, đầy trời Trấn Hồn Tỏa biến mất, khắp nơi trên đất dây leo hóa thành hư ảo.

Dương Chính Sơn đứng chắp tay, nhìn qua ba cái kia Trúc Cơ tu sĩ đào tẩu phương hướng, lông mày hơi nhíu lên.

Liên gia môn cũng không nguyện ý báo ra đến, ý vị này đối phương muốn che giấu tung tích.

Có thể là đối phương không muốn bại lộ chính mình tập kích Lạc gia sự tình, cũng có khả năng đối phương vốn chính là một cái giấu ở vụng trộm thế lực.

Cái trước còn tốt, đối phương đã đối Lạc gia như thế kiêng kị, kia thực lực tổng hợp hẳn là sẽ không rất mạnh.

Nhưng nếu như là cái sau, vậy cái này rất có thể là một trận phiền toái lớn.

Lạc gia cũng không là bình thường thế lực, tại rất nhiều thời điểm, Lạc gia là có thể đại biểu Bạch Vân đạo thống thái độ.

Nhằm vào Lạc gia rất có thể chính là nhằm vào Bạch Vân đạo thống.

Một cái giấu ở vụng trộm thế lực muốn nhằm vào Bạch Vân đạo thống, ở trong đó ẩn chứa hung hiểm khẳng định có không ít.

"Lạc gia Lạc Phong hiệp gặp qua tiền bối, Tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Chiến đấu kết thúc, Lạc Phong hiệp đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, khom người bái tạ nói.

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần đa lễ! Lạc Thừa là ngươi?"

"Là vãn bối tằng tổ!" Lạc Phong hiệp sắc mặt tái nhợt thượng lưu lộ ra một vòng tự hào, "Còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh!"

"Dương Chính Sơn, Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh, ta cùng ngươi tằng tổ cũng có vài lần duyên phận!" Dương Chính Sơn cười nói.

Phần nhân tình này tự nhiên không thể tính tại Lạc Phong hiệp trên thân, có thể coi là cũng muốn tính trên người Lạc Thừa, phải biết Lạc Thừa thế nhưng là Bạch Vân tiên thành đỉnh tiêm nhị giai trận pháp sư.

Trận pháp sư mặc dù không giống luyện đan sư như vậy nhận người yêu thích, nhưng cùng một vị lợi hại trận pháp sư giao hảo khẳng định là chỗ tốt nhiều hơn.

"Nguyên lai là Dương tiền bối! Đa tạ Dương tiền bối!" Lạc Phong hiệp lần nữa bái tạ.

"Tốt, những lời khách sáo này cũng không cần nhiều lời, ngươi thụ thương, vẫn là trước chữa thương đi!" Dương Chính Sơn nói.

Lạc Phong hiệp lại khách sáo vài câu, lúc này mới tìm cái địa phương chữa thương đi, đồng thời Lạc gia còn lại người cũng bắt đầu thu thập chiến trường.

Mặc dù có Dương Chính Sơn xuất thủ tương trợ, nhưng Lạc gia tổn thất vẫn như cũ không nhỏ.

Hơn mười người đội ngũ chỉ còn lại sáu người, trong đó còn có hai cái trọng thương lâm vào hôn mê.

Lạc gia người dọn dẹp chiến trường, Dương Chính Sơn thì về tới Thúy Ngọc Vân Khả bên trên, an tĩnh chờ đợi.

Ước chừng qua hơn nửa canh giờ, chiến trường liền thu thập hoàn thành, Lạc gia phi chu đã triệt để báo hỏng, cũng may bọn hắn những người còn lại không nhiều, Dương Chính Sơn liền để bọn hắn lên chính mình Thúy Ngọc Vân Khả.

Vân Khả lần nữa vạch phá tầng mây, hướng phía Bạch Vân tiên thành phương hướng bay đi.

Dương Chính Sơn cùng Lạc Phong hiệp ngồi tại trong khoang thuyền trò chuyện lên sự tình vừa rồi.

"Kia là những người nào?"

Dương Chính Sơn thuận miệng hỏi.

Lạc Phong hiệp khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, vãn bối cũng không nhận ra bọn hắn!"

"Vậy bọn hắn vì sao tập kích các ngươi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lạc Phong hiệp chau mày, "Lần này chúng ta là tiến về Phỉ Thúy cốc, ta Lạc gia tại Phỉ Thúy cốc có một ít sản nghiệp, cách mỗi một hai năm vãn bối đều sẽ tiến về Phỉ Thúy cốc tuần tra, lần này tuần tra cũng không có xảy ra bất trắc, cũng không có đạt được cái gì đặc biệt đồ vật khác!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đây là giải thích đối phương không phải là bởi vì Phỉ Thúy cốc sự tình đối bọn hắn triển khai tập kích, cũng không phải muốn giết người đoạt bảo.

Có lẽ Lạc Phong hiệp từ Phỉ Thúy cốc mang về rất nhiều linh thạch cùng tài nguyên, nhưng những này phổ thông tài nguyên còn không về phần để cho người ta xuất động năm vị Trúc Cơ tu sĩ chặn giết.

"Về phần Bạch Vân tiên thành bên kia, vãn bối cũng không nghĩ ra có người nào sẽ đối với vãn bối động sát tâm!" Lạc Phong hiệp cũng là rất không minh bạch, lúc đầu chỉ là một chuyến rất bình thường hành trình, không hiểu thấu liền bị chặn giết.

Hơn nữa nhìn đối phương bộ đáng vẫn là đã sớm làm xong chuẩn bị, đồng thời hiểu rõ vô cùng bọn hắn đi đường lộ tuyến.

Cái này khẳng định không phải đột nhiên khởi ý, mà là mưu đồ đã lâu.

Rốt cuộc là ai muốn nhằm vào bọn họ Lạc gia!

Lạc Phong hiệp trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Dương Chính Sơn cũng đang suy nghĩ cái này, bất quá hắn đối Bạch Vân tiên thành bên trong thế lực khắp nơi tranh đấu không phải hiểu rất rõ, mặc dù hắn đã gia nhập Vạn Bảo Hành rất nhiều năm, nhưng hắn chưa hề xâm nhập hiểu qua Bạch Vân tiên thành bên trong thế lực.

Về phần Bạch Vân tiên thành chung quanh thế lực, hắn càng là không hiểu nhiều.

Phỉ Thúy cốc, hắn là biết đến, kia là một cái tiên tu khu quần cư, ở vào Vân Tiêu sơn mạch Đông Nam phương, Vạn Hoa sơn mạch khu vực biên giới, trong cốc có một tòa quy mô không nhỏ tiên tu phường thị.

Bất quá hắn đối Phỉ Thúy cốc hiểu rõ giới hạn tại đây.

Lạc gia không là bình thường tiên tu thế gia, nó cùng Bạch Vân đạo thống có thiên ti vạn lũ liên hệ, nhằm vào Lạc gia không thua gì nhằm vào Bạch Vân đạo thống.

Phương nào thế lực có thực lực như vậy cùng đảm lượng nhằm vào Bạch Vân đạo thống?

Hai người hàn huyên một hồi, Vân Khả liền tiến vào Bạch Vân tiên thành phụ cận.

Đợi Dương Chính Sơn khống chế Vân Khả ở ngoài thành dừng lại, đám người xuống thuyền, Dương Chính Sơn thu hồi Vân Khả.

"Tiền bối ân cứu mạng, vãn bối ghi nhớ trong lòng, ngày sau nếu là tiền bối có dùng đến vãn bối địa phương, còn xin tiền bối không tiếc phân phó!" Lạc Phong hiệp lần nữa đối Dương Chính Sơn biểu thị ra cảm tạ.

"Ha ha, tốt, có việc lão phu sẽ tìm ngươi!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ngày khác vãn bối sẽ mời tằng tổ đến nhà nói lời cảm tạ!" Lạc Phong hiệp lại nói.

"Dễ nói, dễ nói!" Dương Chính Sơn tiếp tục khách sáo nói.

"Vậy vãn bối cáo từ trước!"

Đưa mắt nhìn Lạc Phong hiệp tiến vào Bạch Vân tiên thành, Dương Chính Sơn cũng mang theo Dương Tông Nguyên bọn hắn cùng một chỗ tiến vào tiên thành.

Đi vào Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn xe nhẹ đường quen tìm tới chính mình động phủ tiểu viện.

Sân nhỏ vẫn còn, mấy năm không đến, còn như trước kia đồng dạng.

Vạn Bảo Hành điểm này, Dương Chính Sơn liền rất ưa thích.

Vạn Bảo Hành sẽ không cưỡng chế khách khanh đợi ở chỗ này, cũng sẽ không cường giả khách khanh làm các loại nhiệm vụ, chỉ cần khách khanh hoàn thành độ cống hiến chỉ tiêu, kia khách khanh muốn làm cái gì, Vạn Bảo Hành cũng sẽ không làm dự.

Những năm này Dương Chính Sơn từ Vạn Bảo Hành đạt được rất nhiều chỗ tốt, dùng độ cống hiến đổi không ít thưa thớt linh tài.

Đồng dạng, Vạn Bảo Hành cũng từ Dương Chính Sơn đạt được không ít lợi ích, vẻn vẹn là Yêu Nguyên đan, Dương Chính Sơn đã bán cho Vạn Bảo Hành hơn mười khỏa.

"Chính các ngươi tuyển gian phòng ở lại đi, trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể tùy tiện ra ngoài dạo chơi, bất quá tại Vạn Bảo Hành bên trong không cần loạn đi dạo!" Dương Chính Sơn đối Dương Tông Nguyên ba người dặn dò.

Tiểu viện không lớn, nhưng ở mấy người vẫn là không có vấn đề.

Dương Tông Nguyên, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An lựa chọn một gian phòng nhỏ ở lại.

Sau đó Dương Chính Sơn đơn giản nghỉ dưỡng sức một cái, liền mang theo Dương Tông Nguyên đi tới Vạn Bảo Hành cửa hàng khu, tìm được Chung Ly Hà Y.

Chung Ly Hà Y vẫn là như cũ, một thân ung dung hoa quý.

Trong phòng trà.

Chung Ly Hà Y cùng Dương Chính Sơn ngồi đối diện nhau.

"Ngươi cũng mấy năm chưa có trở về, ta còn tưởng rằng ngươi đã quên đi chính mình là Vạn Bảo Hành khách khanh!" Chung Ly Hà Y mặt mày Như Họa, thanh âm uyển chuyển nói.

Nàng cũng không có phát hiện Dương Chính Sơn tu vi đã đột phá, bởi vì Dương Chính Sơn tận lực ẩn giấu đi chính mình tu vi.

Tu vi đột phá sự tình, Dương Chính Sơn không có hướng ngoại giới lộ ra, trước đó giúp Lạc Phong hiệp thời điểm, hắn mặc dù có triển lộ thực lực, nhưng cũng không có bại lộ tu vi.

Sở dĩ phải ẩn giấu tu vi, không phải Dương Chính Sơn nghĩ đóng vai heo ăn lão hổ, mà là vì để tránh cho phiền phức.

Trúc Cơ hậu kỳ cùng Trúc Cơ trung kỳ mặc dù chỉ là một cái tiểu cảnh giới chênh lệch, nhưng cả hai đại biểu ý nghĩa có khác biệt rất lớn.

Tu vi ở vào Trúc Cơ trung kỳ, tu sĩ mục tiêu là đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Như tu vi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, kia tu sĩ mục tiêu liền sẽ chuyển dời đến Kết Đan công việc bên trên.

Có thể nói mỗi một vị Trúc Cơ hậu kỳ đại tu sĩ đều đang vì Kết Đan làm chuẩn bị, dù là cơ hội rất xa vời, cũng sẽ không đứt rơi Kết Đan tưởng niệm.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Đây không phải là bị Linh Tú Chi Hải sự tình ràng buộc ở sao! Bất quá bây giờ Linh Tú Chi Hải sự tình đã giải quyết, tiếp xuống ta sẽ ở Bạch Vân tiên thành ngây ngốc mấy năm!"

"Ừm, ta nghe nói, Tàng Kiếm sơn mời ra Thanh Kim kiếm chém giết một vị Thần Hồn cảnh võ giả!" Chung Ly Hà Y cười nói.

"Ngươi cũng biết rõ Thanh Kim kiếm?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Nghe nói qua, kia là Thiên Kiếm Chân Quân linh kiếm." Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn ngẫm lại cũng đúng, Vạn Bảo Hành cũng không phải thế lực nhỏ, làm sao lại không hiểu rõ Thiên Kiếm Chân Quân cùng Tàng Kiếm sơn?

"Lần này ta đến có một việc muốn thỉnh giáo đạo hữu!" Hắn đem chủ đề chuyển dời đến chính sự bên trên.

"Chuyện gì?"

"Vạn Bảo Hành có Vong Xuyên Mạn Đà La sao? Hoặc là Vong Xuyên lộ!" Dương Chính Sơn hỏi.

Chung Ly Hà Y hai con ngươi nhìn chăm chú hắn, kia ngưng thực ánh mắt để Dương Chính Sơn cảm giác có chút không được tự nhiên.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn không hiểu.

"Vong Xuyên lộ là Kết Đan linh vật, ngươi không biết rõ?" Chung Ly Hà Y nói.

"Biết rõ!" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y có chút im lặng, "Ngươi đã biết rõ, còn hỏi trực tiếp như vậy!"

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn bị nàng nói có chút không hiểu thấu.

Chung Ly Hà Y kéo ống tay áo, tư thái ưu nhã là Dương Chính Sơn châm trên một chén nước trà, "Ngươi biết rõ Vạn Bảo Hành mở tại Bạch Vân tiên thành mục đích là cái gì sao?"

Dương Chính Sơn sững sờ, "Là cái gì?"

Chung Ly Hà Y lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường, "Vì sưu tập Kết Đan linh vật!"

Dương Chính Sơn đầu tiên là ngạc nhiên, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế!"

Hắn đột nhiên nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện.

Vạn Bảo Hành vì sao muốn ở các nơi mở chi nhánh ngân hàng, chẳng lẽ chỉ là vì kiếm lấy linh thạch, thu hoạch cấp thấp tài nguyên?

Tự nhiên không phải.

Đối với Vạn Bảo Hành tới nói, cấp thấp tài nguyên căn bản không trọng yếu, linh thạch cũng không trọng yếu, trọng yếu là Kết Đan linh vật.

Chung Ly Hà Y vì sao đối với hắn coi trọng như thế?

Không phải liền là bởi vì hắn có luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan tiềm lực.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng là Kết Đan linh vật.

Có thể hỏi đề lại tới, nếu như Vạn Bảo Hành mục đích là sưu tập Kết Đan linh vật, vậy hắn chẳng phải là liền không cách nào từ Vạn Bảo Hành thu hoạch được Kết Đan linh vật sao?

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

Chung Ly Hà Y nhìn xem hắn nhíu chặt lông mày, thần sắc khôi phục bình tĩnh, "Muốn từ Vạn Bảo Hành bên trong đạt được Kết Đan linh vật, cũng không phải không được!"

"Có biện pháp nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Rất đơn giản, dùng Kết Đan linh vật đổi Kết Đan linh vật!"

Chung Ly Hà Y chậm rãi nói ra: "Kết Đan linh vật đại thể có thể chia làm ba loại, thứ nhất loại, có thể tại thời gian ngắn cung cấp đại lượng pháp lực linh vật, như cực phẩm Yêu Nguyên đan. Loại thứ hai đối thần hồn có lợi, tại Kết Đan quá trình bên trong, có thể vững chắc, khôi phục, bảo hộ thần hồn linh vật, như Vong Xuyên lộ, Thông Minh đan các loại ."

"Thứ ba loại, đối độ kiếp hữu dụng linh vật, như Lôi Kiếp Đan, Cửu Văn Bồ Đề Tử, Sinh Cơ Chi Tuyền các loại ."

Kim Đan lôi kiếp không phải thiên địa quy tắc đối tu sĩ bóp chết, cũng không phải đối tu sĩ khảo nghiệm, mà là thiên địa đại đạo tặng cho cho tu sĩ cơ duyên.

Lôi kiếp phân cửu trọng, một tới tam trọng là tôi thể lôi kiếp, có tôi luyện thể chất công hiệu, bốn bề giáp giới lục trọng là linh lực lôi kiếp, bàng bạc linh lực sẽ theo linh lực rót vào tu sĩ thể nội, tu sĩ cần hấp thu những linh lực này, nếu không liền sẽ bạo thể mà chết.

Bảy đến cửu trọng thành đạo tâm lôi kiếp, đệ thất trọng là tâm ma lôi kiếp, sẽ dẫn phát tu sĩ nội tâm chỗ sâu tâm ma, đệ bát trọng là mông muội lôi kiếp, làm che giấu tu sĩ tất cả cảm giác, làm tu sĩ ý thức lâm vào mông muội vô tri Hồn Độn bên trong, chỉ có đạo tâm kiên định người mới có thể từ mông muội bên trong tỉnh táo lại.

Đệ cửu trọng là Thiên Đạo Vấn Tâm, bởi vì cái gọi là cửu trọng lôi tỏa xuyên vân hỏi, vạn niệm thành đan gõ khuyết tới. Đây là đan thành chứng đạo chi ý.

Vượt qua tâm ma lôi kiếp về sau, tu sĩ liền không lại bị tâm ma quấy nhiễu.

Vượt qua mông muội lôi kiếp về sau, liền có thể Đạo Tâm Thông Minh, có thể nhìn thẳng thiên địa đại đạo.

Thiên Đạo Vấn Tâm, vạn niệm thành đan, đây là chứng đạo bắt đầu, nếu là có thể vượt qua cái này nhất trọng lôi kiếp, chẳng những có thể lấy thành tựu Kim Đan, còn có thể xác định tự thân đạo đồ, để tu sĩ tìm tới một đầu rõ ràng, chuẩn xác đạo đồ.

Bởi vậy, Kim Đan lôi kiếp mới là tu sĩ lớn nhất cơ duyên, như là cá vượt long môn.

Cửu Trọng Lôi Kiếp đối ứng chính là thể chất, pháp lực cùng thần hồn tam quan, bởi vậy độ kiếp chẳng những cần vận dụng các loại thủ đoạn đối kháng kiếp lôi, còn muốn lợi dụng các loại linh vật cam đoan tự thân có thể tiếp nhận thiên đạo quà tặng..