Chương 949: Lạc Thừa đến nhà

Chương 949: Lạc Thừa đến nhà

"Nếu như ngươi có thể luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan, ta có thể giúp ngươi đổi được Vong Xuyên lộ!" Chung Ly Hà Y giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Hắn ngược lại là muốn luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan, thế nhưng là hắn làm không được a!

Lấy hắn hiện tại luyện đan trình độ, luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan không phải việc khó, chỉ cần có thượng phẩm yêu đan, hắn liền có bốn thành nắm chắc luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan tới.

Về phần cực phẩm Yêu Nguyên đan, hắn thời gian ngắn hẳn là luyện chế không ra.

Chung Ly Hà Y hớp một miệng nước trà, lại nói: "Hẳn không phải là ngươi muốn Vong Xuyên lộ a?"

"Ừm, là Tàng Kiếm sơn muốn!" Dương Chính Sơn nói.

Cái này không có cái gì tốt giấu diếm.

"Hắn cho ngươi chỗ tốt gì?"

"Hai viên tam giai yêu đan!" Dương Chính Sơn lại nói.

Chung Ly Hà Y lắc đầu, "Không đủ, yêu đan chỉ là yêu đan, muốn Kết Đan linh vật, nhất định phải dùng Kết Đan linh vật đến đổi, cho dù là tam giai yêu đan cũng không được!"

"Có lẽ ngươi có thể thử một chút dùng tam giai yêu đan luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan!"

Nàng đề một cái rất đề nghị hay, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy đề nghị này có chút nói nhảm.

Tam giai yêu đan giá trị cũng không so Kết Đan linh vật chênh lệch bao nhiêu.

Một viên tam giai yêu đan có thể đổi mười khỏa nhị giai thượng phẩm yêu đan, cái này nếu là luyện phí một viên, Dương Chính Sơn coi như thua thiệt đến nhà bà ngoại đi.

Coi như hắn hiện tại rất giàu có, cũng không có xa xỉ đến có thể cầm tam giai yêu đan luyện tập tình trạng.

"Vẫn là thôi đi, ta cảm thấy ta luyện đan trình độ còn có đợi tăng lên!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Chung Ly Hà Y ánh mắt lộ ra một chút thất vọng, bất quá nàng vẫn gật đầu, nói ra: "Đối với luyện đan sư tới nói, sưu tập Kết Đan linh vật muốn dễ dàng rất nhiều, chỉ cần có thể luyện chế ra tương ứng đan dược đến, liền có thể đổi được đầy đủ Kết Đan linh vật!"

"Bởi vậy ngươi bây giờ hẳn là đem tinh lực dùng tại tăng lên tu vi cùng đề cao luyện đan thuật bên trên, mà không phải những cái kia loạn thất bát tao sự tình bên trên."

Nàng rất xem trọng Dương Chính Sơn, cũng bức thiết hi vọng Dương Chính Sơn có thể luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan, hay là luyện chế ra cái khác đối Kết Đan hữu dụng đan dược đến, nhưng là nàng cũng minh bạch lấy Dương Chính Sơn trước mắt tu vi cùng luyện đan trình độ, còn chưa đủ lấy làm được nàng chỗ kỳ vọng tình trạng.

"Ta minh bạch, bất quá luyện đan thuật tăng lên cũng không phải một lần là xong!" Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, nói.

Luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một chuyện rất trọng yếu.

Nhưng là nếu như hắn thật có thể luyện chế ra Yêu Nguyên đan đến, hắn cũng sẽ không bộc lộ ra đi.

Bất luận một loại nào Kết Đan linh vật cũng có thể dính dấp rất nhiều phiền phức, mà một vị có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư, càng sẽ hãm sâu phiền phức trung tâm.

Cho nên đối với Chung Ly Hà Y chờ mong, Dương Chính Sơn chỉ có thể làm như không thấy.

. . .

Từ Chung Ly Hà Y bên kia trở lại tiểu viện của mình về sau, Dương Chính Sơn đối với mình tiếp xuống tại Vạn Bảo Hành thời gian làm đơn giản một chút quy hoạch.

Tu luyện khẳng định không thể trì hoãn, hắn vừa mới đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, còn cần một đoạn thời gian rất dài để tích lũy tu vi.

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm muốn luyện chế, bất quá cái này với hắn mà nói không phải việc khó  chờ qua một thời gian ngắn, từ Vạn Bảo Hành trong bảo khố đổi một chút tam giai linh tài, sau đó giao cho Dương Kế Trăn luyện chế là đủ.

Cuối cùng chính là sưu tập Kết Đan linh vật, là tương lai Kết Đan làm chuẩn bị.

Bất quá trước đó, luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan liền trở thành điều kiện chủ yếu.

Không có cực phẩm Yêu Nguyên đan, hắn liền đổi lấy Kết Đan linh vật tư cách đều không có.

Vì để tránh cho phiền phức, hắn có thể không tại Bạch Vân tiên thành sưu tập Kết Đan linh vật, đi cái khác địa phương sưu tập, nhưng là vô luận đi nơi nào, hắn đều muốn có một loại có thể trao đổi Kết Đan linh vật vật phẩm mới được.

"Cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan, Vong Xuyên lộ, Sinh Cơ Chi Tuyền! Đây đều là đan dược loại Kết Đan linh vật! Ta đều có thể nếm thử luyện chế!"

Dương Chính Sơn cảm thấy mình không cần thiết cùng chết cực phẩm Yêu Nguyên đan, dù sao thượng phẩm yêu đan cũng không phải rất dễ dàng đạt được tài nguyên.

Trước đó hắn từ Thương Vũ sơn trong tay đổi được không ít yêu đan, thế nhưng là những năm qua này, Thương Vũ sơn chứa đựng yêu đan đoán chừng cũng không nhiều.

Đặc biệt là thượng phẩm yêu đan, Tước Linh Phi là càng ngày càng keo kiệt.

"Thông Minh đan cùng Lôi Kiếp Đan là tam giai đan dược, luyện chế không dễ."

"Vong Xuyên lộ cần Vong Xuyên Mạn Đà La, cái này đồ vật đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu cực kì hà khắc, có thể ngộ nhưng không thể cầu!"

"Cuối cùng chính là Sinh Cơ Chi Tuyền!"

Dương Chính Sơn ngồi tại trong tĩnh thất, vuốt râu rơi vào trong trầm tư.

Sinh Cơ Chi Tuyền không phải một suối nước, mà là một loại dùng thể lỏng luyện đan thuật luyện chế đan dược, hắn lớn nhất công hiệu chính là có cường đại sinh cơ chi lực, có thể nhanh chóng khôi phục Nguyên Khí, chữa trị thương thế.

Kim Đan lôi kiếp tiền tam trọng tôi thể lôi kiếp sẽ đối với thân thể sinh ra cực lớn tổn thương, vượt qua tiền tam trọng lôi kiếp, còn cần tiếp nhận đằng sau lục trọng lôi kiếp tẩy lễ, bởi vậy cái này thời điểm liền cần một loại cường lực khôi phục linh vật đem thân thể khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Bởi vậy Sinh Cơ Chi Tuyền bị chia làm Kết Đan linh vật bên trong.

Sinh Cơ Chi Tuyền không phải thông thường đan dược, cái này đồ vật chính là sinh cơ chi lực dịch thể hóa, đơn giản điểm lý giải chính là đem từ đại lượng linh dược linh quả trung tướng sinh cơ chi lực chiết xuất ra, sau đó đem nó áp súc ngưng tụ thành Sinh Cơ Chi Tuyền.

Luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền chỗ khó có hai cái, một là cần đại lượng linh dược cùng linh quả, cái này đại lượng là cực kì khủng bố, khả năng cần triệu viên linh quả. Đương nhiên nếu như linh quả phẩm giai tương đối cao lời nói, hoặc là linh quả ẩn chứa sinh cơ chi lực tương đối nồng đậm, vậy cần lượng sẽ ít đi rất nhiều.

Nhưng mặc kệ như thế nào, luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền đều không phải là đồng dạng thế lực có thể làm được, nhất định phải có tài lực cường đại cùng nội tình chèo chống mới được.

Cái thứ hai chỗ khó chính là áp súc ngưng tụ, đây là luyện đan sư vấn đề, đem to lớn sinh cơ chi lực ngưng tụ thành một giọt nước tình trạng, ngẫm lại liền biết rõ cái này có bao nhiêu khó.

Bất quá hai vấn đề này đối Dương Chính Sơn tới nói ngược lại không phải là mười phần khó khăn.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có đầy đủ nhiều phẩm cấp thấp linh dược linh quả cung cấp hắn tiêu xài, cái thứ nhất chỗ khó với hắn mà nói chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần cho Linh Nguyên chi địa đầy đủ thời gian, hoàn toàn có thể gộp đủ luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền linh dược cùng linh quả.

Mà lại thời gian này cũng không cần quá dài, mấy năm hoặc là vài chục năm là đủ.

Về phần ngưng tụ sinh cơ chi lực, chuyện này với hắn tới nói cũng không phải việc khó.

Hắn đã nhìn trộm đến sinh tử Khô Vinh chi đạo, tự thân đối nhau cơ chi lực liền có rất mạnh lực khống chế, mà lại hắn còn có hoá sinh chi thủy, đối với hắn chưởng khống sinh cơ chi lực cũng có rất lớn phụ trợ tác dụng.

Lại phối hợp linh khí cấp bậc Kim Ô lò bát quái, hắn luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền tựa hồ so luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan còn muốn dễ dàng.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn đôi mắt lập tức phát sáng lên.

"Có thể thử một chút, chính là cần vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực mới được!"

"Cái gì linh quả ẩn chứa sinh cơ chi lực tương đối nhiều?"

"Mộc Linh Quả, Bích Ngọc Linh Đào, Thanh Đằng Ngọc quả, những này đều có thể đại lượng trồng trọt!"

"Ngũ hành linh thụ, nếu như ngũ hành linh thụ có thể kết xuất liền có thể Mộc thuộc tính linh quả ngược lại là có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện, bất quá Ngũ Hành Linh Quả trăm năm mới thành thục một lần, ta có thể đợi không được thời gian dài như vậy!"

Dương Chính Sơn suy nghĩ một phen, cảm thấy có thể nếm thử luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền, thế là liền trở lại Linh Nguyên chi địa nói rõ với Dương Thừa Mậu một cái việc này.

Mộc Linh Quả, Bích Ngọc Linh Đào cùng Thanh Đằng Ngọc quả, Linh Nguyên chi địa đều có đại lượng trồng trọt, mặc dù những này không cách nào thỏa mãn luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền cần thiết, nhưng liền xem như hiện tại bắt đầu trồng thực, nhiều lắm là vài chục năm, Linh Nguyên chi địa liền có thể sản xuất vô số kể linh quả.

Bởi vậy đây là đối Linh Nguyên chi địa tới nói cũng không phải là việc khó.

Đem chuyện này phân phó về sau, Dương Chính Sơn lại khiến người ta cho Kiếm Thanh Tiêu đưa đi một phong thư, đem hối đoái Vong Xuyên lộ sự tình nói một cái.

Vong Xuyên lộ cần Kết Đan linh vật mới có thể hối đoái, hắn khẳng định là không cách nào giúp Kiếm Trường Hà đổi được Vong Xuyên lộ, dù sao hắn đã hỏi, đối Kiếm Trường Hà cũng có thể đã thông báo đi.

Xử lý xong những này việc vặt vãnh về sau, Dương Chính Sơn lại về tới Vạn Bảo Hành.

Hắn bên này vừa trở về, Lạc Phong hiệp liền mang theo Lạc Thừa tới cửa.

Tiểu Tiểu biệt viện bên trong, rậm rạp dưới cây ngô đồng, Dương Chính Sơn tại liền dưới hiên bày một trương bàn trà, cùng Lạc Thừa ngồi đối diện nhau.

Lạc Thừa lấy xanh nhạt đạo bào, vạt áo thêu Thanh Trúc văn, màu chàm đường viền. Tóc bạc lấy Dương Chi Ngọc trâm kéo lên, trâm điêu vân lôi văn, trong tóc đừng mộc tê hoa, hương nhạt không tiêu tan.

Mặt mũi của hắn che kín sâu cạn không đồng nhất nếp nhăn, mạch màu da da, khóe mắt cụp xuống như Ôn Ngọc, mi phong cạn văn hiển cơ trí.

"Lần này đa tạ Dương đạo hữu, nếu không phải Dương đạo hữu xuất thủ, ta cái này hậu bối khẳng định là tai kiếp khó thoát!" Lạc Thừa thanh âm bình hòa nói.

Dương Chính Sơn cười nhạt một tiếng, vì hắn cùng Lạc Phong hiệp châm trên một chén nước trà.

"Tiền bối nói đùa, tiện tay mà thôi mà thôi, không đáng nhắc đến!"

"Lại nói, tiền bối không phải mang đến tạ lễ sao? Việc này không cần thiết một mực nhớ!"

Nói, hắn nhìn về phía đặt ở bên cạnh mấy cái hộp quà.

Lạc Thừa tạ lễ cũng không nhẹ, khoảng chừng hai bộ nhị giai thượng phẩm khí trận, mặc dù khí trận không bằng trận hoặc tổng hợp trận pháp, nhưng hắn giá trị cũng ở xa pháp bảo bình thường phía trên.

Khí trận, theo lấy theo dùng, bố trí đơn giản, cho dù là trận pháp Tiểu Bạch, chỉ cần quen thuộc trận bàn cùng trận khí trưng bày vị trí, cũng có thể nhanh chóng sử dụng trận bàn cùng trận khí bố trí một tòa khí trận.

Đồng dạng tình huống dưới, một bộ khí trận giá cả đại khái là đồng phẩm giai pháp bảo hai đến gấp ba.

Dùng hai bộ khí trận làm tạ lễ, Lạc Thừa đây tuyệt đối xem như đại thủ bút!

Lạc Thừa cũng nghe ra Dương Chính Sơn lời nói bên trong ý tứ, biết rõ Dương Chính Sơn không phải loại kia thi ân cầu báo người, lần này đối Dương Chính Sơn hảo cảm càng nhiều mấy phần.

"Hiệp nhi, Dương đạo hữu ân tình ngươi phải nhớ ở trong lòng, về sau nhiều đến Dương đạo hữu nơi này nhìn xem, nếu là có giúp được một tay địa phương, nhất định phải tận tâm tận lực!" Hắn ngược lại đối Lạc Phong hiệp nói.

"Rõ!" Lạc Phong hiệp cười đáp.

Cảm tạ lời đã nói đủ nhiều, lại nói cũng không có ý nghĩa, Lạc Thừa nói sang chuyện khác, cùng Dương Chính Sơn nói chuyện phiếm bắt đầu.

Bọn hắn đều là Vạn Bảo Hành khách khanh, vẫn là có rất nhiều lời đề có thể nói chuyện.

"Năm ngoái chúng ta Vạn Bảo Hành lại nhiều thêm một vị khách khanh, Dương đạo hữu nếu là đụng phải vị này khách khanh, vẫn là trốn tránh điểm tương đối tốt!" Lạc Thừa đột nhiên nói.

"Ách, vị này khách khanh có vấn đề gì không?" Dương Chính Sơn có chút ngạc nhiên.

Vạn Bảo Hành mời chào mới khách khanh là một kiện chuyện rất bình thường, không sai biệt lắm cách mỗi mười năm tám năm liền sẽ mời chào một vị mới khách khanh.

Hắn không minh bạch vì sao muốn trốn tránh vị này mới khách khanh.

Lạc Thừa hạ giọng nói ra: "Vị này mới khách khanh cũng là vì luyện đan sư, hơn nữa có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan! Bất quá người này tính cách bá đạo, làm việc tùy tiện, lúc này mới gia nhập Vạn Bảo Hành hơn một năm, liền đưa tới rất nhiều đạo hữu bất mãn!"

Hắn đây là tại nhắc nhở Dương Chính Sơn, miễn cho Dương Chính Sơn không hiểu rõ tình huống, cùng vị này mới khách khanh sinh ra mâu thuẫn gì hoặc liên quan.

"Dạng này a! Vãn bối minh bạch!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Một vị có thể luyện chế thượng phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư, chuyện này đối với Vạn Bảo Hành có không nhỏ lực hấp dẫn, Vạn Bảo Hành đem nó chiêu mộ được dưới trướng, cũng là bình thường tình huống.

Về phần tính cách bá đạo, làm việc tùy tiện, chỉ cần không chọc tới trên đầu của hắn, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

"Bây giờ Bạch Vân tiên thành cũng ở vào thời buổi rối loạn, Dương đạo hữu tốt nhất sớm làm chút chuẩn bị!" Lạc Thừa lại nói.

Nghe nói như thế, Dương Chính Sơn trong lòng cũng cảm giác có chút không đúng.

Đây là ý gì?

"Thời buổi rối loạn? Bạch Vân tiên thành có cái gì rung chuyển sao?"

Lạc Thừa khẽ vuốt cằm, "Chủ yếu vẫn là Vạn Hoa sơn mạch lay Địa Hổ nhất tộc sự tình, đoạn thời gian trước Chân Quân cùng lay Địa Hổ nhất tộc Yêu Vương đại chiến một trận, mặc dù Chân Quân đánh lui lay Địa Hổ nhất tộc Yêu Vương, nhưng Đại Lê núi phường thị vấn đề còn không có giải quyết!"

Dương Chính Sơn mày nhăn lại, "Yêu tộc hẳn là uy hiếp không được Bạch Vân tiên thành đi!"

Mặc dù Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc thế lớn, nhưng là Yêu tộc ở giữa tranh đấu càng tàn khốc hơn, chỉ cần Bạch Vân tiên thành không phải phạm vào chúng nộ, bọn chúng sẽ rất khó liên hợp lại nhằm vào Bạch Vân tiên thành.

Mà lấy lay Địa Hổ nhất tộc thực lực, còn không về phần uy hiếp được Bạch Vân tiên thành.

"Lay Địa Hổ tự nhiên không cách nào uy hiếp được Bạch Vân tiên thành, nhưng liền sợ có người sẽ thừa lúc vắng mà vào!" Lạc Thừa ý vị thâm trường nói.

"Ý của tiền bối là?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lạc Phong hiệp.

Lạc Thừa khẽ lắc đầu, "Hiệp nhi bị tập kích, nhiều lắm là chỉ là một lần dò xét mà thôi, đã đối phương dùng đều là lạ lẫm tu sĩ, nói rõ đối phương bây giờ còn chưa có cùng Bạch Vân tiên thành khai chiến ý nghĩ!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn nói đúng là nha, phương nào thế lực dám tập kích Lạc gia người, nguyên lai là nhằm vào Bạch Vân tiên thành.

"Kia tiền bối nhưng có đối tượng hoài nghi?"

"Có mấy cái, chỉ là không cách nào xác định." Lạc Thừa nói.

Vạn Hoa sơn mạch phía Tây được xưng là Vạn Hoa vực Tây Vực, kia Vạn Hoa vực Tây Vực có bao nhiêu Kim Đan cấp bậc thế lực đây.

Kỳ thật cũng không nhiều, chỉ có bốn cái, theo thứ tự là Bạch Vân tiên thành, Thương Vũ sơn, Hoàng Tuyền điện cùng minh hải Huyền Cung.

Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn không cần nói nhiều, mà Hoàng Tuyền điện là một cái quỷ tu thế lực, hắn Hoàng Tuyền lão tổ là một vị Quỷ Vương cường giả, nghe nói hắn thực lực đã đạt Quỷ Vương đỉnh phong chi cảnh, cũng chính là tương đương với Kim Đan đỉnh phong.

Bất quá Hoàng Tuyền điện ở vào Tây Vực vùng cực nam, cự ly Vân Tiêu sơn mạch chừng hơn hai vạn dặm, mà lại quỷ tu từ trước đến nay không nhận Nhân tộc tu sĩ chào đón, cho nên Hoàng Tuyền điện thực lực mặc dù không yếu, nhưng chỉ có thể ở chếch một góc.

Minh hải Huyền Cung là Thủy tộc thế lực, ở Bắc Hải bên trong, lấy giao tiêu tộc làm chủ, thống lĩnh rất nhiều Thủy tộc yêu thú, hắn mặc dù là Bắc Hải Yêu tộc, nhưng bởi vì tới gần Tây Vực duyên hải, bởi vậy cũng bị coi là Tây Vực thế lực.

Vô luận là Hoàng Tuyền điện hay là minh hải Huyền Cung, hiển nhiên đều không phải là Tây Vực chính thống thế lực, bọn chúng đều có chính mình địa bàn, đồng dạng tình huống dưới, là sẽ không nhằm vào Bạch Vân tiên thành.

Mà ngoại trừ Tây Vực thế lực bên ngoài, sẽ nhằm vào Bạch Vân tiên thành thế lực còn có Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong có rất nhiều thế lực, Yêu tộc chỉ là trong đó chủ lưu, ngoại trừ Yêu tộc bên ngoài, còn có rất nhiều Nhân tộc thế lực.

Như Thanh Lân tiên thành, mặc dù trong truyền thuyết kia là Giao Long ủng hộ thành lập tiên thành, nhưng nó nhưng thật ra là một cái Nhân tộc thế lực, không phải Yêu tộc thế lực.

Vạn Hoa sơn mạch rộng lớn vô cùng, ẩn tàng thế lực vô số kể.

Nếu nói trong đó có mấy cái thế lực đối Bạch Vân tiên thành có chỗ ngấp nghé, cũng là chuyện hợp tình hợp lý..