Chương 950: Không thích hợp người

Chương 950: Không thích hợp người

Dương Chính Sơn lâm vào trong suy nghĩ, muốn từ rất nhiều trong thế lực tìm ra khả năng nhằm vào Bạch Vân tiên thành thế lực, đáng tiếc hắn đối Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực hiểu quá ít, trong lúc nhất thời căn bản nghĩ không ra đầu mối.

Mà Lạc Thừa cũng không tiếp tục tại cái đề tài này trên nhiều lời, chủ yếu là hắn cũng chỉ là suy đoán, không có chứng cứ rõ ràng. Hắn nói với Dương Chính Sơn những này, cũng chỉ là muốn cho Dương Chính Sơn đề tỉnh một câu, để Dương Chính Sơn cẩn thận một chút, miễn cho bị một chút phiền toái liên luỵ đến.

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, Lạc Thừa liền dẫn Lạc Phong hiệp cáo từ ly khai.

Sau đó Dương Chính Sơn cũng liền đem chuyện này ném đến sau ót, hắn tinh lực chủ yếu vẫn là đặt ở tu luyện cùng luyện đan bên trên.

Yêu Nguyên đan muốn luyện chế, Sinh Cơ Chi Tuyền cũng muốn luyện chế.

Sinh Cơ Chi Tuyền trong thời gian ngắn không cách nào luyện thành, nhưng là hắn có thể sớm làm một chút chuẩn bị, tỉ như trước đem một chút linh dược linh quả bên trong sinh cơ chi lực đề luyện ra, phong ấn đến một loại nào đó vật chứa bên trong.

Sở dĩ nói luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền cần đại lượng nhân lực vật lực, chính là chỉ quá trình này.

Muốn từ trên triệu viên linh quả cùng linh dược bên trong tinh luyện sinh cơ chi lực, đây tuyệt đối không phải một cái nhỏ sống, mặc dù loại này tinh luyện rất đơn giản, nhất giai luyện đan sư liền có thể hoàn thành, nhưng bởi vì số lượng quá lớn, chỗ tốn hao nhân lực cùng thời gian sẽ rất nhiều.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa còn không cách nào gộp đủ triệu viên linh quả hoặc trăm vạn gốc linh dược, nhưng góp cái mấy ngàn mấy vạn vẫn là có thể.

Dương Chính Sơn thử tinh luyện một chút, sau đó liền đem chuyện này ném cho tiên đường luyện đan sư, để bọn hắn có thời gian liền tinh luyện một chút.

Những này luyện đan sư trình độ quá bình thường, Dương Chính Sơn hao tốn một tháng mới dạy cho bọn hắn như thế nào tinh luyện.

Nhân số không nhiều, chỉ có sáu người, bất quá có sáu người này hỗ trợ, Dương Chính Sơn cũng liền không cần đem thời gian lãng phí ở loại này không có bất kỳ ý nghĩa gì sự tình bên trên.

Đem tinh luyện sinh cơ chi lực sự tình an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới lần nữa từ Vạn Bảo Hành trong tiểu viện đi tới.

"Lão tổ tông, chúng ta đi đâu?"

Dương Tông Nguyên cùng sau lưng Dương Chính Sơn, hiếu kì hỏi.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn tại Bạch Vân tiên thành chơi rất vui sướng, Bạch Vân tiên thành chẳng những náo nhiệt, còn có rất nhiều bọn hắn chưa từng gặp qua mới lạ đồ chơi.

"Đi bảo khố!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Bảo khố! Vạn Bảo Hành bảo khố có cái gì bảo bối!" Dương Tông Nguyên hứng thú, hỏi.

"Có rất nhiều tốt đồ vật, bất quá ngươi lại vào không được!" Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào đả kích nói.

"Hiện tại vào không được, có thể sau ta nhất định có thể đi vào!" Dương Tông Nguyên nói.

"Ha ha, ngươi nói một chút ngươi cũng bao lâu không có luyện đan rồi?" Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn.

Dương Tông Nguyên có chút chột dạ, đi vào Bạch Vân tiên thành về sau, hắn một tháng qua đều không có luyện đan, cũng không có đi nghiên cứu luyện đan thuật.

"Con đường tu luyện, không tiến tắc thối, ta mang ngươi đến Bạch Vân tiên thành cũng không phải để ngươi du ngoạn, mà là để ngươi cùng nơi này luyện đan sư nhiều hơn giao lưu!"

"Vạn Bảo Hành có rất nhiều luyện đan sư, cũng có rất nhiều luyện đan học đồ, bên trong thành có rất nhiều Luyện Đan phường, cũng tương tự có rất nhiều tuổi trẻ luyện đan sư, ngươi hẳn là đi thêm những này địa phương nhìn xem, mà không phải đi mân mê khôi lỗi!"

Dương Chính Sơn có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cái này tiểu tử đối khôi lỗi thuật tựa hồ có hứng thú rất lớn, trong khoảng thời gian này làm rất nhiều loạn thất bát tao khôi lỗi.

Ưa thích khôi lỗi thuật, đây không phải là thói xấu lớn, người đều có ưa thích của mình, tu sĩ cũng không ngoại lệ, nhưng là tu sĩ nhất định phải chủ thứ rõ ràng, tu luyện tuyệt đối không thể rơi xuống, chủ tu kỹ nghệ cũng tuyệt đối không thể lạc hậu.

Yêu thích có thể làm điều tiết tâm tình phương pháp, cũng có thể làm tu luyện phụ trợ, nhưng tuyệt đối không thể mê muội mất cả ý chí.

Giống như Dương Chính Sơn cũng ưa thích vẽ phù lục, nhưng hắn chỉ là đem vẽ phù lục xem như một loại bình tâm tĩnh khí phương pháp.

Cho tới bây giờ hắn có thể vẽ nhị giai phù lục vẫn như cũ chỉ có bốn loại, không tiếp tục đi nghiên cứu mới nhị giai phù lục.

"Ta biết rõ!" Dương Tông Nguyên có chút đỏ mặt nói, Dương Chính Sơn đây là lần thứ nhất huấn hắn.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đối với hắn yêu thương phải phép, thân là lão tổ tông, Dương Chính Sơn đối Dương gia hậu bối đã rất ít quan tâm, duy chỉ có đối Dương Tông Nguyên thiên vị một chút, chủ yếu cũng là bởi vì Dương Tông Nguyên tư chất tu luyện cùng luyện đan tư chất đều phi thường xuất sắc.

Có lẽ là bởi vì Dương Chính Sơn thiên vị, để Dương Tông Nguyên có chút không có sợ hãi.

Dương Tông Nguyên tính tình không tính xấu, cũng coi như không lên ác liệt, chỉ là có chút đơn thuần nuông chiều.

Không sai, chính là nuông chiều!

Chớ nhìn hắn đã hơn ba mươi tuổi, dùng nuông chiều để hình dung y nguyên rất thích hợp.

Nói đơn giản một chút, chính là cái này tiểu tử trải qua sự tình quá ít, vẫn là bộ kia tính con nít.

Dương Chính Sơn lần này dẫn hắn ra, cũng là bởi vì phát hiện hắn tật xấu này, hi vọng hắn có thể tại Bạch Vân tiên thành được thêm kiến thức, nhiều trải qua một ít chuyện.

Ngay tại Dương Chính Sơn mang theo Dương Tông Nguyên đi vào cửa bảo khố trước thời điểm, cửa bảo khố trước đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng.

"Ta có bảo khố lệnh bài, dựa vào cái gì không cho ta tiến vào bảo khố!"

"Đúng đấy, lão gia nhà ta đã đổi được lệnh bài, dựa vào cái gì không cho chúng ta tiến vào bảo khố!"

"Tránh ra, ngươi một cái Tiểu Tiểu bát phẩm quản sự, có tư cách gì quản lão gia nhà ta!"

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một đám người ngay tại cửa bảo khố trước rộn rộn ràng ràng, ầm ĩ không ngừng.

Trong đó có cái thân mặc màu vàng sáng pháp y trung niên nam tử, Chính Nhất mặt ngạo mạn nhìn xem Vạn Bảo Hành một cái quản sự.

Kia quản sự hắn vẫn là nhận biết, chính là Vạn Tượng lâu Lý Đức Minh.

Lý Đức Minh là bát phẩm quản sự, chủ yếu phụ trách Khách Khanh điện công việc, đương nhiên hắn không phải quản lý Khách Khanh điện khách khanh, mà là chuyên môn là Khách Khanh điện phục vụ.

Vạn Bảo Hành quản sự đều có không nhỏ quyền lực, đồng thời người ta là Vạn Bảo Hành người một nhà, khách khanh mặc dù cũng là Vạn Bảo Hành người, nhưng cùng quản sự so sánh, là thuộc về người ngoài.

Cho nên đồng dạng tình huống dưới, khách khanh nhóm là sẽ không theo quản sự lên xung đột, mà các quản sự cũng cần khách khanh đến kiếm lấy công trạng, bởi vậy cũng sẽ không chủ động chèn ép hoặc trêu chọc khách khanh.

Song phương duy trì quan hệ tốt đẹp, thậm chí mỗi một vị khách khanh phía sau đều có một vị quản sự ủng hộ, như Dương Chính Sơn liền có Chung Ly Hà Y ủng hộ.

Lý Đức Minh mặc dù chỉ là bát phẩm quản sự, nhưng hắn chấp chưởng Khách Khanh điện, đại bộ phận khách khanh đều cùng hắn có mấy phần giao tình.

Dương Chính Sơn cũng không ít cùng hắn liên hệ.

Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên gặp Lý Đức Minh chật vật như thế.

Hắn hết sức tò mò nhìn xem cái kia thân mặc màu vàng sáng pháp y trung niên nam tử.

"Người kia là ai?" Dương Chính Sơn hướng bên cạnh một tên tạp dịch hỏi.

"Đại nhân, kia là bát phẩm khách khanh Triệu Thiên Hải!" Tạp dịch cung kính trả lời.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, đây chính là Lạc Thừa nói cái kia mười phần phách lối mới khách khanh, quả nhiên rất phách lối, lại dám tại cửa bảo khố trước giương oai.

Bảo khố là cái gì địa phương!

Nơi này là Vạn Bảo Hành hạch tâm nhất khu vực, không có cái thứ hai.

Ngồi xổm ở trong bảo khố vị kia lão giả chính là coi là Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ, hắn thực lực thâm bất khả trắc.

Dương Chính Sơn từng tiến vào bảo khố mấy lần, mỗi lần đều là rất cung kính.

Người ta là lão tiền bối, mà lại thực lực mạnh mẽ đến mức đáng sợ, cung kính điểm là hẳn là.

Nhưng trước mắt này vị, lại dám ở chỗ này làm ầm ĩ, thật sự là không biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Mà lại cái này gia hỏa còn muốn chen ngang tiến vào bảo khố!

Dương Chính Sơn nhíu mày.

Tiến vào bảo khố chẳng những cần sớm hối đoái bảo khố lệnh bài, còn cần sớm hẹn trước, bởi vì trong bảo khố vị kia lão tiền bối cũng sẽ không tùy thời tại trong bảo khố chờ lấy, cho nên ngoại trừ đặc thù tình huống bên ngoài, tiến vào bảo khố đều cần sớm hẹn trước.

Vận khí tốt, cùng ngày hẹn trước cùng ngày liền có thể đi vào, vận khí không tốt, chờ thêm một hai tháng đều rất bình thường.

Dương Chính Sơn lần thứ nhất tiến vào bảo khố, dùng chính là Chung Ly Hà Y lệnh bài, một lần kia vận khí rất tốt, cùng ngày tiến vào bảo khố, nhưng lần thứ hai hắn liền chờ hơn phân nửa tháng.

Lần này vận khí của hắn không tệ, chỉ chờ bốn ngày.

Nói cách khác, hiện tại là hắn tiến vào bảo khố thời gian.

Dương Chính Sơn lúc đầu không muốn gây phiền toái, cho nên cũng không có tiến lên, tính toán đợi cái này Triệu Thiên Hải náo đủ rồi, hắn lại tiến vào bảo khố.

Thế nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, cái này Triệu Thiên Hải lại muốn tìm hắn.

"Hôm nay là ai xin tiến vào bảo khố!" Triệu Thiên Hải dùng rất là bất thiện ánh mắt nhìn về phía Lý Đức Minh.

Lý Đức Minh ngoài cười nhưng trong không cười nói ra: "Việc này không có quan hệ gì với Triệu khách khanh, Triệu khách khanh vẫn là chờ một tháng sau lại tiến vào bảo khố đi!"

"Không được, ta có phần cần dùng gấp vật liệu cần hối đoái, ngươi nói cho ta là ai, ta đi tìm hắn trao đổi tiến vào bảo khố thời gian!" Triệu Thiên Hải nói.

Lý Đức Minh nghe vậy, lâm vào chần chờ.

Nếu như Triệu Thiên Hải ngay từ đầu đưa ra yêu cầu như vậy, kia nói không chừng hắn sẽ giúp Triệu Thiên Hải tìm xem Dương Chính Sơn, nhìn xem Dương Chính Sơn có nguyện ý hay không sửa đổi một cái tiến vào bảo khố thời gian.

Nhưng bây giờ Triệu Thiên Hải đã nháo đằng đã nửa ngày, trong lòng của hắn cũng là tràn đầy nộ khí, hắn thật sự là không nguyện ý giúp cái này phách lối hỗn đản.

Lý Đức Minh nhìn về phía đám người sau Dương Chính Sơn, cuối cùng vẫn nói ra: "Thật có lỗi, việc này ta không làm chủ được."

Hắn cùng Dương Chính Sơn cũng coi như không lên quen thuộc, nhưng hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng rất tốt, đặc biệt là có Triệu Thiên Hải so sánh về sau, hắn đối Dương Chính Sơn càng là rất cảm thấy thân cận.

Dương Chính Sơn gia nhập Vạn Bảo Hành cũng có hơn mười năm, chưa hề náo qua cái gì yêu thiêu thân, vẫn luôn rất điệu thấp, mà lại đối với người nào đều là khách khí.

"Hừ, ngươi không nói chẳng lẽ ta liền không có biện pháp?"

"Hôm nay ta ngay tại nơi này chờ, ta ngược lại muốn xem xem là ai!"

Triệu Thiên Hải nói.

"Chúng ta tại nơi này chờ, nhìn xem ai dám không cho lão gia nhà ta mặt mũi!"

Cũng không biết rõ cái này Triệu Thiên Hải là thế nào nghĩ, tại Vạn Bảo Hành bên trong, bên người còn mang theo mấy cái võ giả tùy tùng, mà lại hắn mấy cái này tùy tùng tựa hồ đầu óc đều không đủ dùng, mấy cái Kim Thân cảnh võ giả lại dám tại Lý Minh Đức trước mặt kêu gào, cũng không biết là ai cho bọn hắn dũng khí.

"Chẳng lẽ cái này gia hỏa còn có khác bối cảnh! Cũng đúng, nếu là không có khác bối cảnh, khẳng định không dám ở Vạn Bảo Hành lớn lối như thế!"

Dương Chính Sơn vuốt râu suy nghĩ lấy.

"Lão tổ tông, bọn này gia hỏa quá phách lối!" Dương Tông Nguyên có chút nhìn không được, không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Lời của hắn rất nhẹ, thế nhưng là đừng quên, nơi này có mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả, hắn vô luận nặng nhẹ đều có thể chính xác truyền vào những người này trong lỗ tai.

Không phải sao, tiếng nói của hắn vừa dứt dưới, Triệu Thiên Hải đám kia tùy tùng ánh mắt liền nhao nhao bắn ra tới.

"Nơi nào dã tiểu tử, dám vọng nghị lão gia nhà ta!" Trong đó một người còn hung hãn nói.

Dương Chính Sơn mày nhăn lại, bọn này gia hỏa tựa hồ có chút không bình thường.

Nói như thế nào đây?

Ừm

Chính là quá phách lối!

Là loại kia không não phách lối.

Hắn sống hơn trăm năm, còn chưa bao giờ thấy qua như thế không có đầu óc ngớ ngẩn.

Một người không có đầu óc thì cũng thôi đi, thế nhưng là nhiều người như vậy đều là như thế, vậy thì có chút kì quái.

Bất quá bây giờ không phải nghĩ những thứ này thời điểm, người ta tại nơi này chờ lấy hắn đây, hắn cũng không thể một mực không ra mặt.

Lại nói, hôm nay hắn còn muốn tiến vào bảo khố đổi lấy tam giai linh tài, nhưng không có công phu cùng những này gia hỏa tốn tại nơi này.

Dương Chính Sơn mang theo Dương Tông Nguyên tiến lên, liếc qua cái kia kêu gào Kim Thân cảnh võ giả.

Nặng nề thần hồn uy áp hung hăng ép trên người đối phương.

Đối phương toàn thân run lên, ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Bên cạnh Triệu Thiên Hải cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Chính Sơn thần hồn mạnh bao nhiêu, nói như vậy, dưới Kim Đan, hẳn là rất khó tìm đến trên thần hồn cùng hắn tương đương tu sĩ.

Lấy hắn thần hồn uy áp, đủ để chấn nhiếp tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ, huống chi là Kim Thân cảnh võ giả.

Nhìn xem phản ứng của đối phương, Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, nhưng cũng không có cùng đối phương dây dưa, chỉ là nói với Lý Đức Minh: "Lý quản sự, ta muốn đi vào bảo khố, không có vấn đề chứ!"

Lý Đức Minh nhìn một chút Dương Chính Sơn, lại liếc qua Triệu Thiên Hải, gặp Triệu Thiên Hải thế mà không nói lời nào, khẽ vuốt cằm, "Đương nhiên không có vấn đề!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy liền không quấy rầy Lý quản sự!"

Dứt lời, hắn tiện tay cầm lệnh bài bước vào bảo khố trận pháp, từ đầu tới đuôi hắn đều không có nhìn nhiều Triệu Thiên Hải một chút.

Mà Triệu Thiên Hải cũng rất kỳ quái, thế mà không có nói nhiều một câu.

Dương Tông Nguyên không thể tiến vào bảo khố, bất quá hắn có thể đi vào bảo khố ngoại tầng trận pháp, cho nên Dương Chính Sơn liền để hắn tại bảo khố ngoại tầng trong trận pháp chờ lấy, tự mình một người tiến vào bảo khố hành lang bên trong.

Đi tại mờ tối bên trong dũng đạo, Dương Chính Sơn lông mày càng nhăn càng sâu, trong mắt lóe ra tinh mang.

Không thích hợp!

Rất không thích hợp!

Vừa rồi người kia thế mà kháng trụ hắn thần hồn uy áp.

Một cái Kim Thân cảnh võ giả thế mà có thể chống đỡ được hắn thần hồn uy áp?

Mặc dù người kia lộ ra sợ hãi thần sắc, nhưng cũng không có bị hắn thần hồn uy áp triệt để ngăn chặn.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ người kia thần hồn không yếu, không thể so với đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ yếu.

Kim Thân cảnh võ giả lớn nhất nhược điểm chính là thần hồn yếu ớt, so với Trúc Cơ tu sĩ kém không phải một chút điểm.

Cho nên bình thường tình huống dưới, người kia hẳn là sẽ bị hắn thần hồn uy áp cho ngăn chặn, lâm vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, thế nhưng là người kia thế mà lộ ra sợ hãi thần sắc.

Một cái thần hồn không thể so với Trúc Cơ tu sĩ yếu bao nhiêu võ giả?

Đây tuyệt đối không bình thường.

"Không chỉ là một người kia, mặt khác bốn cái võ giả thần hồn tựa hồ cũng không yếu!"

"Võ giả thần hồn tại sao lại mạnh như thế?"

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông.

Nghĩ một lát, hắn bây giờ không có đầu mối, chỉ có thể tạm thời buông xuống vấn đề này, tăng tốc bước chân đi tới trong bảo khố tĩnh thất.

Vẫn là vị kia lão giả, vẫn là tấm kia trơn bóng thạch án.

Lão giả trên mặt không có bất kỳ biểu lộ gì, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Ngươi muốn đổi cái gì?"

"Tam giai lôi thuộc tính linh tài, vãn bối muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo!"

Dương Chính Sơn lấy ra hai cái lệnh bài đưa cho lão giả.

Không sai, hắn muốn hối đoái hai loại tam giai linh tài.

Trước kia hắn cảm thấy tam giai linh tài quý không hợp thói thường, bất quá bây giờ hắn ngược lại là cảm thấy cái này giá cả vẫn có thể tiếp nhận.

Với hắn mà nói, kiếm lấy độ cống hiến cũng không phải là việc khó, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn một năm liền có thể kiếm được mấy vạn điểm cống hiến độ..