Chương 951: Kiếm Trường Hà, Tư Đồ Nguyên

Chương 951: Kiếm Trường Hà, Tư Đồ Nguyên

Lão giả khẽ vuốt cằm, ngồi yên tại thạch trên bàn nhẹ nhàng vung lên, trơn bóng thạch trên bàn lập tức bày biện ra mỗi loại linh tài giới thiệu.

Dương Chính Sơn cũng không nhiều lời, liền xe nhẹ đường quen tại phía trên chọn lựa tới.

Hắn muốn luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, lựa chọn tốt nhất có lôi thuộc tính linh thực vật liệu.

Hắn tìm kiếm một phen, rất ngạc nhiên ở trong đó phát hiện Kim Lôi trúc.

Kim Lôi trúc vốn là hắn chọn tốt vật liệu, đáng tiếc tự mình Kim Lôi trúc còn không có trưởng thành, hắn chỉ có thể tìm kiếm vật thay thế, đã nơi này có Kim Lôi trúc, hắn không chút do dự liền lựa chọn Kim Lôi trúc.

Ra Kim Lôi trúc bên ngoài, hắn còn tuyển một khối Tử Vân thạch.

Tử Vân thạch thuộc về linh mạch kết tinh, đản sinh tại địa mạch cùng lôi vân giao hội Tử Tiêu Địa Nhãn, bằng đá hơi mờ như Ngưng Chi, nội bộ quanh quẩn lưu động Tử Hà, nắm chi có lôi vân hơi rung cảm giác.

Bất quá Tử Vân thạch đồng dạng dùng cho phòng ngự pháp bảo, có thể là pháp bảo cung cấp miễn dịch lôi pháp đặc tính.

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm chính là thuần công kích loại pháp kiếm, theo lý thuyết không thích hợp sử dụng Tử Vân thạch, nhưng là Dương Chính Sơn không phải lôi thuộc tính tu sĩ, hắn tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh chính là một môn thuần chính Mộc thuộc tính công pháp, mặc dù hắn lại tu luyện Thanh Hoa Lôi Quyết, nhưng hắn bản mệnh công pháp là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.

Bởi vậy hắn đối lôi pháp khống chế kém xa chuyển tu lôi pháp tu sĩ.

Tử Vân thạch có thể rất tốt đền bù hắn chỗ thiếu hụt này, để hắn không về phần nhận lôi pháp phản phệ, đồng thời cũng có thể để hắn tốt hơn điều khiển Ất Mộc Thần Lôi.

Mà lại hắn trong tay còn có sấm sét thạch, sấm sét thạch có thể tăng cường Thanh Mộc Tử Điện Kiếm lôi pháp, Tử Vân thạch có thể trung hoà lôi pháp cùng hắn tự thân xung đột, dạng này hắn liền có thể hoàn mỹ điều khiển Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Tuyển định về sau, lão giả không có nhiều lời, trực tiếp đem hai loại vật liệu giao cho Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn cũng vẻn vẹn chỉ là cúi người hành lễ lấy đó tôn trọng, liền chậm rãi thối lui ra khỏi bảo khố.

Hắn kỳ thật rất muốn cùng vị này lão tiền bối trèo kết giao tình, bất quá theo hắn hiểu rõ, vị này lão tiền bối rất không ưa thích cùng người nói nhảm, ngươi nếu là nói với hắn quá nhiều nói nhảm, hắn sẽ lấy ánh mắt trừng ngươi.

Cho nên Dương Chính Sơn cũng không có tự chuốc nhục nhã.

Cầm tới hai loại vừa ý tam giai linh tài, Dương Chính Sơn đi ra bảo khố.

Lúc này bảo khố bên ngoài đã yên tĩnh trở lại, Triệu Thiên Hải cùng Lý Đức Minh đều đã ly khai, xem náo nhiệt cũng đều tản.

"Những người kia đâu?"

Dương Chính Sơn hướng Dương Tông Nguyên hỏi.

"Đều đi! Cái kia phách lối gia hỏa tại ngài tiến vào bảo khố về sau liền ly khai!" Dương Tông Nguyên nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Được rồi, chúng ta trở về đi!"

Mặc dù hắn cảm thấy mấy cái kia Thần Hồn cảnh võ giả rất không thích hợp, nhưng nơi này là Vạn Bảo Hành, hắn một khách khanh không nên quan tâm những chuyện này, cho nên hắn cũng chẳng qua là cảm thấy những người này khả năng có vấn đề gì, cũng không có cứu rễ hỏi đáy ý nghĩ.

Trở lại tiểu viện, Dương Chính Sơn liền đem Kim Lôi trúc cùng Tử Vân thạch giao cho Dương Kế Trăn, để Dương Kế Trăn chuẩn bị luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Luyện chế đồng dạng pháp khí pháp bảo, là có thể sử dụng khác biệt tài liệu, chỉ là luyện chế ra tới pháp bảo cùng pháp khí sẽ có nhỏ xíu khác biệt.

Đồng dạng là luyện chế Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, sử dụng tam giai linh tài cũng là khác biệt độ khó.

Dương Kế Trăn mặc dù đã dùng nhị giai linh tài luyện qua tay, nhưng hắn muốn luyện chế ra để Dương Chính Sơn hài lòng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, còn cần quen thuộc một chút những này tam giai linh tài.

Dương Chính Sơn đem cái này ném cho Dương Kế Trăn liền mặc kệ  chờ Dương Kế Trăn chuẩn bị kỹ càng bắt đầu luyện chế lúc, hắn lại đến phối hợp Dương Kế Trăn là đủ.

. . .

Trong nháy mắt lại là hơn nửa năm trôi qua.

Lạnh lẽo gió lạnh từ phương bắc minh hải cuốn tới, mang đến phô thiên cái địa gió tuyết.

Bông tuyết đem thô kệch núi rừng tô son trát phấn thành cheo leo đỉnh băng, cuồng phong vòng quanh tuyết mạt tại từng tòa đình đài lầu các ở giữa ngưng kết ra dữ tợn băng trảo, liền thiên địa chỗ giao giới đều bị gió tuyết thôn phệ thành một mảnh Hỗn Độn bạch mạc.

Bạch Vân tiên thành thoáng chốc biến thành băng tuyết tiên thành.

Đây là tới từ minh hải hàn lưu, cách mỗi hơn mười năm liền sẽ tới một lần.

Nghe nói là bởi vì minh hải chỗ sâu dâng trào ra hàn khí tạo thành.

Dương Chính Sơn cũng là lần thứ nhất kiến thức đến đến từ minh hải hàn lưu, Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ cũng sẽ không nhận cỗ này hàn lưu ảnh hưởng, đây coi như là Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ địa vực đặc hữu thiên tượng biến hóa.

Đứng ở trong sân, Dương Chính Sơn cảm thụ được băng hàn nhiệt độ, nhịn không được duỗi cái lưng mệt mỏi.

Điểm ấy rét lạnh vẫn là có thể cho tu sĩ mang đến một chút bối rối, đặc biệt là Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn kháng hàn năng lực còn không bằng Tiên Thiên võ giả.

Bất quá chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói cũng không tính là gì, hắn chẳng những sẽ không cảm thấy rét lạnh, ngược lại sẽ còn cảm thấy mười phần sảng khoái.

Ngược lại là Dương Tông Nguyên bị đông cứng mặc vào áo lông.

"Lão tổ tông, Bạch Vân tiên thành tại sao có thể có trời lạnh như vậy?" Dương Tông Nguyên có chút buồn bực nhìn xem đầy trời bay xuống bông tuyết.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xám trắng bầu trời, nói ra: "Địa mạch ảnh hưởng thiên tượng, đây cũng là một loại thiên địa dị tượng, ha ha."

Hắn mặc dù không biết rõ minh hải phía dưới có cái gì, nhưng là hắn có thể dự đoán thời tiết biến hóa.

Trước mắt cỗ này hàn lưu cũng sẽ không tiếp tục quá lâu, nửa tháng sau liền sẽ khôi phục bình thường.

"A, thật là lạnh, ta còn là về Linh Nguyên chi địa đi!" Dương Tông Nguyên bị đông cứng có chút khó chịu.

"Tùy ngươi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An đã sớm về Linh Nguyên chi địa, các nàng tu vi đã đạt tới luyện khí chín tầng, hiện tại chính là tích súc pháp lực, là Trúc Cơ làm chuẩn bị thời điểm, không thích hợp tại Bạch Vân tiên thành đợi, cho nên bọn họ chỉ ở Bạch Vân tiên thành chờ đợi ba tháng liền trở về.

"Vậy ta trở về  chờ bên này thời tiết khôi phục bình thường trở lại!"

Dương Tông Nguyên cảm thấy mình vẫn là về trước đi tương đối tốt.

Chủ yếu là thời tiết quá lạnh, đối rất nhiều chuyện đều sẽ sinh ra ảnh hưởng.

Nếu như Địa Hỏa, Trận Hỏa các loại, đều sẽ chịu ảnh hưởng.

Địa Hỏa cùng Trận Hỏa chịu ảnh hưởng, kia luyện đan luyện khí cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Mà lại hàn lưu mang tới không chỉ là thời tiết biến hóa, còn có linh khí biến hóa.

Thủy thuộc tính, Băng thuộc tính nồng độ linh khí tăng lên, hỏa thuộc tính nồng độ linh khí hạ xuống, Mộc thuộc tính linh khí tiến vào lười biếng trạng thái, bất lợi cho hấp thu, Kim thuộc tính lại là dị thường sinh động.

Tu sĩ tu luyện cần lựa chọn địa điểm thích hợp, mà hoàn cảnh biến hóa cũng sẽ ảnh hưởng đến tu sĩ tu luyện.

Dương Tông Nguyên tu luyện chính là hỏa thuộc tính công pháp, cho nên hắn lại bởi vì rét lạnh cảm giác khó chịu.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tu vi thấp nguyên nhân, nếu như hắn là Trúc Cơ tu sĩ, vậy cái này điểm khí tượng biến hóa đối với hắn ảnh hưởng liền sẽ trở nên cực kỳ bé nhỏ.

Dương Tông Nguyên trở về Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn vốn định cũng trở về đi xem một chút, ngay tại hắn dự định trở về thời điểm, một trương đưa tin phù đột nhiên xuất hiện tại bên ngoài sân nhỏ, đối tiểu viện phòng hộ trận pháp càng không ngừng đụng chạm lấy.

Mở ra trận pháp, Dương Chính Sơn đem đưa tin phù nhiếp tới.

"Kiếm Trường Hà đến rồi!"

Dương Chính Sơn tiếp thu đưa tin phù trên nội dung, hơi kinh ngạc.

Bất quá hắn kinh ngạc rất nhanh liền biến mất.

Kiếm Trường Hà đến Bạch Vân tiên thành cũng không tính là ngoài ý liệu sự tình.

Hắn sớm đã đem thu hoạch được Vong Xuyên lộ phương pháp truyền cho Kiếm Thanh Tiêu, theo lý thuyết Kiếm Trường Hà đã sớm nên tới, không nghĩ tới kéo hơn nửa năm mới tới.

Thu hồi đưa tin phù, Dương Chính Sơn chậm rãi đi ra tiểu viện.

Dọc theo bị tuyết vùi lấp đá xanh đường lớn, hắn đi tới Vạn Bảo Hành phụ cận một tòa quán rượu.

Vạn Bảo Hành không có rượu lâu nghiệp vụ, bất quá Vạn Bảo Hành có bán linh tửu cùng linh trà, cũng sẽ bán một chút trân quý nguyên liệu nấu ăn.

Vạn Bảo Hành kinh doanh đều là cấp cao sản nghiệp, như đan dược, Vạn Bảo Hành đồng dạng chỉ bán nhị giai đan dược.

Giống quán rượu dạng này sản nghiệp, Vạn Bảo Hành là sẽ không làm.

Đi vào quán rượu một gian phòng, Dương Chính Sơn nhìn thấy Kiếm Trường Hà.

"Gặp qua sơn chủ!"

Ngồi

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, ra hiệu Dương Chính Sơn ngồi xuống nói.

Ngồi xuống về sau, Dương Chính Sơn hỏi: "Sơn chủ này tới là vì Vong Xuyên lộ?"

"Không sai!" Kiếm Trường Hà nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Nhìn ngươi tại Vạn Bảo Hành đợi đến không tệ!"

Dương Chính Sơn tùy ý buông buông tay, nói ra: "Vạn Bảo Hành vẫn là không tệ, có rất nhiều đồng đạo có thể giao lưu!"

Nói đến, Kiếm Trường Hà cũng coi là hắn lão bản một trong.

Bất quá hắn lão bản hơi nhiều.

Huyễn Nguyệt tông cũng là hắn lão bản, hắn y nguyên vẫn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão.

Tàng Kiếm sơn cũng là hắn lão bản, Vạn Bảo Hành đồng dạng là hắn lão bản.

Ai, đều là lấy tiền làm việc mà thôi!

Dương Chính Sơn cảm thấy mình cái này người làm công vẫn là rất hợp cách.

Xưa nay sẽ không trì hoãn lão bản chuyện phân phó.

Bất quá hắn loại này người làm công đều là cộng tác viên tính chất, mặc dù có gánh làm khách khanh trưởng lão, nhưng thực tế là hắn lại không hoàn toàn xem như bọn hắn người.

Tàng Kiếm sơn cũng tốt, Vạn Bảo Hành cũng được, hắn đều không thể tiến vào hạch tâm, chỉ có thể thông qua khách khanh thân phận thu hoạch được quan hệ tốt đẹp.

Kiếm Trường Hà cười cười, hỏi: "Ngươi xác định Vạn Bảo Hành có Vong Xuyên lộ?"

"Ách, cái này ta không cách nào xác định, ta chỉ là hỏi qua Vạn Bảo Hành quản sự, nàng nói muốn muốn Vong Xuyên lộ, chỉ có thể dùng Kết Đan linh vật trao đổi!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Ngươi nói quản sự là Chung Ly Hà Y?"

"Sơn chủ nhận biết nàng?"

"Không biết, chỉ là nghe nói qua!"

"Nha! Trước đây ta gia nhập Vạn Bảo Hành, chính là Chung Ly đạo hữu mời chào!" Dương Chính Sơn giải thích một câu.

Kiếm Trường Hà nghĩ nghĩ, hỏi: "Ngươi có thể nhận biết Tư Đồ Nguyên?"

"Tư Đồ Nguyên?" Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, hắn tại Vạn Bảo Hành chưa nghe nói qua cái tên này.

"Nghe nói hắn một mực ở tại Vạn Bảo Hành trong bảo khố!" Kiếm Trường Hà lại nói.

Dương Chính Sơn lộ ra kinh ngạc thần sắc, "Ngươi nói là trong bảo khố vị kia lão tiền bối?"

"Hẳn là hắn, người này khóe mắt có một đạo nhàn nhạt vết sẹo, nếu như nếu không nhìn kỹ nhìn không ra!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nói: "Nguyên lai hắn gọi Tư Đồ Nguyên!"

Tốt a, hắn thật đúng là không biết rõ vị kia lão giả kêu cái gì.

Chủ yếu là Vạn Bảo Hành bên trong có rất ít người sẽ nhấc lên hắn.

Tất cả mọi người biết rõ trong bảo khố có vị lão tiền bối, nhưng người nào cũng không biết rõ vị này lão tiền bối là thân phận gì, có cái gì lai lịch, tên gọi là gì.

Có lẽ có người biết rõ, chỉ là không ai nghị luận mà thôi.

"Ừm, hắn mới là Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành người chưởng quầy!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn càng là kinh ngạc.

Vạn Bảo Hành quản sự có không ít, trong đó thất phẩm quản sự có ba vị, hắn vẫn cho là Vạn Bảo Hành người chưởng quầy là kia ba vị thất phẩm quản sự, không nghĩ tới lại là trong bảo khố lão giả.

"Ta muốn gặp hắn!" Kiếm Trường Hà nói.

"Cái này, ta chỉ có thể nói ta thử một chút, ta đối với hắn cũng không quen thuộc!" Dương Chính Sơn nói.

Kiếm Trường Hà lấy ra một viên bạch ngọc tiểu kiếm, "Ngươi đem người này giao cho hắn, hắn sẽ gặp ta!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận bạch ngọc tiểu kiếm, nhìn xem phía trên điêu khắc Thiên Kiếm hai chữ.

Cái này đại khái là Thiên Kiếm Chân Quân tín vật.

Chỉ là Thiên Kiếm Chân Quân đã Vũ Hóa mấy trăm năm, tín vật của hắn còn hữu dụng sao?

Bất quá đã Kiếm Trường Hà nói như thế, vậy hắn thử một chút cũng không sao.

. . .

Giúp Kiếm Trường Hà định ngày hẹn Tư Đồ Nguyên sự tình so Dương Chính Sơn tưởng tượng muốn đơn giản nhiều, hắn nguyên lai tưởng rằng hắn tiến vào bảo khố bên ngoài pháp trận về sau, sẽ gặp phải Tư Đồ Nguyên chất vấn hoặc xua đuổi, không nghĩ tới Tư Đồ Nguyên trực tiếp mở ra bảo khố cửa chính, đem hắn bỏ vào trong bảo khố.

Vẫn là gian kia không lớn gian phòng, Tư Đồ Nguyên ngồi tại thạch trước án, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Đồ vật cho ta đi!"

"Tiền bối biết rõ ta trở về?" Dương Chính Sơn lấy ra bạch ngọc tiểu kiếm, nhịn không được trong lòng hiếu kì hỏi.

"Không biết rõ, bất quá ta có thể cảm ứng được nó!" Tư Đồ Nguyên cũng là khó được giải thích một câu.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái này bạch ngọc tiểu kiếm cũng là một kiện pháp khí, phía trên có không ít cấm chế, toát ra khí tức mặc dù yếu ớt, nhưng cẩn thận cảm ứng nói vẫn có thể cảm ứng được.

"Sơn chủ muốn gặp tiền bối!"

Tư Đồ Nguyên cầm bạch ngọc tiểu kiếm, lại là đột nhiên hỏi: "Ngươi có thể biết rõ đây là cái gì?"

"Vãn bối không biết!"

Dương Chính Sơn kỳ quái nhìn một chút bạch ngọc tiểu kiếm, lúc trước hắn có tra xét chuôi này tiểu kiếm, chính là một kiện rất phổ thông pháp khí, đều không phải là pháp bảo.

"Trong này có một đạo Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại kiếm khí!"

Tư Đồ Nguyên duỗi ra khô quắt ngón tay tại trên tiểu kiếm nhẹ nhàng điểm một cái, thoáng chốc một cỗ phong duệ chi khí trong phòng tràn lan ra, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy một trận tê cả da đầu.

Lúc trước hắn thế mà không có phát hiện trong tiểu kiếm này thế mà ẩn chứa một đạo kiếm khí!

"Hắn muốn cái gì?" Tư Đồ Nguyên hỏi.

"Sơn chủ muốn gặp tiền bối!" Dương Chính Sơn lập lại.

Tư Đồ Nguyên rơi vào trầm mặc, thật lâu mới nói ra: "Vậy ngươi dẫn hắn đến đây đi!" "Rõ!"

Dương Chính Sơn cung kính lên tiếng.

Đối mặt vị này lão tiền bối, hắn là một điểm lực lượng đều không có, luôn cảm thấy vị này có chút thâm bất khả trắc.

. . .

Từ trong bảo khố ra, Dương Chính Sơn lần nữa đi vào quán rượu, tìm tới Kiếm Trường Hà, đem hắn mang đến Vạn Bảo Hành.

Hành tẩu tại Vạn Bảo Hành bên trong, Dương Chính Sơn hỏi: "Sơn chủ, kiếm kia khí bên trong có Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại kiếm khí?"

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Kia là Chân Quân Vũ Hóa trước lưu lại."

"Kia kiếm khí rất mạnh?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Kiếm Trường Hà cười cười, "Chân Quân lưu lại đồ vật, tự nhiên rất mạnh!"

Nói câu nói này thời điểm, trong mắt của hắn đều là vẻ kiêu ngạo.

Đây chính là Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại kiếm khí, ẩn chứa trong đó Thiên Kiếm Chân Quân kiếm ý, dù là chỉ là một tia, ẩn chứa uy năng cũng không phải đồng dạng Trúc Cơ kỳ có thể chống cự.

Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi: "Sơn chủ là thế nào nhận biết Tư Đồ Nguyên?"

"Ta không biết hắn, nhưng là Chân Quân từng đã giúp sư tổ của hắn! Chân Quân còn tại thế thời điểm, Vạn Bảo Hành tại Linh Tú Chi Hải cũng có phần đi, kia thời điểm chấp chưởng Linh Tú Chi Hải Vạn Bảo Hành người chính là sư tổ của hắn!"

"Sư tổ của hắn Vũ Hóa về sau, sư phụ của hắn đã từng tại Linh Tú Chi Hải Vạn Bảo Hành dạo qua, bất quá tại Chân Quân thọ nguyên cạn hết lúc, Chân Quân để Vạn Bảo Hành dọn đi rồi!"

"Đúng rồi, Tư Đồ Nguyên xuất thân từ cùng Tư Đồ gia!"

"Cái nào Tư Đồ gia?" Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút.

"Chính là Linh Tú Chi Hải Tư Đồ gia!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, Linh Tú Chi Hải Tư Đồ gia?

Tư Đồ gia thế mà còn có quan hệ như vậy?

Lại nói năm đó Dương gia còn cùng cái này Tư Đồ gia từng có một chút mâu thuẫn, vẫn là Dương Chính Sơn tiếp lấy Huyễn Nguyệt tông thế đè lại Tư Đồ gia.

Nếu như Tư Đồ gia có quan hệ như vậy, kia như thế nào lại chỉ là một cái võ đạo thế gia?

Kiếm Trường Hà cười giải thích nói: "Tư Đồ Nguyên mặc dù xuất thân từ Tư Đồ gia, bất quá hắn nguyên bản liền chỉ là Tư Đồ gia chi thứ đệ tử, năm đó cũng là dưới cơ duyên xảo hợp bước lên tiên đồ!"

"Tư Đồ gia căn bản cũng không biết rõ tự mình còn có dạng này một vị lão tổ tông."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "Vậy hắn cũng không muốn giúp đỡ gia tộc?"

"Chi thứ mà thôi, đối với gia tộc có thể có bao nhiêu tình cảm! Lại nói hắn ly khai Tư Đồ gia thời điểm niên kỷ còn rất nhỏ." Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đại khái minh bạch Tư Đồ Nguyên cùng Tư Đồ gia quan hệ.

Có huyết mạch quan hệ, nhưng không có thực chất liên hệ.

Đây thật ra là rất nhiều thế gia bệnh chung, càng là gia tộc khổng lổ, càng là khó mà làm được công bằng công chính.

Dòng chính chủ mạch đồng dạng sẽ chiếm theo gia tộc đại bộ phận tài nguyên, mà chi nhánh chi thứ sẽ từ từ suy sụp, thời gian càng lâu, chi thứ chi nhánh đối dòng chính chủ mạch tình cảm lại càng nhạt mỏng.

Nếu như chi thứ chi nhánh còn cần dựa vào dòng chính chủ mạch sinh hoạt, gia tộc kia còn có một số lực ngưng tụ, nhưng nếu là chi thứ chi nhánh dựa vào không lên dòng chính chủ mạch, vậy bọn hắn liền đối dòng chính chủ mạch không có quá nhiều trung thành.

Gia tộc huyết mạch vẫn còn, nhưng lẫn nhau ở giữa liên hệ sẽ từ từ gián đoạn.

Tư Đồ Nguyên đại khái cũng không muốn cùng một đống bắn đại bác cũng không tới thân thích nhận nhau, càng không muốn đi chiếu cố một đám nghèo thân thích..