Chương 952: Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện thành

Chương 952: Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện thành

Đang khi nói chuyện, hai người tới cửa bảo khố bên ngoài.

Lần này, Dương Chính Sơn không có đi vào, chủ yếu là Tư Đồ Nguyên không có mời hắn đi vào, hắn cũng không tốt mặt dạn mày dày đi theo vào.

Kỳ thật Dương Chính Sơn rất hiếu kì bọn hắn sẽ trò chuyện cái gì, có lẽ sẽ liên lụy một chút liên quan tới Tàng Kiếm sơn bí văn.

Đại khái đợi hơn nửa canh giờ, Kiếm Trường Hà mới từ trong bảo khố đi tới.

"Lấy được?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kiếm Trường Hà bất động thanh sắc gật gật đầu.

Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi có chút hâm mộ, nhìn xem người ta Tàng Kiếm sơn, tùy tiện liền có thể xuất ra Kết Đan linh vật, trao đổi một loại khác Kết Đan linh vật.

Mà hắn thì sao?

Còn muốn nhọc nhằn khổ sở tăng lên luyện đan thuật, phí sức phí sức là trao đổi linh vật làm chuẩn bị.

Bất quá Kiếm Trường Hà có thể đổi được Vong Xuyên lộ, khẳng định cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Có lẽ Tư Đồ Nguyên cùng Tàng Kiếm sơn có một ít bạn cũ, nhưng Kết Đan linh vật cái này đồ vật chắc chắn sẽ không bạch bạch đưa tặng, vô luận là Tư Đồ Nguyên hay là Vạn Bảo Hành, đều hẳn là còn không có giàu có đến có thể đem Kết Đan linh vật đưa tặng cho người khác tình trạng.

Về phần Tàng Kiếm sơn có bao nhiêu Kết Đan linh vật, Dương Chính Sơn đoán chừng cũng sẽ không quá nhiều.

Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa trước đó, khẳng định cũng bồi dưỡng qua truyền nhân, còn lại Kết Đan linh vật hẳn là phi thường có hạn, nếu không Kiếm Trường Hà cũng sẽ không tự mình chạy tới hối đoái Vong Xuyên lộ.

"Sơn chủ dự định cái gì thời điểm Kết Đan?"

"Ngươi rất để ý cái này?"

"Đương nhiên, ta còn muốn các loại sơn chủ khi độ kiếp đứng ngoài quan sát đứng ngoài quan sát, vì chính mình về sau độ kiếp gia tăng một chút kinh nghiệm!" Dương Chính Sơn không có chút nào giấu diếm chính mình đối Kim Đan đại đạo dã tâm.

Kiếm Trường Hà nghe vậy, trong sáng cười lên, "Chờ lấy đi, nếu là ta độ kiếp, khẳng định sẽ cho người sớm thông tri ngươi."

. . . . .

Kiếm Trường Hà cũng không có tại Bạch Vân tiên thành ngốc quá lâu, đổi được Vong Xuyên lộ về sau, hắn cùng ngày liền ly khai Bạch Vân tiên thành.

Bất quá hắn lúc rời đi cho Dương Chính Sơn một viên tam giai yêu đan, đây coi như là Dương Chính Sơn hỗ trợ đáp cầu dắt mối thù lao.

Mặc dù hắn đến Vạn Bảo Hành cũng có thể nhìn thấy Tư Đồ Nguyên, nhưng là có Dương Chính Sơn ở trong đó đáp cầu dắt mối, có thể phòng ngừa một số người chú ý.

Mà lại Dương Chính Sơn cũng giúp hắn xác định Vạn Bảo Hành có được Vong Xuyên lộ, hắn làm sơn chủ, tự nhiên không thể để cho Dương Chính Sơn làm không công, cho nên liền dùng một viên tam giai yêu đan làm Dương Chính Sơn lần này hỗ trợ thù lao.

Các loại Kiếm Trường Hà ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền trở lại tiểu viện của mình bế quan.

Đương nhiên, hắn bế quan chỉ là ở tại Linh Nguyên chi địa, nên tu luyện liền tu luyện, nên luyện đan liền luyện đan.

Đại khái là bởi vì cái kia Triệu Thiên Hải nguyên nhân, Dương Chính Sơn đối Vạn Bảo Hành nội bộ cũng nhiều mấy phần lòng đề phòng.

Chủ yếu là cái này Triệu Thiên Hải cùng hắn những cái kia tùy tùng thật sự là rất cổ quái, Dương Chính Sơn càng nghĩ càng thấy đến cổ quái.

Mà lại hơn nửa năm qua này, hắn đối Triệu Thiên Hải hiểu rõ cũng tăng lên rất nhiều.

Nói như thế nào đây?

Hắn đã cảm thấy cái này Triệu Thiên Hải là cái không có đầu óc ngu xuẩn.

Ngang ngược càn rỡ, mặc kệ đối mặt ai cũng là một bộ lão tử lợi hại nhất bộ dáng.

Bất quá Triệu Thiên Hải cũng quả thật có chút bản sự, hắn luyện đan thuật còn tại Dương Chính Sơn phía trên, vô luận là luyện chế Yêu Nguyên đan, vẫn là luyện chế cái khác nhị giai đan dược, vô luận là tỉ lệ thành đan vẫn là thành đan phẩm chất, đều không thể so với Dương Chính Sơn chênh lệch.

Phải biết Dương Chính Sơn thế nhưng là có Kim Ô lò bát quái phụ trợ mới có dạng này tỉ lệ thành đan cùng thành đan phẩm chất, mà Triệu Thiên Hải trong tay nhưng không có cùng Kim Ô lò bát quái tương đương linh khí lò luyện đan.

Có thể nói Triệu Thiên Hải luyện đan trình độ mạnh hơn Dương Chính Sơn ra một mảng lớn.

Dạng này một cái có tiềm lực luyện đan sư tự nhiên sẽ nhận Vạn Bảo Hành coi trọng, bởi vậy Triệu Thiên Hải mặc dù ngang ngược càn rỡ, nhưng bởi vì Vạn Bảo Hành coi trọng, ngược lại là không có người bắt hắn như thế nào.

Có thể càng như vậy, Dương Chính Sơn cảm thấy càng cổ quái.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ làm sao có thể là cái không có đầu óc ngu xuẩn?

Nhưng mà này còn không phải một cái, mà là một đám.

Bọn này ngu xuẩn là thế nào tụ cùng một chỗ?

Dương Chính Sơn mười phần không hiểu, cho nên hắn cảm thấy việc này phía sau tồn tại một chút bí mật không muốn người biết.

Vì để tránh cho phiền phức, dứt khoát hắn liền trốn ở Linh Nguyên chi địa, trừ khi có cần phải, hắn tuyệt đối sẽ không tại Vạn Bảo Hành lộ diện.

Đương nhiên, hắn cũng không có tại Linh Tú Chi Hải lộ diện.

Kiếm Trường Hà muốn vì Kết Đan làm chuẩn bị, cái này thời điểm Tàng Kiếm sơn khẳng định mười phần mẫn cảm, Dương Chính Sơn làm người biết chuyện, vẫn là ít đi qua tham gia náo nhiệt tương đối tốt, miễn cho gây nên hiểu lầm không cần thiết.

Kỳ thật hắn rất trông mà thèm Kiếm Trường Hà trong tay Kết Đan linh vật, mặc dù hắn không biết rõ Kiếm Trường Hà trong tay có bao nhiêu Kết Đan linh vật, nhưng không trở ngại hắn triển khai tưởng tượng cùng phỏng đoán.

Đáng tiếc, Tàng Kiếm sơn không là bình thường thế lực, hắn liền xem như có tặc tâm, cũng không có thực lực từ Kiếm Trường Hà trong tay cướp đoạt Kết Đan cơ duyên.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn ở tại Linh Nguyên chi địa một bên tu luyện một bên tăng lên luyện đan thuật, mà Linh Nguyên chi địa cũng nghênh đón một lần vượt qua thức phát triển.

Tại trở thành Linh Tú ba tông về sau, Linh Nguyên chi địa đầu tiên là đạt được Vô Tướng tông bộ phận nội tình, lại từ trên chiến trường thu được đại lượng tài nguyên cùng linh thạch, mặc dù Linh Nguyên chi địa cũng vì này bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng là cùng đạt được lợi ích so sánh, điểm ấy đại giới căn bản không đáng giá nhắc tới.

Vô Tướng tông có khoáng mạch, có Linh Quả thụ vườn, có vườn linh dược, những này đều ở một mức độ rất lớn đền bù Linh Nguyên chi địa nội tình không đủ thâm hậu thiếu hụt.

Ngộ Chân Đạo Cung thành lập, cũng để cho Linh Nguyên chi địa bên ngoài có một cái mới danh hào.

Bên ngoài, Ngộ Chân Đạo Cung thay thế Dương gia, trở thành Linh Tú ba tông một trong, trên thực tế lại là Linh Nguyên chi địa khống chế bên ngoài Ngộ Chân Đạo Cung.

Mặc dù Ngộ Chân Đạo Cung lấy Huyền Chân làm chủ, nhưng Huyền Chân cũng là Linh Nguyên chi địa tiên đường trưởng lão, mà lại mới xây Ngộ Chân Đạo Cung cũng là tại Linh Nguyên chi địa nâng đỡ hạ thành lập.

Giống như Thần Mộc đảo trên Thần Mộc tông, Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung cũng trở thành Linh Nguyên chi địa bên ngoài một cái mới áo lót.

Linh Nguyên chi địa không còn sử dụng Dương gia danh hào tại Linh Tú Chi Hải làm việc, ngược lại sử dụng Ngộ Chân Đạo Cung danh hào.

Theo thời gian trôi qua, đã từng Dương gia cũng sẽ dần dần bị người quên lãng, mà Ngộ Chân Đạo Cung cũng sẽ trở thành mới Linh Tú ba tông một trong.

Trong nháy mắt, lại là bốn năm qua đi.

Đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Ninh Vân cùng Thôi Dương năm người tề tụ tại đan điện bên trong.

Kim Ô khống chế màu vàng kim Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt lấy ở giữa kiếm phôi, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân không ngừng đem từng đạo phù văn cấm chế đánh vào kiếm phôi bên trong, Dương Kế Trăn cẩn thận nghiêm túc cô đọng lấy hai đoàn khoáng thạch chuyển hóa nham tương, một đoàn đến từ sấm sét thạch, một đoàn đến từ Tử Vân thạch.

Dương Chính Sơn thì đem tự mình thần hồn cùng khí tức chậm rãi đưa vào kiếm phôi bên trong..