Chương 952: Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện thành

Chương 952: Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện thành

Về phần Thôi Dương tác dụng, hắn đang giúp Dương Kế Trăn trợ thủ.

Luyện chế bản mệnh pháp bảo xa so với luyện chế phổ thông pháp bảo muốn phiền phức, để bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn, vì cam đoan Thanh Mộc Tử Điện Kiếm phẩm chất, lần này Dương Chính Sơn cố ý đem Ninh Vân cùng Thôi Dương tất cả đều kéo tới hỗ trợ.

Thôi Dương mặc dù không phải luyện khí sư, nhưng là hắn mấy năm này vẫn luôn đang nghiên cứu phù trận, luyện chế ngọc phù, đối luyện khí phương diện cũng không ít cảm ngộ.

Hắn tính không lên luyện khí sư, cũng coi như không lên trận pháp sư, nhưng cho Dương Kế Trăn đánh một chút ra tay vẫn là dư sức có thừa.

Sư đồ năm người hết sức chăm chú luyện chế lấy Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Theo kiếm phôi trên cấm chế trận pháp toàn bộ thành hình, Dương Kế Trăn đầu tiên là lấy Tử Vân thạch tạo nên chuôi kiếm, lại dùng sấm sét thạch tạo nên thân kiếm.

Hỏa diễm thu liễm, tái nhợt lôi quang chợt hiện.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân huy động hai tay, đem từng đạo phù văn cấm chế nhanh chóng đánh vào thành hình Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bên trên.

"Lão tổ tông, Lôi Châu!" Dương Kế Trăn đột nhiên trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn lập tức hiểu ý, há mồm phun ra một viên Thanh Hoa Lôi Châu.

Thanh Hoa Lôi Châu mới là Thanh Mộc Tử Điện Kiếm hạch tâm.

Có Thanh Hoa Lôi Châu, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm mới có thể tăng cường Ất Mộc Thần Lôi uy lực.

Bất quá viên này Thanh Hoa Lôi Châu chính là một viên hạt giống, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm uy năng mạnh bao nhiêu, còn phải xem về sau Dương Chính Sơn đối Thanh Mộc Tử Điện Kiếm uẩn dưỡng.

Theo Thanh Hoa Lôi Châu dung nhập Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bên trong, nguyên bản tái nhợt lôi điện bỗng nhiên biến thành màu xanh trắng.

Lôi quang nhấp nháy, hồ quang điện nhảy lên, phát ra lốp bốp tiếng vang.

"Sấm chớp mưa bão!" Dương Kế Trăn lần nữa hô.

Đã sớm chuẩn bị xong Thôi Dương tế ra mười mấy Trương Huyền Lôi Phù đập vào Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bên trên.

Đồng thời Dương Chính Sơn lần nữa phun ra một viên Lôi Châu.

Viên này Lôi Châu so trước đó viên kia còn muốn lớn mấy phần.

Trước đó viên kia Lôi Châu chỉ là uẩn dưỡng một năm, dung nhập Thanh Mộc Tử Điện Kiếm về sau, chỉ là làm một viên hạt giống mà thôi, không cần ẩn chứa quá nhiều Ất Mộc Thần Lôi.

Mà bây giờ Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cần lôi đình rèn luyện, cái này thời điểm không sợ lôi đình cường đại, liền sợ lôi đình uy lực không đủ.

Cho nên sư đồ năm người toàn bộ đem hết toàn lực thi triển chính mình lôi pháp.

Dương Kế Trăn trực tiếp rút khô trong cơ thể mình pháp lực, bộc phát ra một đạo sáng chói Ất Mộc Thanh Lôi.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân cũng tại đồng thời kích hoạt lên sau lưng đã sớm chuẩn bị xong Thần Tiêu lôi ngục trận.

Cái này Cửu Tiêu Lôi Ngục trận chính là Lạc Thừa tạ lễ, hai bộ khí trận, Dương Chính Sơn đem nó đưa cho Mã Thu Yến cùng Ninh Vân, một người một bộ vừa vặn.

Ầm ầm!

Sau một khắc, từng đạo lôi đình tại bên trong đại điện hiển hiện, khuấy động nồng đậm, tản mát ra chói mắt điện quang.

Khuấy động lôi quang đại khái kéo dài một khắc đồng hồ, Dương Kế Trăn trước hết nhất chịu không được, thân hình bỗng nhiên hướng phía phía sau lướt ngang ra ngoài, phanh một cái đâm vào trên vách tường.

Tiếp lấy mãnh liệt ba động khuếch tán, lại đem Thôi Dương, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân ba người đẩy đi ra.

Dương Chính Sơn xuất hiện trước mặt một đạo màu xanh bình chướng, chặn lôi quang ba động xung kích, bất quá hắn thần lôi pháp lực cũng tiêu hao không sai biệt lắm, chỉ có thể thu liễm pháp lực.

Mất đi pháp lực chèo chống, một thanh thân kiếm xanh trắng, chuôi kiếm trường kiếm màu tím loảng xoảng một tiếng rơi đập trên mặt đất.

Hô

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi đến, hỏi: "Các ngươi đều không sao chứ!"

"Không có việc gì!" Dương Kế Trăn đứng lên, bước nhanh tiến lên, nhặt lên Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, một mặt hưng phấn xem xét bắt đầu.

Còn lại ba người cũng nhao nhao đứng dậy, mặc dù vừa rồi bọn hắn có chút chật vật, nhưng trên thực tế cũng không nhận được tổn thương gì, chỉ là bởi vì bọn hắn đều đang toàn lực thi triển lôi pháp, không tì vết ngăn trở nhào tới trước mặt sóng xung kích, nếu không điểm ấy sóng xung kích căn bản sẽ không cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

"Lão tổ tông, là pháp bảo thượng phẩm, ha ha, pháp bảo thượng phẩm!"

Dương Kế Trăn ngạc nhiên cười to nói.

Đây là hắn luyện chế ra tới kiện thứ hai pháp bảo thượng phẩm, kiện thứ nhất chính là Thần Mộc bảo đỉnh, bất quá Thần Mộc bảo đỉnh có thể trở thành pháp bảo thượng phẩm, là bởi vì dung nhập hoá sinh chi thủy, kia là một cái ngoài ý muốn.

Trước mắt hắn trong tay Thanh Mộc Tử Điện Kiếm mới là hắn đúng nghĩa chính mình chủ đạo luyện chế ra tới kiện thứ nhất pháp bảo thượng phẩm.

Dương Chính Sơn tiếp nhận Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, cẩn thận cảm ứng.

Trong quá trình luyện chế, hắn cũng đã đem Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện hóa, tiếp xuống chỉ cần tại uẩn dưỡng một phen, chuôi này pháp kiếm liền sẽ trở thành hắn bản mệnh pháp bảo.

Kiếm này thân kiếm thon dài, toàn thân cảm nhận xen vào lưu ly cùng trúc phiến ở giữa, thanh bích màu nền thượng lưu động lên uốn lượn tử điện đường vân, thân kiếm hơi lồi, khắc đầy tinh mịn lôi văn, màu sắc so sánh lưỡi đao thân càng sâu, bày biện ra Kim Lôi trúc đặc hữu lôi điện đường vân; hai bên lưỡi đao mặt thì hiện ra ôn nhuận thanh mang, mỏng như cánh ve chỗ có thể thấy được lôi quang ẩn hiện, phảng phất bị giam cầm lôi đình tại chất gỗ kiếm thể bên trong giãy dụa muốn ra.

Chuôi kiếm lấy Tử Vân làm bằng đá thành, khảm giống như tơ bạc phác hoạ lôi đình phù văn, nắm chuôi chỗ quấn có chín đạo tơ tằm, hiện lên hình dạng xoắn ốc nắm chặt, Kiếm Thủ là một viên hình thoi thanh bích sắc tinh thạch, nhìn kỹ đúng là cố hóa lôi tương, mặt ngoài ngưng kết tinh mịn hồ quang điện đường vân, viên tinh thạch này chính là Thanh Hoa Lôi Châu hạt giống.

Dương Chính Sơn cầm chuôi kiếm nhẹ nhàng huy vũ mấy lần, lập tức có lôi quang nhấp nháy, hồ quang điện nhảy vọt.

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm xuất từ Thanh Hoa Lôi Quyết, cho nên nó vốn là là Ất Mộc Thần Lôi thiết kế pháp kiếm, hắn lớn nhất công năng chính là tăng cường Ất Mộc Thần Lôi uy lực, thuận tiện cầm kiếm người tốt hơn thi triển lôi pháp.

Các loại Dương Chính Sơn đem kiếm này uẩn dưỡng một đoạn thời gian, để trên thân kiếm Thanh Hoa Lôi Châu tràn ngập pháp lực, vậy hắn lại thi triển lôi pháp liền sẽ có làm ít công to hiệu quả.

Mà lại hắn y nguyên có thể tiếp tục uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu, về sau hắn không cần lại từ trong miệng phun ra Thanh Hoa Lôi Châu, có thể trực tiếp lấy pháp kiếm phóng thích Thanh Hoa Lôi Châu.

"Không tệ, không tệ! Ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cảm thụ được Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng tự thân hoàn mỹ phù hợp, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Chúc mừng sư tôn, lại được kỳ bảo!" Mã Thu Yến ba người chúc mừng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Vất vả các ngươi!"

"Không khổ cực, chính là trông mà thèm!" Thôi Dương cười hắc hắc nói.

Bản mệnh pháp bảo là mỗi cái Trúc Cơ tu sĩ đều muốn đạt được pháp bảo.

Cùng phổ thông pháp bảo khác biệt, bản mệnh pháp bảo trời sinh cùng tự thân có siêu cao độ phù hợp, liền như là tự thân một bộ phận.

Bản mệnh pháp bảo chẳng những có thể tăng lên tu sĩ thực lực, còn có thể đối tu sĩ tu luyện có lợi ích cực kỳ lớn.

Bây giờ Thôi Dương bọn hắn đều là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên cũng muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chờ các ngươi tu vi đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, cũng có thể là luyện chế bản mệnh pháp bảo làm chuẩn bị!"

"Vi sư cũng không bất công, đến thời điểm tài trợ mỗi người các ngươi một kiện tam giai linh tài, ân, Kế Trăn Kim Lôi trúc không tính, kia là chính hắn bồi dưỡng."

Luyện chế phổ thông pháp bảo đồng dạng không cần tam giai linh tài, luyện chế bản mệnh pháp bảo cũng có thể không cần tam giai linh tài, nhưng là vì truy cầu cao hơn phẩm chất, cao hơn trưởng thành tính, đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ sử dụng tam giai linh tài.

Tam giai linh tài không phải cải trắng lớn, Dương Chính Sơn cái này làm sư phụ, không thể là vì bọn hắn chuẩn bị tất cả tam giai linh tài, tối đa cũng chính là một người một kiện.

Dương Kế Trăn dính chút lợi lộc, cây kia là chưa thành thục Kim Lôi trúc sau này sẽ là hắn, đến thời điểm Dương Chính Sơn lại cho hắn chuẩn bị một kiện.

Về phần bọn hắn có phải hay không còn cần cái khác tam giai linh tài, đó chính là bọn họ chính mình sự tình.

Bọn hắn cũng đều là Trúc Cơ tu sĩ, mà lại đều có các bản sự, không cần mọi chuyện đều muốn dựa vào Dương Chính Sơn.

"Đa tạ sư tôn!"

"Đa tạ lão tổ tông!"

Bốn người mừng rỡ nói cám ơn..