Chương 953: Thần Tướng bàn cờ

Chương 953: Thần Tướng bàn cờ

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm luyện thành, Dương Chính Sơn lập tức bế quan uẩn dưỡng.

Trong tĩnh thất, hắn khoanh chân ngồi trên bồ nệm, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm nằm ngang ở trên đầu gối của hắn, nhàn nhạt Linh Uẩn tại hắn cùng pháp kiếm ở giữa càng không ngừng lưu chuyển.

Mà theo Linh Uẩn lưu chuyển, trên thân kiếm lôi quang dần dần ẩn nấp, thay vào đó là tinh thuần Thanh Mộc pháp lực.

Pháp kiếm khí tức dần dần trở nên cùng Dương Chính Sơn khí tức như đúc, cả hai tựa hồ hòa thành một thể.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, nguyên bản nằm ngang ở trên đầu gối pháp kiếm bỗng nhiên biến mất.

Dương Chính Sơn đan điền khí hải bên trong nhiều một thanh pháp kiếm, pháp kiếm giống như thực giống như hư, lơ lửng tại đan điền khí hải bên trong.

Cùng lúc đó, Dương Chính Sơn bên trong gan bên trong, từng sợi tinh thuần Ất Mộc pháp lực chảy ra, dọc theo kinh mạch huyệt đạo, tụ hợp vào đan điền khí hải, cùng pháp kiếm nối liền với nhau.

Hắn tu luyện ra được pháp lực chính là Thanh Mộc pháp lực, đến từ Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, mà Thanh Hoa Lôi Quyết thì là đem Thanh Mộc pháp lực chuyển hóa làm Ất Mộc pháp lực, sau đó tại gan bên trong ngưng tụ Thanh Hoa Lôi Châu.

Cái gọi là uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu, kỳ thật có thể đơn giản hiểu thành đem Thanh Mộc pháp lực chuyển hóa làm Ất Mộc pháp lực quá trình, đương nhiên quá trình này còn muốn phức tạp rất nhiều, còn cần ngưng tụ thành Thanh Hoa Lôi Châu, lại lợi dụng Thanh Hoa Lôi Châu đặc điểm hóa thành Ất Mộc Thần Lôi.

Trước kia Dương Chính Sơn uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu tốc độ rất chậm, muốn uẩn dưỡng ra một viên có chút uy lực Lôi Châu liền cần tốn hao mấy năm.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cái này môi giới, hắn uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu tốc độ tăng lên mấy lần.

Mặc dù cái này cần tiêu hao càng nhiều pháp lực, nhưng lại có thể để Dương Chính Sơn tại Lôi Châu uẩn dưỡng trên tiết kiệm rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, gan nguyên bản tiêu hao sạch sẽ Lôi Châu lại lần nữa thành hình.

Dương Chính Sơn tinh tế cảm thụ kia từng sợi tinh thuần Ất Mộc pháp lực, góc miệng không khỏi lộ ra một vòng tiếu dung.

Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu gió đông!"

Lúc này hắn cự ly Kim Đan đại đạo một đạo gió đông.

Tu vi còn chưa đủ, nhưng tu vi tích lũy đã không cần lại quan tâm, chỉ cần từ từ tích lũy là được, cái này đã không tính là khoảng cách.

Hắn kém đạo này 'Gió đông' là Kết Đan linh vật.

Kết Đan cần vượt qua bốn quan, trong đó ba cửa trước là thể chất, pháp lực cùng thần hồn.

Thể chất bên trên, Dương Chính Sơn có được Thôn Linh Pháp Thân, coi như không có tương ứng Kết Đan linh vật, hắn cũng có lòng tin vượt qua cửa này.

Pháp lực bên trên, Dương Chính Sơn ít nhất cần một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan, đương nhiên nếu là có thể chuẩn bị hai viên hoặc ba viên, vậy thì càng tốt hơn.

Thần hồn bên trên, theo lý thuyết hắn trên thần hồn cũng không cần lo lắng quá mức, nhưng là thần hồn sự tình nhất định phải cực kỳ thận trọng, vẫn là chuẩn bị một loại thần hồn linh vật tương đối tốt, lấy bảo đảm tại Kết Đan quá trình bên trong, sẽ không xảy ra vấn đề.

Đi qua cái này tam quan về sau, Kim Đan liền sẽ ngưng tụ ra hình thức ban đầu, còn lại chính là lôi kiếp.

Kết Đan lôi kiếp chính là thiên đạo quà tặng, nhưng là muốn tiếp được cái này sóng quà tặng, liền muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được, nếu không quà tặng liền sẽ biến thành kiếp nạn.

Dương Chính Sơn cẩn thận tính toán dưới, hắn Kết Đan, ít nhất phải chuẩn bị năm loại Kết Đan linh vật.

Lôi kiếp tiền tam trọng, hắn cũng không cần Kết Đan linh vật, bởi vì hắn có Thần Mộc bảo đỉnh cùng Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp, thân thể sức khôi phục siêu cường.

Trong lôi kiếp ở giữa tam trọng, cần một loại có thể nhanh chóng chuyển hóa linh lực linh vật.

Lôi kiếp cuối cùng tam trọng mới là trọng yếu nhất, bởi vì cái này dính đến tại lôi kiếp quá trình bên trong ngươi đối thiên địa đại đạo cảm ngộ.

Thông Minh đan là thiết yếu Kết Đan linh vật, mặt khác còn cần tăng lên ngộ tính linh vật, như Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Lại thêm cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng bảo hộ thần hồn linh vật, bởi vậy ít nhất năm loại Kết Đan linh vật.

"Sinh Cơ Chi Tuyền là ta nhất không cần linh vật, đã luyện thành có thể xuất ra đi hối đoái cái khác linh vật!"

"Trọng yếu nhất vẫn là Thông Minh đan cùng tăng lên ngộ tính linh vật!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, Đạo Ý Liên Tử có thể tăng lên ngộ tính, bất quá hiệu quả quá thấp, nếu như không có lựa chọn khác, ngược lại là có thể dùng số lượng đến góp.

Phiền toái nhất nhưng thật ra là Thông Minh đan, đây là một loại tam giai đan dược, mà lại độ khó luyện chế cực lớn.

Đương nhiên, Kết Đan cũng không nhất định nhất định phải Kết Đan linh vật, không có linh vật phụ trợ cũng có khả năng kết thành Kim Đan, vượt qua lôi kiếp, chỉ là tỉ lệ rất thấp rất thấp thôi.

Rất nhiều tu sĩ thu thập các loại Kết Đan linh vật, sở cầu bất quá chỉ là gia tăng một hai thành xác suất thành công mà thôi.

Dương Chính Sơn tự nhiên hi vọng Kết Đan linh vật càng nhiều càng tốt, bất quá việc này còn phải xem cơ duyên, hắn bây giờ có thể làm cũng bất quá là luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền cùng cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Cũng may hắn hiện tại cũng không sốt ruột, hắn bây giờ cũng bất quá hơn 150 tuổi, ít nhất còn có trăm năm thời gian có thể dùng tại thu thập Kết Đan linh vật bên trên.

Thu thập xong tâm tình, Dương Chính Sơn đứng dậy đi ra tĩnh thất.

Hắn bên này vừa ra, vừa vặn đụng phải đến tìm hắn Huyền Chân.

"Sao ngươi lại tới đây?" Dương Chính Sơn còn rất kỳ quái hắn tới làm cái gì, mấy năm này Huyền Chân vẫn luôn đang bận bịu mở xây Ngộ Chân Đạo Cung, giống như hắn tìm được mấy cái không tệ Linh Khiếu Tử, cho nên đối tại Linh Tú Chi Hải mở xây Ngộ Chân Đạo Cung trở nên càng thêm nóng tâm.

"Ta muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn im lặng nói ra: "Ngươi nghĩ luyện liền luyện đi, tìm ta làm cái gì, không nên đi tìm Kế Trăn sao?"

Dương Kế Trăn hiện tại không chỉ là Linh Nguyên chi địa thủ tịch luyện khí sư, vẫn là Linh Tú Chi Hải lợi hại nhất luyện khí sư.

Vân Tiêu cũng mời Dương Kế Trăn hỗ trợ luyện chế bản mệnh pháp bảo, đồng thời Vân Tịch cùng Liễu Nguyệt đều có từ Dương Kế Trăn nơi này định chế pháp bảo.

Huyền Chân muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, Dương Kế Trăn chắc chắn sẽ không cự tuyệt hỗ trợ.

"Ta cần tam giai linh tài!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi thật không biết xấu hổ!"

Huyền Chân đương nhiên nói ra: "Ta hiện tại thế nhưng là thuộc hạ của ngươi, liền liền Ngộ Chân Đạo Cung ta đều đưa cho các ngươi Dương gia, chẳng lẽ ngươi không nên cho ta một chút chỗ tốt!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tốt a, Huyền Chân rất có đạo lý.

Mặc dù Ngộ Chân Đạo Cung tự thành hệ thống, tựa hồ là Linh Nguyên chi địa quốc trung chi quốc, nhưng trên thực tế Ngộ Chân Đạo Cung là phải bị tiên đường cùng Tử Vi lâu song trọng quản chế.

Nói đơn giản một chút chính là, Ngộ Chân Đạo Cung là tiên đường cùng Tử Vi lâu hạ hạt một cái cơ cấu bộ môn, cũng không phải là một cái độc lập tông môn.

Huyền Chân nói như thế có đạo lý, Dương Chính Sơn đều không biết rõ làm như thế nào phản bác.

"Vậy ta giúp ngươi tại Vạn Bảo Hành đổi một loại tam giai linh tài!"

"Liền một loại?"

"Vậy ngươi còn muốn bao nhiêu?" Dương Chính Sơn im lặng nhìn xem hắn.

Huyền Chân suy nghĩ một cái, mới nói ra: "Thôi được, một loại liền một loại đi, ta cần một loại âm hồn thuộc tính khoáng thạch, có thể cam đoan âm hồn Bất Diệt khoáng thạch!"

"Âm hồn! Ngươi muốn làm gì?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Âm hồn thuộc tính đồng dạng dính đến âm sát, quỷ vật, thần hồn loại hình sự tình.

Như Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Trấn Hồn Tỏa, đều thuộc về âm hồn thuộc tính.

Lại như Vạn Quỷ phiên, âm hồn trận các loại, cũng là lấy âm hồn thuộc tính linh tài làm chủ thể luyện chế.

Dương Chính Sơn nhất không ưa thích chính là những cái kia âm sát, quỷ vật loại hình công pháp, pháp bảo loại hình, cho nên Linh Nguyên chi địa cơ hồ tìm không thấy cái này vật phẩm.

"Ngươi yên tâm, ta muốn luyện chế Thần Tướng bàn cờ!" Huyền Chân nói.

"Thần Tướng bàn cờ? Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

"Chính là một loại cùng Vạn Quỷ phiên rất tương tự pháp bảo! Bất quá Vạn Quỷ phiên nô dịch chính là quỷ vật, mà Thần Tướng bàn cờ tạo nên chính là Thần Tướng!" Huyền Chân giải thích nói.

"Có hay không phương pháp luyện chế, cho ta xem một chút!" Dương Chính Sơn càng là tò mò..