Chương 953: Thần Tướng bàn cờ

Chương 953: Thần Tướng bàn cờ

Huyền Chân lấy ra một mai ngọc giản đưa cho hắn, hắn dùng linh thức tra xét một lần.

Sau khi xem xong, thần sắc của hắn trở nên thập phần cổ quái.

Cái gì Thần Tướng bàn cờ, đây chính là khác loại Vạn Quỷ phiên.

Cái gọi là Thần Tướng chính là quỷ vật, bất quá lại không là bình thường quỷ vật.

Quỷ vật chính là thần hồn tại đặc thù hoàn cảnh bên trong dựng dục ra tới, có được thần hồn người không phải Tiên đạo tu sĩ, chính là Võ Thần cảnh trở lên võ giả.

Thai nghén quỷ vật đặc thù hoàn cảnh chính là chỉ âm khí tương đối nồng đậm địa phương.

Bởi vậy quỷ vật đều thuộc về âm hồn thuộc tính.

Thần Tướng bản chất cùng quỷ vật giống nhau, đều là từ thần hồn chuyển hóa mà thành.

Nhưng là Thần Tướng lại không phải âm hồn thuộc tính, mà là lấy thần quang tạo nên ra, chính là Kim Quang thần chú thần quang, bởi vậy Thần Tướng cũng có thể xưng là Kim Giáp Thần Tướng.

Bọn hắn tựa như là tướng sĩ đồng dạng cung cấp tu sĩ thúc đẩy.

"Ngươi thế mà còn cất giấu dạng này tốt đồ vật!" Dương Chính Sơn bất mãn nhìn về phía Huyền Chân.

Huyền Chân lúng túng nói ra: "Đây chính là ta nội tình!"

Cái này Thần Tướng bàn cờ xem xét chính là tốt đồ vật, mặc dù Thần Tướng cùng quỷ vật không sai biệt lắm, nhưng Kim Giáp Thần Tướng sức chiến đấu phải mạnh hơn đồng dạng Quỷ tướng, mà lại Kim Giáp Thần Tướng tiềm lực cũng mười phần to lớn, có rất cao trưởng thành tính.

Bất quá cái này Thần Tướng bàn cờ phải phối hợp Kim Quang thần chú mới có thể sử dụng, Dương Chính Sơn trên Kim Quang thần chú tu luyện thật sự là không đáng chú ý, cho nên hắn cũng chính là trông mà thèm một cái, ngược lại là không có vì chính mình luyện chế như vậy một kiện bản mệnh pháp bảo.

"Ngươi trước đem cái này giao cho Kế Trăn nghiên cứu một cái  chờ qua một thời gian ngắn ta sẽ giúp ngươi hối đoái linh tài!" Dương Chính Sơn nói.

Có như vậy một kiện bản mệnh pháp bảo, Huyền Chân thực lực khẳng định sẽ tăng lên rất nhiều.

Dương Chính Sơn không ngại giúp Huyền Chân hối đoái linh tài, dù sao Huyền Chân là người một nhà, Huyền Chân thực lực tăng lên, cũng đại biểu cho Linh Nguyên chi địa thực lực tăng lên.

. . .

Đem Huyền Chân đuổi đi, Dương Chính Sơn tìm tới Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y gần nhất không có bế quan, mà là một mực tại tu tâm dưỡng tính.

Nàng tại ven hồ trồng không ít tiên diễm linh thảo, mỗi ngày đều sẽ Tĩnh Tâm chiếu cố những này linh thảo.

Vô luận là võ giả hay là tu sĩ, đều cần tu tâm dưỡng tính, bởi vì tu luyện quá mức buồn tẻ, tất cả mọi người cần một cái yêu thích để đền bù buồn tẻ mang tới bực bội.

Úc Thanh Y tu vi đã đạt đến Kim Thân cảnh trung kỳ bình cảnh, nhưng là nàng kẹt tại bình cảnh đã có hơn ba năm năm.

Thời gian ba năm, tu vi không có chút nào tiến thêm, cái này khiến tâm tình của nàng có chút bực bội cùng phiền muộn.

Vì có thể bình thản tâm cảnh, nàng lúc này mới trồng lên hoa hoa thảo thảo, hi vọng có thể nhờ vào đó chuyển di một cái lực chú ý.

Lúc này Úc Thanh Y bên người còn đi theo một vị phụ nhân, phụ nhân kia nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thân mặc một bộ đơn giản màu lam hẹp tay áo lưng.

Phụ nhân này không phải người khác, chính là Dương Vân Tuyết.

Cha

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, Dương Vân Tuyết trên mặt lộ ra dịu dàng tiếu dung.

Làm Dương gia đời thứ hai bên trong một cái nhỏ nhất, Dương Vân Tuyết tại Linh Nguyên chi địa tồn tại cảm giác rất thấp, nàng rất ít lẫn vào trên quan trường sự tình, phần lớn thời gian cùng tinh lực đều dùng tại chiếu cố con cái trên thân.

Cùng Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Vân Tuyết đối với mình hậu thế phi thường để bụng, vô luận là tằng tôn vẫn là huyền tôn, nàng đều sẽ chiếu cố một hai.

Lại thêm Lương Cẩn Ngôn tính tình cũng có chút cá ướp muối, không ưa thích quản sự, cho nên cái này vợ chồng hai người rất ít để cho người ta chú ý đến.

Bất quá trên tu vi, vợ chồng bọn họ hai người lại một chút cũng không có rơi xuống, hai người bây giờ đều đã là Kim Thân cảnh võ giả.

So sánh dưới, Dương Vân Yên cùng Khương Hạ tu vi ngược lại còn không có đạt tới Kim Thân cảnh.

Dương Vân Yên cùng Khương Hạ tu vi đại khái là rất khó đạt tới Kim Thân cảnh.

Hai người vốn là cất bước muộn, mà lại trước kia còn chậm trễ rất nhiều thời gian, về sau mặc dù hai người tu vi đạt đến Tiên Thiên cảnh, nhưng hai người tư chất đều tính không lên tốt, tu vi tăng lên phi thường chậm chạp.

Đến bây giờ hai người cũng còn không có đụng chạm đến đột phá bình cảnh.

Phải biết Dương Vân Yên cùng Khương Hạ bây giờ đã có hơn một trăm ba mươi tuổi.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ.

Đối Linh Nguyên chi địa người mà nói, Kim Thân cảnh là một cái không tính khó vượt qua ngưỡng cửa.

Chỉ cần tiến hành theo chất lượng tu luyện, phần lớn người đều có cơ hội xung kích Kim Thân cảnh ngưỡng cửa, mặc dù có khả năng lại bởi vì đột phá thất bại mà bỏ mình, nhưng thành công xác suất vẫn là rất lớn.

Cũng có một số nhỏ người vô pháp chạm tới Kim Thân cảnh ngưỡng cửa, Dương Vân Yên cùng Khương Hạ chính là hai trong đó.

Úc Thanh Y đang dùng chân nguyên thúc lấy một gốc linh thảo, vốn đang chưa mở ra nụ hoa tại nàng thúc dưới, thời gian dần qua nở rộ khai sáng diễm đóa hoa.

Dương Chính Sơn đi đến trước, đem một sợi pháp lực đưa vào linh thảo bên trong, trong nháy mắt linh thảo trở nên càng thêm tươi tốt bắt đầu.

"Sao ngươi lại tới đây?" Hắn tùy ý hỏi.

Dương Vân Tuyết cười nói: "Ta nhàn rỗi không chuyện gì, liền đến bồi bồi mẫu thân!"

Úc Thanh Y liếc mắt, nói ra: "Nàng có cái tiểu tằng tôn kiểm trắc ra Linh Khiếu, muốn cho ngươi tự mình dạy bảo!"

"Cùng cha ngươi còn che giấu, ngươi có ý tốt sao?"

Úc Thanh Y trực tiếp đâm thủng Dương Vân Tuyết bừng tỉnh.

"Mẫu thân! Ta đây không phải là sợ cha không đáp ứng sao?" Dương Vân Tuyết cười nói.

Dương Chính Sơn ngược lại là không để ý Dương Vân Tuyết tâm tư nhỏ, kỳ thật Dương Vân Tuyết có dạng này tâm tư nhỏ rất bình thường.

Những năm này hắn xác thực lạnh nhạt những này nhi nữ, liền liền thân nhi tử Dương Minh Chiêu, hắn một năm đều gặp không lên một năm, huống chi những người khác.

Thời gian dài không thấy, cho dù là phụ tử cha con ở giữa cũng sẽ xuất hiện một chút ngăn cách.

Cũng may loại này ngăn cách cũng không lớn, chỉ là lộ ra có như vậy một chút xa lạ mà thôi.

"Hài tử đâu?"

"Tại đệ tử cư, nữ nhi dẫn hắn tới?" Dương Vân Tuyết mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Không cần, ta đã thấy được!"

Linh thức đảo qua, đệ tử cư hết thảy đều hiện ra tại trong thức hải của hắn.

Một cái bảy tám tuổi nam đồng bị hắn nhìn một cái không sót gì.

"Tư chất còn không tệ, bất quá ta không có thời gian bồi dưỡng."

Hắn hiện tại làm sao có thời giờ bồi dưỡng hài tử, hắn hiện tại tâm tư đều đang vì Kết Đan làm chuẩn bị bên trên.

Dương Vân Tuyết nghe vậy, có chút thất vọng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Giao cho Hách Tuyên đi, Hách Tuyên còn không có thu đồ, vừa vặn cũng để cho hắn thu cái đồ đệ!"

Trương Hách Tuyên cũng đã Trúc Cơ, mà lại hắn luyện đan thuật cũng không kém, chủ yếu nhất là hắn một mực không có thu đồ đệ.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Ninh Vân đều đã thu mấy cái đệ tử, liền liền Thôi Dương cũng có hai người đệ tử, duy chỉ có Trương Hách Tuyên bây giờ còn chưa có thu đệ tử.

"Hách Tuyên! Vậy cũng được." Dương Vân Tuyết nghĩ nghĩ, cảm thấy Trương Hách Tuyên cũng không tệ.

Mặc dù Dương Chính Sơn không thể tự mình dạy bảo, nhưng có Trương Hách Tuyên dạy bảo cũng là một cái lựa chọn tốt.

Nàng đối cái này an bài coi như hài lòng..