Chương 954: Rung chuyển bắt đầu

Chương 954: Rung chuyển bắt đầu

Khó được có nhàn tâm, Dương Chính Sơn bồi tiếp Úc Thanh Y đem trong vườn linh thảo toàn bộ chăm sóc một lần.

Đạt được pháp lực tẩm bổ hoa hoa thảo thảo tách ra nồng đậm sinh mệnh lực, sức sống mười phần, sinh cơ bừng bừng.

"Ngươi nhìn cái này!"

Úc Thanh Y mang theo Dương Chính Sơn đi tới vườn hoa một cái nơi hẻo lánh, chỉ vào một gốc màu xanh tím hoa cỏ.

Cái này khỏa hoa cỏ cùng loại với Ngọc Thụ, thịt lá chất, hiện lên dài hình trứng, hơi bên trong cong, rất nhỏ có lá nhọn, lá sắc màu xanh lá đến màu xanh tím, tản ra nhẹ nhàng quang vận.

"Đây là Lưu Ly Thúy, thế nào?" Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi.

Lưu Ly Thúy, nhị giai hạ phẩm linh thực, có điều hòa âm dương, cố bản bồi nguyên công hiệu, dùng nhiều luyện chế trị liệu nội tạng thương thế đan dược.

Nó tính không lên trân quý, nhưng là một loại tương đối thường dùng nhị giai linh dược.

"Ngươi nhìn nó năm!" Úc Thanh Y ngồi xổm ở Lưu Ly Thúy bên cạnh, cẩn thận nghiêm túc đẩy ra phía trên phiến lá, lộ ra giấu ở phiến lá phía dưới thân cành.

Dương Chính Sơn cũng ngồi xuống, cẩn thận quan sát một phen.

"Đây là hơn ba trăm năm Lưu Ly Thúy?" Hắn kinh ngạc nói.

Lưu Ly Thúy thuộc về cây lâu năm chất thịt linh thực, sinh trưởng tốc độ cực kì chậm chạp, trăm năm cũng liền dài đến cao hơn hai thước.

Thế nhưng là trước mắt cái này khỏa cũng liền cao hai tấc, Tiểu Tiểu phiến lá bất quá móng tay lớn nhỏ, nhưng lại có hơn ba trăm năm năm, cái này rất kỳ quái.

"Không sai, đây là từ bên ngoài trồng tới, ta đâm hơn ba mươi khỏa, liền gốc cây này sống!" Úc Thanh Y trên mặt lộ ra dịu dàng tiếu dung, tựa hồ đối với cái này khỏa Lưu Ly Thúy sống được cảm thấy cao hứng phi thường.

Dương Chính Sơn gặp nàng như thế, góc miệng cũng không nhịn được lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Xem ra ngươi là dùng không ít tâm tư!"

"Kia là tự nhiên, vì nuôi sống cái này khỏa Lưu Ly Thúy, ta cơ hồ mỗi ngày đều sẽ tới chăm sóc một phen!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn toàn bộ vườn hoa, vườn hoa không lớn, đại khái là một mẫu đất dáng vẻ, lại trồng trên trăm loại linh dược linh thảo.

Mỗi một khỏa đều là như vậy sinh cơ bừng bừng, sức sống mười phần, hiển nhiên Úc Thanh Y tại cái này phía trên hao tốn không ít tâm tư.

Mặc dù hắn cũng sẽ ngẫu nhiên tới xem một chút, nhưng hắn thật đúng là không biết rõ Úc Thanh Y tại cái này phía trên hao tốn nhiều như vậy tâm tư.

Những năm này, hắn đem đại bộ phận tinh lực cùng thời gian đều dùng tại tu luyện cùng luyện đan bên trên, tựa hồ đối với Úc Thanh Y có chút lạnh nhạt.

"Đi thôi, chúng ta qua bên kia tản tản bộ!"

Dương Chính Sơn muốn hảo hảo bồi bồi Úc Thanh Y, đứng dậy lôi kéo nàng hướng phía hồ đối diện rừng trúc đi đến.

Vợ chồng hai người dạo bước tại ven hồ đá xanh trên đường nhỏ, nhìn xem mặt hồ Thượng Thanh giòn lá sen, diễm lệ hoa sen, cảm thụ được ôn nhu gió nhẹ mang tới ôn nhuận khí tức.

"Ngươi nếu là ở trong nhà đợi đến có chút nhàm chán, không bằng chúng ta ra ngoài du lịch một phen?"

Hắn đã thật lâu không cùng Úc Thanh Y bốn phía du ngoạn.

Lần trước cùng Úc Thanh Y ra ngoài du ngoạn, hay là hắn vừa mới hoàn thành Trúc Cơ thời điểm, kia thời điểm bọn hắn hao tốn hơn nửa năm từ Linh Tú Chi Hải bắt đầu, xuyên qua mấy ngàn dặm núi rừng, đến Liên Tâm cốc.

Đây đều là bốn mươi năm trước sự tình.

"Ngươi thong thả rồi?" Úc Thanh Y xinh xắn mặt trứng ngỗng trên mang theo ôn nhu tiếu dung.

"Bận rộn mấy chục năm, bây giờ cũng nên buông lỏng một cái!" Dương Chính Sơn nắm cả bờ eo của nàng.

Mặc dù những năm này hắn cũng không tính là bận rộn, nhưng luôn cảm thấy có rất nhiều sự tình muốn làm, tâm tư không phải dùng tại trên việc tu luyện, chính là dùng tại Linh Nguyên chi địa phát triển bên trên.

Úc Thanh Y kéo lại cánh tay hắn, đầu nhẹ nhàng tựa ở trên vai của hắn.

"Ta nghĩ về Đại An nhìn một chút!"

"Nhìn xem Trọng Sơn trấn, nhìn xem Thiên Thanh kiếm phái, nhìn xem chúng ta trước kia phủ đệ!"

Thanh âm của nàng rất là nhẹ nhàng.

Dương Chính Sơn trong nháy mắt minh bạch nàng ý nghĩ, "Tốt, chúng ta trở về nhìn xem, bất quá ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị!"

"Cái gì chuẩn bị?"

"Cảnh còn người mất chuẩn bị!"

"Ta biết rõ, ta chính là muốn đi xem! Chúng ta cũng không đi quấy rầy những người khác, ngay tại Đại An đi một vòng!"

"Ha ha, chọn ngày không bằng đụng ngày, hôm nay chúng ta liền đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dứt lời, hắn cùng Úc Thanh Y trở lại biệt viện cùng Hồng Vân cùng Thanh Hà nói một tiếng, sau đó hai người liền từ Thần Mộc đảo đi ra Linh Nguyên chi địa.

Thần Mộc đảo trên động thiên cửa ra vào đã đổi thành động thiên truyền tống trận.

Hoa lệ trong đại điện, truyền tống trận hiện lên một đạo quang mang, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thân ảnh liền xuất hiện tại trong truyền tống trận.

Trong điện, bốn tên võ giả nhìn thấy truyền tống trận có phản ứng, vội vàng tiến lên chào đón.

Bọn hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, đều là hơi sững sờ.

"Thiên Lương lâu quân phòng giữ tiểu kỳ Ngô Tùng bái kiến tiên sư."

Ngô Tùng có chút không hiểu hướng phía Dương Chính Sơn bái nói.

Hắn không có nhận ra Dương Chính Sơn đến, tự nhiên cũng không có nhận ra Úc Thanh Y tới.

Bất quá hắn nhận biết Dương Chính Sơn trên người pháp y, Thanh Tùng pháp y chính là Linh Nguyên chi địa tiên tu tiêu chuẩn thấp nhất, pháp y phía trên có Thanh Tùng hình dáng trang sức, mặc dù mỗi vị tiên tu pháp y hơi có khác biệt, nhưng Thanh Tùng hình dáng trang sức đều là thống nhất.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, tùy ý hỏi: "Nơi này liền các ngươi bốn người?"

"Hồi tiên sư lời nói, Thần Mộc tông truyền tống điện từ chúng ta tiểu kỳ mười người phòng thủ." Ngô Tùng nói.

Thiên Lương lâu quân phòng giữ phụ trách Linh Nguyên chi địa trị an, đồng thời cũng phụ trách tiếp dẫn đại điện thủ hộ, cùng bên ngoài truyền tống điện phòng thủ các loại .

Một cái tiểu đội mười người, đều là Thiên Cương kỳ võ giả, cái này nếu là đặt ở Linh Tú Chi Hải tự nhiên không tính là gì, nhưng đặt ở vạn dặm hải vực, bọn hắn chính là đứng đầu nhất cường giả.

"Vậy các ngươi phòng thủ đi, không cần phải để ý đến chúng ta!"

"Cái này, còn xin tiên sư cho thấy thân phận, đưa ra thân phận lệnh bài!" Ngô Tùng có chút khó khăn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, lấy ra một viên Bích Ngọc lệnh bài.

"Ngươi tằng tổ là Ngô Triển đi!"

"Tiên sư nhận biết ta tằng tổ?"

Ngô Tùng kinh dị tiếp nhận lệnh bài đến, về sau đem lệnh bài đặt ở bên cạnh vách tường khe thẻ bên trên.

Lập tức trên vách tường tách ra sáng chói cỗ ánh sáng màu xanh đậm.

Hắn nhìn xem hào quang tỏa sáng vách tường, lần nữa ngây ngẩn cả người.

Kiểm tra thực hư thân phận phương thức có rất nhiều loại, mà Linh Nguyên chi địa sử dụng chính là lấy cấm chế nghiệm chứng thân phận phương thức.

Bích Ngọc lệnh bài chính là Linh Nguyên chi địa thân phận chứng, tại Dương Kế Trăn đối Bích Ngọc lệnh bài bên trong cấm chế tiến hành một lần nữa thiết định thời điểm, Tử Vi lâu cũng đối Bích Ngọc lệnh bài làm ra phẩm cấp phân chia.

Tức cửu phẩm mười tám cấp, từ Chính Nhất phẩm đến tòng cửu phẩm, cũng chính là đã từng chức quan phẩm cấp.

Linh Nguyên chi địa chức vị chia làm Thái Thượng trưởng lão, trưởng lão, Lâu chủ ( thành chủ) phó lâu chủ ( Phó thành chủ) đường chủ, Phó đường chủ, lục đẳng chấp sự, tam đẳng đường chúng, tổng cộng mười lăm cái đẳng cấp.

Thêm ra tới ba phẩm cấp thì là đứa bé, học đồng cùng học đồ.

Đứa bé chỉ là sáu tuổi trở xuống hài đồng.

Học đồng chỉ là sơ cấp học đường hài đồng..