Chương 954: Rung chuyển bắt đầu

Chương 954: Rung chuyển bắt đầu

Học đồ chỉ là trung cấp học đường học sinh.

Mười tám phẩm cấp đem Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người bao quát ở trong đó.

Linh Nguyên chi địa không có uổng phí thân, cũng không có cái gọi là phổ thông bách tính, bởi vì tất cả mọi người thuộc về Thập Nhị lâu, chỉ cần trưởng thành đều là Thập Nhị lâu đường chúng.

Như trồng trọt nông dân, Dao Quang lâu Linh Thực đường đường chúng, bọn hắn cũng có thể từ Linh Thực đường nhận lấy đến một phần chức vị bổng lộc, dù sao bọn hắn loại không phải phổ thông cây lương thực, mà là linh mễ.

"Tiên sư, cái này ~" Ngô Tùng nhìn xem hào quang tỏa sáng vách tường, có chút phản ứng không kịp.

Dương Chính Sơn Bích Ngọc lệnh bài tự nhiên là tối cao phẩm lệnh bài, cũng chính là Chính Nhất phẩm lệnh bài, nhưng trên thực tế Linh Nguyên chi địa cũng không có Thái Thượng trưởng lão, cho nên cũng không có Chính Nhất phẩm lệnh bài.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Lão phu Dương Chính Sơn, ha ha, các ngươi không cần để ý, làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình là được!"

Dứt lời, hắn cũng mặc kệ Ngô Tùng chấn kinh cùng kích động, mang theo Úc Thanh Y trực tiếp một cái thuấn di ly khai truyền tống điện.

Thần Mộc đảo, Thần Mộc tông, vạn dặm hải vực đệ nhất tông.

Bây giờ Thần Mộc đảo đã sớm không phải từ trước Thần Mộc đảo, ở trên đảo cư dân đã đạt đến trăm vạn, thiên thu sông cùng vạn năm hồ hai bên bờ đều là phồn vinh thành trấn.

Đáng tiếc cảnh còn người mất, Dương Chính Sơn ở chỗ này cũng tìm không được nữa một người quen.

Mặc dù Thần Mộc tông cao tầng là Linh Nguyên chi địa bổ nhiệm, nhưng những bọn tiểu bối này, hắn liền danh tự đều gọi không ra.

Hai người cũng không có tại Thần Mộc đảo dừng lại, mà là một cái lắc mình trực tiếp ly khai Thần Mộc đảo.

Bọn hắn đầu tiên là đi Tinh Nguyệt đảo, so với Thần Mộc đảo, Tinh Nguyệt đảo biến hóa cũng không lớn.

Bởi vì năm đó Dương gia dời đi Tinh Nguyệt đảo về sau, Tinh Nguyệt đảo đã xuống dốc xuống dưới, biến thành một tòa phổ thông hòn đảo.

Mấy chục năm xuống tới, Tinh Nguyệt đảo trên nhân khẩu vẫn như cũ chỉ có hơn mười vạn, đã từng Tinh Nguyệt thành như trước vẫn là bộ dáng lúc trước.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y lữ trình liền từ Tinh Nguyệt đảo bắt đầu, bọn hắn đổi lại phổ thông trang phục, trang phục thành du lịch võ giả, tại Tinh Nguyệt đảo dừng lại hơn nửa tháng, lúc này mới cưỡi trên một tòa thương thuyền hướng phía Đại An hoàng triều phương hướng chạy tới.

Mà bây giờ Đại An Hoàng Đế chính là Dương Tông Thắng, cũng chính là Dương Kế Tước trưởng tử.

Dương Tông Thắng là Đại An tại vị thời gian dài nhất Hoàng Đế, đăng cơ đến nay đã có hơn ba mươi năm, xem như Dương gia nhất tham luyến hoàng vị một cái.

Về phần hắn trị quốc năng lực, coi như chịu đựng đi.

Đại An tại hắn quản lý dưới, cũng coi là quốc thái dân an.

Đại An là rất khó xuất hiện hôn quân, hoặc là nói Linh Nguyên chi địa sẽ không để cho Đại An xuất hiện hôn quân.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa sẽ không nhúng tay Đại An triều chính, nhưng là Linh Nguyên chi địa vẫn luôn có sắp xếp người tại Đại An trấn thủ cùng giám sát.

Mà lại Đại An Hoàng Đế đều là tại Linh Nguyên chi địa lớn lên, từ sáu tuổi bắt đầu liền muốn đưa vào Linh Nguyên chi địa, cho đến hai mươi tuổi về sau mới có thể được đưa về Đại An, sau đó tiến vào triều đình xem chính.

Cái gì huynh đệ tương tàn, đoạt đích soán vị sự tình căn bản sẽ không phát sinh.

Đại An hoàng vị truyền thừa vấn đề lớn nhất chính là tại vị vấn đề thời gian, Dương Thừa Nghiệp, Dương Cần Viễn đều không ưa thích làm Hoàng Đế, cho nên bọn hắn tại bồi dưỡng tốt người nối nghiệp về sau, cũng không chút nào do dự nhường ngôi đi Linh Nguyên chi địa.

Dương Kế Tước tại vị thời gian tương đối dài, bất quá tại hắn tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh về sau, cũng nhường ngôi đi Linh Nguyên chi địa.

Bây giờ Dương Tông Thắng đại khái là tương đối ưa thích làm Hoàng Đế, làm hơn ba mươi năm còn không có làm đủ.

Đối với cái này, Linh Nguyên chi địa là sẽ không quản, chỉ cần hắn không làm ẩu, Linh Nguyên chi địa liền sẽ không nhúng tay.

Về phần Thái tử, Thái tử đã đem Thái tôn đưa tới.

Ngươi nguyện ý làm ngươi liền làm, ta không hầu hạ ngươi.

Cứ như vậy, Dương Tông Thắng trưởng tử Dương Khánh hoa tại Đại An chờ đợi hơn mười năm liền chạy về Linh Nguyên chi địa, sau đó đem chính mình kia vừa đầy hai mươi tuổi trưởng tử dương còn nguyên đưa tới Đại An.

Linh Nguyên chi địa đối Đại An Hoàng thất đời sau bồi dưỡng không có vấn đề, nhưng là bởi vì Dương Khánh hoa là tại Linh Nguyên chi địa lớn lên, hắn cùng Dương Tông Thắng cũng không có quá nhiều tình phụ tử, cho nên quan hệ của hai người cũng không phải là rất hòa hợp.

Nếu là đổi tại cái khác hoàng triều, nói không chừng Dương Khánh hoa sẽ đi đến mưu phản soán vị con đường.

Nhưng để ở Đại An, mưu phản soán vị căn bản không làm được.

Lão tử không muốn thối lui vị, hắn là một chút biện pháp cũng không có, bởi vậy hắn liền dứt khoát đoạn mất tưởng niệm, trực tiếp đi Linh Nguyên chi địa dưỡng lão đi.

Đương nhiên, những này cùng Dương Chính Sơn quan hệ không lớn, Dương Chính Sơn hiện tại cũng sẽ không quản ai tại Đại An làm Hoàng Đế.

Vợ chồng bọn họ hai người đến Đại An về sau, liền bắt đầu thăm lại chốn xưa đường đi.

Mà liền tại bọn hắn tại Đại An du ngoạn thời điểm, Bạch Vân tiên thành nghênh đón một trận rung chuyển.

Bạch Vân tiên thành đông bên ngoài ba trăm dặm núi rừng bên trong.

Ầm ầm ~~

Đại địa chấn chiến, núi rừng cuồn cuộn, vô số núi đá như là mũi tên rời cung đồng dạng bắn hướng vòm trời, ầm vang nện ở bay ở không trung một chiếc cỡ lớn phi chu đáy thuyền.

Dài hơn sáu mươi trượng phi chu thoáng chốc hiện ra tầng tầng lớp lớp cấm chế trận pháp.

"Nghiệt súc lớn mật, dám tập kích ta Bạch Vân đạo thống phi chu!"

Phi thuyền trên, một đạo già nua thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện, kích thích một đạo vệt trắng hướng phía phía dưới núi rừng bắn xuống.

Oanh một tiếng, núi đá nổ tung, một tôn dài bảy tám trượng cự thú từ dưới núi đá nổi lên.

Còn không đợi kia già nua thân ảnh có phản ứng, kinh khủng cự thú bỗng nhiên mở ra miệng lớn, phun ra vô số màu đen hòn đá, xông phá phi chu phòng ngự trận pháp.

Trong chớp mắt, dài hơn sáu mươi trượng phi chu liền tản mát thành vô số mảnh vỡ, phi thuyền trên một đám tu sĩ tại đột nhiên xuất hiện trong tập kích tử thương hơn phân nửa, may mắn sống sót cũng chỉ có thể tứ tán đào mệnh.

Nhưng mà bọn hắn cuối cùng vẫn không thể chạy thoát, chu vi xuất hiện lần nữa từng đầu khí thế hung ác cự thú, đem bọn hắn vây giết tại rừng núi bên trong.

Chiến đấu chỉ kéo dài một khắc đồng hồ, chiến trường liền khôi phục bình tĩnh.

Hơn mười đầu cự thú biến mất vô ảnh vô tung, chỉ để lại đầy đất phi chu mảnh vỡ cùng một mảnh hỗn độn núi rừng.

Đại khái lại qua một khắc đồng hồ, hai thân ảnh đáp lấy hào quang xuất hiện tại núi rừng trên không.

Hai thân ảnh, một nam một nữ, đều thân mặc Bạch Vân đạo thống đặc hữu Bạch Vân đạo bào, bên hông treo thuần màu trắng mây ngọc bài.

Hai người này chính là Bạch Vân Chân Quân hai vị đệ tử, Vân Bích chân nhân cùng Vân Xuyên chân nhân.

Sắc mặt hai người khó coi nhìn qua phía dưới bừa bộn núi rừng.

"Sư tỷ, cái này khẳng định là hám địa hổ tố!"

Vân Xuyên chân nhân mặt rất trắng, không phải tái nhợt, không phải trắng bệch, mà là một loại như bạch ngọc óng ánh trạch nhuận nhan sắc.

Hắn mang theo đỉnh bạch ngọc châu quan, trên thân đạo bào cũng thuần màu trắng như ngọc. Hắn huyền lập trên không trung, đạo bào tại trong gió nhẹ nhẹ nhàng đong đưa, ôn nhuận như ngọc khí chất tràn lan ra, lại có loại để cho người ta không dám nhìn thẳng uy nghiêm, tựa như là trên trời phi tiên, giáng lâm nhân gian.

Vân Bích chân nhân đồng dạng là mặc Bạch Vân đạo bào, chỉ là nàng bên hông cài lấy một cây thanh thúy cây sáo, cái này khiến nàng kia thuần khiết đến cao cao tại thượng khí chất nhiều hơn mấy phần trong nhân thế sinh cơ.

Nàng có một đôi như là Hàn Tinh đôi mắt, nhìn qua phía dưới tàn phá phi chu mảnh vỡ.

"Hám Địa Hổ!"

"Bọn chúng làm sao lại xuất hiện ở đây? Nơi này cũng không phải Đại Lê sơn phụ cận!"

Đại Lê sơn ở vào Vạn Hoa sơn mạch biên giới khu vực, nhưng Hám Địa Hổ lãnh địa ngay tại Đại Lê sơn phương đông ở ngoài ngàn dặm.

Trước đó Bạch Vân tiên thành cùng Hám Địa Hổ tranh đấu giới hạn tại Đại Lê sơn phụ cận, mà bây giờ Bạch Vân tiên thành phụ cận thế mà xuất hiện Hám Địa Hổ tung tích..