Chương 955: Thiên Cơ các, thiên mệnh tại ta

Chương 955: Thiên Cơ các, thiên mệnh tại ta

Vân Bích cùng Vân Xuyên hai người ở chung quanh tra xét một phen, từ chiến đấu trên dấu vết đến xem, cái này rất có thể là Hám Địa Hổ làm, bởi vì trên chiến trường lưu lại đại lượng thổ thuộc tính linh lực, đồng thời núi rừng bên trong đại bộ phận đều là thổ thuộc tính pháp thuật vết tích.

Hai người cuối cùng xác nhận đây chính là Hám Địa Hổ nhất tộc hành động.

Bị phá hủy bộ kia phi chu chính là Thiên Trận Minh phi chu, là Thiên Trận Minh thụ bọn hắn mệnh lệnh tiến về Đại Lê sơn tu sửa trận pháp, phi thuyền trên có nhị giai trận pháp sư hai người, nhất giai trận pháp sư ba mươi hai người, có khác bốn tên Trúc Cơ tu sĩ cùng trên trăm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ hộ tống.

Nhưng mà, bọn này người toàn bộ táng thân tại Hám Địa Hổ Yêu tộc tập kích phía dưới.

Phải biết bộ này phi chu bên trên có mấy người vẫn là Bạch Vân tiên thành tiếng tăm lừng lẫy nhiệm vụ, hai vị nhị giai trận pháp sư đều là Thiên Trận Minh siêu quần bạt tụy tồn tại, bốn vị Trúc Cơ tu sĩ cũng đều không phải hạng người vô danh.

Dạng này một cỗ lực lượng thế mà bị Hám Địa Hổ Yêu tộc phục sát tại Bạch Vân tiên thành chung quanh, tin tức vừa mới truyền ra, Bạch Vân tiên thành liền như là vỡ tổ, vô số người nghị luận ầm ĩ.

Bạch Vân tiên thành cùng Hám Địa Hổ nhất tộc xung đột đã kéo dài hơn hai mươi năm, cho tới nay, đều là Bạch Vân tiên thành tại Đại Lê sơn áp chế Hám Địa Hổ nhất tộc, nhưng lúc này đây Hám Địa Hổ thế mà đánh tới cửa rồi, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy nghi hoặc cùng bất an.

Nhưng mà cái này còn chỉ là bắt đầu, sau đó trong hai tháng, Bạch Vân tiên thành chung quanh liên tiếp phát sinh mười mấy chập trùng kích, phàm là từ Bạch Vân tiên thành bay ra cỡ lớn phi chu, hay là số lượng tương đối lớn tu sĩ đội ngũ, đều bị Hám Địa Hổ nhất tộc tập kích.

Ngắn ngủi hai tháng, Bạch Vân tiên thành liền có gần trăm vị Trúc Cơ tu sĩ chết tại từng tràng phục kích bên trong.

Đồng thời trong đó có một vị vẫn là Bạch Vân Chân Quân đệ tử.

Mà Bạch Vân đạo thống nhiều lần phái ra đội ngũ truy tra sát thủ, kết quả lại là không thu hoạch được gì.

Quỷ dị như vậy cục diện làm cho cả Bạch Vân tiên thành đều lâm vào trong khủng hoảng.

Bạch Vân đạo tràng, ngọc tiêu trong điện, sáu vị Bạch Vân Chân Quân đệ tử ngồi trong điện, bầu không khí lộ ra ngưng trọng vô cùng.

Bạch Vân Chân Quân tổng cộng chiêu thu 56 vị đồ đệ, nhưng bây giờ hiện có chỉ có mười vị, không đúng, bây giờ còn có chín vị, trước mấy ngày vừa mới có một vị ở ngoài thành bị phục kích bỏ mình.

Ngoại trừ có ba vị đệ tử đi theo Bạch Vân Chân Quân tọa trấn Đại Lê sơn bên ngoài, còn lại sáu vị hôm nay toàn bộ hội tụ ở đây, bao hàm phụ trách Thanh Ly tiên thành Vân Khả chân nhân.

Sáu người ngồi trong điện, bên trái là Vân Hải, Vân Bích, Vân Xuyên ba người, phía bên phải là Vân Khả, Vân Phàm, mây triết ba người, ngoài ra còn có Vân Kiều, mây ngàn, mây tụ tập ba người đi theo Bạch Vân Chân Quân tại Đại Lê sơn.

Có thể bị Bạch Vân Chân Quân thu làm đệ tử, những người này tự nhiên là Nhân Trung Long Phượng, tu sĩ bên trong nhân tài kiệt xuất.

Trong đó Vân Hải, Vân Khả cùng Vân Kiều ba người tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, tùy thời đều có thể xung kích Kim Đan cảnh, bất quá có thể xung kích Kim Đan cảnh không có nghĩa là có thể thành công ngưng tụ Kim Đan, vượt qua Kim Đan lôi kiếp.

Lúc này Vân Hải sắc mặt phi thường khó coi, Bạch Vân Chân Quân không tại tiên thành, kia tiên thành hết thảy công việc toàn quyền do hắn đến phụ trách.

Mà bây giờ tiên thành ra ngoài đội ngũ liên tiếp lọt vào Hám Địa Hổ nhất tộc phục kích, cái này khiến hắn tức cảm thấy phi thường khó chịu, lại cảm thấy phi thường nổi nóng.

"Chư vị sư đệ, các ngươi nhưng có biện pháp gì?"

Hắn khuôn mặt ngay ngắn, mày kiếm mắt sáng, trên thân mang theo một cỗ khí thế không giận mà uy.

Đám người cau mày, cả đám đều lộ ra phi thường ngột ngạt.

Cái này cũng không trách bọn hắn, bởi vì lúc trước bọn hắn đã đem có thể nghĩ tới biện pháp toàn bộ dùng qua, kết quả vẫn không có đem tung tích của đối phương tìm ra.

Đối phương rõ ràng liền trốn ở Bạch Vân tiên thành chung quanh, thế nhưng là bọn hắn chính là tìm không ra tung tích của đối phương.

Thậm chí bọn hắn liền dẫn xà xuất động một chiêu này đều dùng qua, nhưng đối phương cũng không có mắc lừa.

Vân Khả trầm ngâm một cái, nói ra: "Sư huynh, trước đó chúng ta đã thử qua dẫn xà xuất động, nhưng bọn hắn cũng không có trúng mà tính, rất có thể bọn hắn trong thành có nội ứng!"

"Nội ứng?" Vân Hải đôi mắt bên trong hiện lên một vòng hàn quang.

"Không thể nào, bên trong thành phương nào thế lực sẽ cùng Yêu tộc hợp tác?" Vân Phàm cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

"Thế nhưng là nếu như không có người cho bọn hắn truyền lại tin tức, bọn hắn lại là làm sao có thể tránh thoát chúng ta thử, mà lại đoạn này thời gian bọn hắn mỗi lần phục kích đều là chuẩn xác vô cùng, vô luận là hướng nam, vẫn là hướng bắc, hay là hướng đông đội ngũ, đều bị bọn hắn tập kích."

"Điều này nói rõ bọn hắn đã sớm nắm giữ những đội ngũ này động thái, thậm chí biết rõ những đội ngũ này cái gì thời điểm ra khỏi thành, đi nơi nào, có bao nhiêu thực lực, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ không không có chút nào sơ hở tập kích nhiều lần như vậy."

Vân Khả thanh âm trầm ngưng nói.

Đám người nghe vậy, hai mặt nhìn nhau.

Vân Khả rất có đạo lý, mà lại rất có thể chính là thật.

Bạch Vân tiên thành có pháp trận thủ hộ, không cách nào ở ngoài thành sử dụng thăm dò loại pháp thuật nhìn trộm bên trong thành tình huống, đặc biệt là Bạch Vân đạo tràng, càng là có đặc biệt nhằm vào thăm dò loại pháp thuật trận pháp.

Loại này tình huống dưới, đối phương còn có thể chính xác nắm giữ bên trong thành động tĩnh, ngoại trừ có nội ứng bên ngoài, cơ hồ không có cái khác khả năng.

"Nhưng mà này còn không phải một hai người có thể làm được, rất có thể là bên trong thành cái nào đó thế lực!" Vân Khả mở miệng lần nữa nói.

Vân Hải hỏi: "Sư đệ cảm thấy là thế lực nào?"

Vân Khả rơi vào trầm mặc, mấy người còn lại cũng rơi vào trầm tư.

Sau một lát, Vân Khả mới lại mở miệng nói ra: "Có thể giám sát toàn thành thế lực cũng không nhiều, Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành có thể, bất quá bọn hắn chắc chắn sẽ không làm như vậy!"

"Còn lại chỉ có hai cái thế lực, đó chính là Thiên Trận Minh cùng Vân Dã Minh, Thiên Trận Minh chưởng khống bên trong thành trận pháp, bên trong thành tất cả mọi người ra vào đều tại bọn hắn chưởng khống phía dưới."

"Vân Dã Minh tu sĩ đông đảo, bọn hắn cũng có thể giám sát toàn thành!"

Vân Hải chân mày nhíu sâu hơn, "Không thể nào là Vân Dã Minh, Vân Dã Minh nhiều người nhiều miệng, nếu như bọn hắn thật làm cái gì, chúng ta không có khả năng không biết rõ!"

"Thiên Trận Minh! Cũng không có khả năng."

Thiên Trận Minh cũng không phải là một cái đơn độc thế lực, mà là Bạch Vân đạo thống hạ hạt thế lực, chấp chưởng Thiên Trận Minh người, chính là bọn hắn mấy vị.

Chuẩn xác mà nói Thiên Trận Minh chính là từ Vân Hải tự mình phụ trách.

Vân Hải, Vân Khả cùng Vân Kiều ba người phân biệt chấp chưởng Thiên Trận Minh, Vân Dã Minh cùng Bạch Vân thương hội, nghiêm ngặt trên ý nghĩa nói cái này ba cái thế lực đều là Bạch Vân đạo thống hạ hạt cơ cấu.

Bất quá tại lực khống chế trên vẫn còn có chút khác biệt, Bạch Vân đạo thống đối Thiên Trận Minh chưởng khống nhất là khắc nghiệt, dù sao Thiên Trận Minh nắm trong tay Bạch Vân tiên thành trận pháp, tiếp theo là Bạch Vân thương hội, cuối cùng mới là Vân Dã Minh.

Vân Dã Minh là tiên tu gia tộc và tán tu tạo thành thế lực, Bạch Vân đạo thống mặc dù có thể mệnh lệnh Vân Dã Minh năm minh lão, nhưng đối Vân Dã Minh bên trong tầng dưới tu sĩ không có quá mạnh lực khống chế.

"Có phải hay không hiện tại còn không thể xác định, chúng ta cần tra một chút mới biết rõ!" Vân Khả nói.

Vân Hải nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, vậy liền loại bỏ một cái đi, bất quá vì để tránh cho gây nên không cần thiết rối loạn, lúc này muốn trong bóng tối loại bỏ!"

"Ta minh bạch!" Vân Khả hoàn toàn xứng đáng tiếp nhận nhiệm vụ này.

. . ..