Chương 955: Thiên Cơ các, thiên mệnh tại ta

Chương 955: Thiên Cơ các, thiên mệnh tại ta

Bạch Vân tiên thành Thiên Cơ các là một cái rất đặc thù tồn tại.

Mặc dù Thiên Cơ các rất cao, so Bạch Vân đạo tràng tất cả kiến trúc cũng cao hơn, nhưng là Thiên Cơ các chiếm diện tích cũng không lớn, chủ yếu kiến trúc chính là kia một ngôi lầu các, ngoài ra còn có vài toà rất phổ thông lầu các.

So với Vạn Bảo Hành cái kia ngay cả liên miên kiến trúc, Thiên Cơ các chiếm diện tích thật rất nhỏ.

Mà lại Thiên Cơ các tại Bạch Vân tiên thành phi thường thần bí, có rất ít người biết rõ Thiên Cơ các nội tình, cũng rất ít có người từng thấy Thiên Cơ các người, phảng phất kia Thiên Cơ các chỉ là một tòa trống rỗng lầu các.

Đương nhiên, Thiên Cơ các khẳng định không phải trống rỗng lầu các, Bạch Vân tiên thành Thiên Cơ các có một vị Các chủ cùng tám vị Thiên Cơ dùng.

Bọn hắn cũng không phải không ra khỏi cửa, chỉ là rất ít đối những người khác biểu lộ thân phận mà thôi.

Thiên Cơ các là từ chín cái cột đồng lớn chống lên tới lầu các, mỗi cái cán đều khắc đầy lưu động tinh văn, đó là dùng Huỳnh Hoặc bạch ngân đúc kim loại Nhị Thập Bát Túc đồ, mỗi khi gặp Sóc Nguyệt liền sẽ chảy ra màu trắng bạc quang điểm, phảng phất giống như ngàn vạn tinh thần tại trong lầu các lấp lóe.

Mà tại lầu các tầng cao nhất trên sân thượng còn có một tòa đường kính mười trượng thanh đồng Quan Tinh đài, khảm nạm lấy dùng các loại trân quý linh thạch rèn đúc tinh vị, mỗi khỏa chấm nhỏ đều lơ lửng tại giữa không trung, bị tơ nhện ngân tuyến kết nối.

Cả tòa Thiên Cơ các chính là một tòa cơ quan cùng trận pháp tập hợp thể, một khi vận chuyển lại thanh đồng bánh răng liền sẽ phát ra tiếng cọ xát chói tai, trận pháp liền sẽ tách ra hào quang rực rỡ.

Bất quá bởi vì có trận pháp che giấu, ngoại nhân căn bản là không có cách phát hiện Thiên Cơ các chỗ dị thường.

Lúc này Thiên Cơ các tầng cao nhất trên Quan Tinh đài, Thiên Cơ các Các chủ Tàng Cơ chân nhân ngồi ngay ngắn ở Quan Tinh đài trung ương "Tuyền Cơ ngọc tọa" bên trên, hắn thân mang khói màu xanh khoan bào, ống tay áo thêu nhỏ như sợi tóc quẻ tượng, bên hông Mặc Ngọc liên hoàn đeo nhẹ vang lên giống như tinh ngữ.

Hắn màu da tái nhợt, mày như đao cắt, hai tóc mai ngân sương hòa với màu chàm toái phát, đôi mắt đen như mực như đầm, chỗ sâu lưu động nhỏ vụn quầng sáng.

Hắn dùng gầy cao tái nhợt ngón tay kích thích từng cây màu trắng bạc dây nhỏ, lòng bàn tay thỉnh thoảng tản mát ra ánh sáng mông lung mang.

Bỗng nhiên hắn ngừng lại, ngẩng đầu nhìn về phía âm trầm bầu trời, mát lạnh ánh mắt như tôi sương cổ Kiếm Nhất, phảng phất có thể xuyên thấu nặng nề tầng mây, nhìn thấu ẩn nấp tại trên chín tầng trời sao trời đồng dạng.

"Thủ Nhất!"

Hắn thanh âm thanh kêu.

Một cái thân mặc màu xanh pháp y tuấn dật nam tử từ dưới tầng đi tới, "Bái kiến Các chủ!"

"Thiên Cơ càng ngày càng hỗn loạn, Bạch Vân tiên thành sợ có đại loạn sắp nổi!" Tàng Cơ chân nhân nói.

Thủ Nhất hỏi: "Các chủ thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Tàng Cơ chân nhân nói ra: "Lão phu cần mở ra Nhị Thập Bát Túc Mệnh Bàn, xem xét tương lai mấy năm thiên cơ biến hóa, ngươi đi chuẩn bị đi!"

"Ây!" Thủ Nhất đáp.

Số mệnh chi đạo, mờ mịt lại hoang đường.

Nhưng Thiên Cơ các chấp chưởng chính là số mệnh chi đạo.

Sau một lát, Thiên Cơ các phát ra ken két kim loại tiếng ma sát, lóe sáng ánh sáng ở tầng chót vót trên Quan Tinh đài nở rộ, điểm điểm tinh quang lấp lánh, từng tia từng tia ngân tuyến xen lẫn.

"Thiên Cơ ở nơi nào?"

Tàng Cơ chân nhân quan sát đến lấp lóe tinh quang, linh thức như là lưới đồng dạng cùng rất nhiều tinh quang nối liền cùng một chỗ.

Bỗng nhiên, thân hình của hắn lâm vào cứng rắn bên trong, mặt mũi bình tĩnh hiển thị rõ kinh ngạc cùng vẻ nghi hoặc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Vì cái gì?"

Hắn khó có thể tin lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

"Các chủ!" Thủ Nhất chú ý tới sự khác thường của hắn, nhịn không được hỏi.

Tàng Cơ chân nhân không để ý đến hắn, mà là chỗ sâu tái nhợt lại ngón tay khô gầy tại từng cây tơ bạc trên liên tục kích thích.

"Thái Dương Đạo Tông, Thái Dương động thiên!"

"Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Đôi mắt của hắn bỗng nhiên trở nên sáng lên, như như hàn tinh lấp lánh, tâm tình của hắn cũng biến thành kích động lên, đầu ngón tay bỗng nhiên bóp tiến lòng bàn tay, trong con mắt toái tinh đột nhiên nổ tung, như bị đóng băng ngàn năm Thiên Cơ Bàn bỗng nhiên vỡ ra khe hở, rò rỉ ra vạn năm trước một sợi sắc trời.

"Thủ Nhất, tiên duyên đến rồi!"

Hắn bỗng nhiên xoay người lại, mắt như tinh mang nhìn chằm chằm Thủ Nhất.

Thủ Nhất ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Hắn chưa bao giờ thấy qua Các chủ cái này một mặt, trong lúc nhất thời, hắn bị Các chủ kích động lại khuôn mặt dữ tợn dọa sợ.

"Thuộc hạ nguyện làm Các chủ tranh đến tiên duyên!"

Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức khom người nói.

"Ha ha ~~ thiên mệnh tại ta, thiên mệnh tại ta!"

Tàng Cơ chân nhân cười lớn, khuôn mặt kích động có chút điên cuồng.

Giờ phút này không ai có thể lý giải tâm tình của hắn, bởi vì không có người có thể giống hắn đồng dạng thấy được Thiên Cơ!

Thiên đại cơ duyên ở đây, hắn làm sao có thể không kích động, làm sao có thể không điên cuồng!

Thật lâu, Tàng Cơ chân nhân mới bình phục lại tâm tình kích động, hắn lần nữa nhìn về phía lơ lửng tại giữa không trung tinh quang.

"Truyền lệnh xuống, tìm kiếm Thái Dương động thiên tung tích!"

"Thái Dương động thiên?" Thủ Nhất chần chờ một cái, hỏi: "Là Vạn Lân sơn lĩnh bên trong Thượng Cổ di trận!"

"Không, kia chỉ là Thái Dương Chân Tông bên ngoài trụ sở, nơi đó không có động thiên." Tàng Cơ chân nhân nói.

Thủ Nhất lần nữa hỏi: "Vậy nhưng có những đầu mối khác?"

Tàng Cơ chân nhân khẽ giật mình, lập tức bình tĩnh lại.

"Tựa hồ không có những đầu mối khác!"

Hắn tra nhìn xem từng cây tơ bạc, "Toà kia Thượng Cổ di trận đã sớm cùng Thái Dương động thiên cắt ra liên hệ, nhưng Thái Dương động thiên tiết điểm ngay tại Vân Tiêu sơn mạch phụ cận!"

"Không đúng, không đúng!"

Hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại lần nữa nhìn về phía những cái kia tinh quang.

Hắn lúc ban đầu mục đích chỉ là vì xem xét Bạch Vân tiên thành gần nhất thế cục biến hóa, cũng không nghĩ tới sẽ cùng Thái Dương động thiên có liên luỵ.

Nhưng bây giờ hắn có thể xác định Bạch Vân tiên thành gần nhất phát sinh sự tình liền cùng Thái Dương động thiên có quan hệ.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ có người phát hiện Thái Dương động thiên tung tích, đồng thời Thái Dương động thiên rất có thể ngay tại Bạch Vân tiên thành phụ cận.

Vì chiếm cứ Thái Dương động thiên, cho nên đối phương mới có thể nhằm vào Bạch Vân tiên thành.

Đối phương khẳng định không phải Hám Địa Hổ, Hám Địa Hổ nhưng không có loại này bản sự.

Có người tại giá họa, muốn cho Bạch Vân tiên thành cùng Hám Địa Hổ đánh nhau chết sống, sau đó tốt ngư ông đắc lợi?

Tàng Cơ chân nhân như có điều suy nghĩ, đây đều là hắn dựa theo Thiên Cơ chỗ hiển làm ra phỏng đoán.

Thiên Cơ không lường được, số mệnh không thể nghịch.

Hắn có thể thấy được Thiên Cơ, nhưng lại không cách nào thấy được toàn cảnh.

Thái Dương động thiên khẳng định là tồn tại!

Nhưng là Thái Dương động thiên cụ thể ở nơi đó, hắn không biết rõ.

Thái Dương động thiên cái gì thời điểm hiện thế, hắn cũng không cách nào xác định.

Đã Thái Dương động thiên cùng Bạch Vân tiên thành có dính dấp, vậy hắn liền nên đem lực chú ý thả trên Bạch Vân tiên thành.

"Việc này gấp không được! Cần đợi Tinh Tiêu dời cán chùm sao Bắc Đẩu."

Hắn triệt để bình tĩnh lại, đôi mắt khôi phục đen như mực như đầm.

. . .

Đêm như mực.

Mông lung mảnh ánh sáng lấp kín bị đêm tối vây quanh Bạch Vân tiên thành.

Một tòa tĩnh mịch trong trang viên, một gian u ám trong mật thất, một vị tóc trắng bạc phơ lão giả ngồi trên bồ nệm, hai mắt khép hờ, khí tức bình ổn.

Mà ở đối diện hắn còn có một cái tối tăm mờ mịt cái bóng, nhìn không ra khuôn mặt, nhìn không ra thân hình, thậm chí thấy không rõ quần áo kiểu dáng.

"Bạch Vân đạo tràng đã phát giác vấn đề, tiếp xuống lão phu không thể lại hướng các ngươi cung cấp tình báo!" Lão giả mở ra hai mắt, lộ ra một đôi đục ngầu bên trong cất giấu tinh quang đôi mắt.

"Vậy liền tiến hành bước thứ hai! Ha ha ha ~~ đem Vạn Bảo Hành lôi xuống nước!" Thanh âm của bóng đen cực kì lanh lảnh, nghe không giống như là người có thể phát ra tới thanh âm.

"Vạn Bảo Hành cũng không phải dễ đối phó như vậy!" Lão giả nói.

"Yên tâm, chúng ta có không ngốc, sao lại cùng Vạn Bảo Hành là địch?" Bóng đen nói.

Lão giả nhìn chăm chú bóng đen, "Các ngươi muốn làm gì?"

Bóng đen bỗng nhiên tiến lên vừa nhô thân, lộ ra một đôi tàn bạo đỏ như máu đôi mắt, "Cái này không cần ngươi quản, ngươi chỉ cần phải biết chúng ta chắc chắn sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngươi, điểm ấy tín dự chúng ta vẫn phải có!"

Lão giả nhìn hắn đôi mắt, thật lâu mới nói ra: "Hi vọng như thế!".