Chương 956: Triệu Thiên Hải bỏ mình

Chương 956: Triệu Thiên Hải bỏ mình

Đại An hoàng triều, Thiên Thanh sơn hạ.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi tại tiểu trấn trên đường phố, nhìn qua Bắc Phương xanh thẳm Thiên Thanh sơn.

Thời gian qua đi trăm năm, Thiên Thanh sơn sớm đã là Thương Hải Tang Điền, đã từng như là sơn thôn tông môn bây giờ đã biến thành môn phái lớn, từ giữa sườn núi đến đỉnh núi, đều là hoa lệ lầu các cùng cung điện, nhìn mười phần khí phái.

Đáng tiếc, Úc Thanh Y nhìn xem những này có hơi thất vọng, nàng hoài niệm chỉ là trước đây cái kia an bình môn phái nhỏ mà thôi.

"Không đi lên nhìn xem?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y khẽ lắc đầu, "Không được, các sư thúc đều đã qua đời, hiện tại đoán chừng đều không có người nhận biết ta!"

"Ha ha, vẫn là có mấy người nhận biết ngươi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bọn hắn lần trước đến Thiên Thanh kiếm phái hẳn là sáu mươi, bảy mươi năm trước, lúc ấy Hoa Cẩm Thu còn đem Thiên Thanh kiếm phái mấy cái đệ tử xuất sắc giới thiệu cho Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y.

Hắn còn nhớ rõ Hoa Cẩm Thu lúc ấy thu dưỡng một đứa bé, tên là hoa Minh Châu.

Đáng tiếc, bọn hắn cùng hoa Minh Châu cũng chỉ có gặp mặt một lần mà thôi, liền xem như gặp lại, cũng không có cái gì tình cũ có thể tự.

"Chúng ta đi thôi, đi cái khác địa phương dạo chơi!"

Úc Thanh Y cũng chỉ là nhớ lại một cái, ngược lại là không có quá phức tạp cảm xúc.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức như là giang hồ võ giả đồng dạng tại trong trấn đi dạo bắt đầu.

Bọn hắn đến Đại An không chỉ là vì nhớ lại đi qua, vẫn là muốn cảm thụ một cái trong nhân thế khói lửa.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa mặc dù có vài chục vạn nhân khẩu, nhưng khuyết thiếu thế tục cái chủng loại kia khói lửa.

Hai người ở trong trấn nhỏ chờ đợi ba ngày, chính chuẩn bị lúc rời đi, Dương Chính Sơn đột nhiên cảm giác được có người đang triệu hoán chính mình.

"Thế nào?"

Ở nông thôn trên đường nhỏ, hai người cưỡi ngựa mà đi, Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn ngừng lại, hỏi.

"Có người tìm ta, ta đi xem một chút!"

Dương Chính Sơn nói.

Tốt

Úc Thanh Y đem hắn ngựa dắt qua đến, nói.

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Tại Đại An, hắn không cách nào bắt được Linh Tú Chi Hải bên này triệu hoán, bởi vì cự ly quá xa, bất quá hắn có thể bắt được Linh Nguyên chi địa triệu hoán.

Cái gọi là triệu hoán chính là đem Hồn Nha bóp nát.

Triệu hoán hắn người không phải người khác, chính là Huyền Chân.

Dương Chính Sơn xuất hiện tại Ngộ Chân Đạo Cung ven hồ thủy tạ bên trong, Huyền Chân đã chuẩn bị xong nước trà.

"Chuyện gì?" Hắn ngồi tại Huyền Chân đối diện nói.

Huyền Chân nói ra: "Bạch Vân tiên thành xảy ra chuyện rồi?"

"Bạch Vân tiên thành?" Dương Chính Sơn kinh ngạc.

"Ừm, Vân Tiêu nói với ta, Triệu Thiên Hải chết! Ngươi biết Triệu Thiên Hải a?" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn ngẩn người, hắn tự nhiên nhận biết Triệu Thiên Hải, cái này gia hỏa những năm gần đây tại Vạn Bảo Hành thế nhưng là cái tên người, bất quá đều là tiếng xấu mà thôi.

Mà lại Triệu Thiên Hải thế nhưng là Vạn Bảo Hành tân tấn thất phẩm khách khanh, còn là một vị có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan khách khanh!

"Hắn chết như thế nào!" Dương Chính Sơn sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

"Vân Khả giết chết!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn hoài nghi mình lỗ tai có nghe lầm hay không, "Ngươi nói ai?"

"Vân Khả chân nhân!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn nheo lại hai con ngươi, "Ngươi không có nói đùa?"

"Đây là có thể nói đùa sự tình sao?" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn cảm giác đầu óc có chút mộng.

Vân Khả giết Triệu Thiên Hải?

Đây là cái nào cùng cái nào?

Vân Khả là Bạch Vân Chân Quân đệ tử, chấp chưởng Bạch Vân thương hội, tọa trấn Thanh Ly tiên thành, rất ít về Bạch Vân tiên thành.

Triệu Thiên Hải chính là Vạn Bảo Hành khách khanh, còn có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan thất phẩm khách khanh.

Hắn thật sự là tìm không thấy Vân Khả giết Triệu Thiên Hải lý do.

Theo lý thuyết Vân Khả hẳn là sẽ bưng lấy Triệu Thiên Hải mới đúng, vì cực phẩm Yêu Nguyên đan, lấy Vân Khả tính cách, liền xem như thụ điểm khuất nhục cũng là có thể chịu được.

Hai người này trước đó hẳn không có gặp nhau, nếu là có gặp nhau, cũng là Vân Khả cầu Triệu Thiên Hải.

"Ngươi xác định là Vân Khả giết Triệu Thiên Hải?" Dương Chính Sơn vẫn còn có chút khó có thể tin.

"Ừm, Vân Tiêu chính là nói như thế!" Huyền Chân lần nữa khẳng định nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, vuốt râu, tại đường bên trong đi qua đi lại bắt đầu.

"Không đúng, Vân Khả vì sao muốn giết Triệu Thiên Hải? Chẳng lẽ bọn hắn có huyết hải thâm cừu?"

"Nếu là thật sự có huyết hải thâm cừu, Vân Khả hẳn là đã sớm đối Triệu Thiên Hải động thủ, cũng sẽ không kéo tới hiện tại!"

"Được rồi, ngươi đợi ta một cái, chúng ta cùng đi tìm Vân Tiêu hỏi thăm minh bạch!"

Chính mình đoán có thể đoán ra cái gì đến, còn không bằng đi hỏi một chút Vân Tiêu, thực sự không được liền đi Vạn Bảo Hành nhìn xem tình huống.

Đương nhiên, trước đó, hắn muốn trước đem Úc Thanh Y mang về, cũng không thể đem nàng dâu cho vứt xuống.

Hắn trở lại Úc Thanh Y bên người, cùng Úc Thanh Y giải thích một cái, sau đó đem Úc Thanh Y mang về Linh Nguyên chi địa, lúc này mới mang theo Huyền Chân tìm được Vân Tiêu.

"Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Dương Chính Sơn nhìn thấy Vân Tiêu về sau, gọn gàng dứt khoát hỏi.

Vân Tiêu tức giận nói ra: "Trước ngươi không phải nói đi Vạn Bảo Hành sao? Chẳng lẽ Vạn Bảo Hành xảy ra chuyện gì, ngươi không biết rõ?"

Dương Chính Sơn sờ lên cái mũi, tốt a, lúc trước hắn lại là cùng Vân Tiêu bọn người nói muốn tại Vạn Bảo Hành ngốc mấy năm, nhưng trên thực tế hắn phần lớn thời gian đều tại Linh Nguyên chi địa, tại Vạn Bảo Hành chính là cái ngụy trang.

"Mau nói chính sự, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì!"

Dương Chính Sơn chỉ có thể hồ lộng nói.

Vân Tiêu cũng lười cùng Dương Chính Sơn so đo, dù sao Dương Chính Sơn cũng không phải lần thứ nhất làm chuyện như vậy.

Trước đó Dương Chính Sơn nói muốn tại Huyễn Nguyệt tông tọa trấn, kết quả Dương Chính Sơn một một lát tại Dương gia trấn hiện thân, một một lát lại chạy tới Bạch Vân tiên thành, ngoài miệng nói là trên Vọng Nguyệt sơn biệt viện bế quan tu luyện, trên thực tế người căn bản không ở nơi đó.

"Việc này có chút phức tạp, vẫn là ngồi xuống từ từ nói đi!"

Vân Tiêu để cho hai người ngồi xuống, không nhanh không chậm nói.

Vài ngày trước, hắn đi một chuyến Bạch Vân tiên thành, vốn là muốn mua chút linh tài, thuận tiện gặp một lần Dương Chính Sơn.

Kết quả hắn còn chưa có tới Bạch Vân tiên thành liền phát hiện có chút không đúng, Bạch Vân tiên thành chung quanh cũng là có rất nhiều tiên tu gia tộc, những này tiên tu gia tộc cùng Bạch Vân tiên thành đều có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Bạch Vân tiên thành xuất hiện bạo động, bọn hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Ngay từ đầu hắn còn tại nghi hoặc những này tiên tu gia tộc làm sao khẩn trương như vậy  chờ đến Bạch Vân tiên thành hắn mới biết rõ Bạch Vân tiên thành gần nhất phát sinh sự tình.

Đầu tiên là ra ngoài rất nhiều đội ngũ bị yêu thú phục kích, tiếp lấy Bạch Vân đạo thống lại tại bên trong thành loại bỏ gian tế, lấy tới tất cả mọi người là lòng người bàng hoàng.

Cuối cùng tại mười ngày trước, Vạn Bảo Hành thất phẩm khách khanh Triệu Thiên Hải chết tại Vân Khả trong tay.

"Các loại, Triệu Thiên Hải là thế nào bị Vân Khả giết chết? Vân Khả mặc dù là Trúc Cơ đỉnh phong đại tu sĩ, có thể Triệu Thiên Hải cũng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, hai người nếu là đánh nhau, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng phân ra thắng bại đến!" Dương Chính Sơn đánh gãy Vân Tiêu giảng thuật, hỏi.

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Cụ thể tình huống không rõ ràng, ta chỉ là nghe nói hai người tựa hồ xảy ra chuyện gì mâu thuẫn, sau đó Vân Khả giận dữ xuất thủ, Triệu Thiên Hải liền chết!"

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Cái này chết cũng quá vội vàng đi!".