Chương 956: Triệu Thiên Hải bỏ mình

Chương 956: Triệu Thiên Hải bỏ mình

Vân Khả trực tiếp miểu sát Triệu Thiên Hải?

Cũng không phải là không thể được, tại Triệu Thiên Hải không có phòng bị tình huống dưới, Vân Khả vẫn có thể làm được nhất kích tất sát.

Thế nhưng là đây là không giải thích được Vân Khả vì sao muốn giết Triệu Thiên Hải.

Bất quá bây giờ cái này tựa hồ không phải mấu chốt, mấu chốt là Vạn Bảo Hành như thế nào đối đãi việc này.

"Vạn Bảo Hành có phản ứng gì?"

Vân Tiêu nói: "Ta cũng không biết rõ."

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng.

Đến, còn phải đi Vạn Bảo Hành nhìn xem mới được.

"Ta còn là tự mình đi hỏi một chút đi!"

"Vậy ngươi nghe ngóng rõ ràng về sau, đừng quên trở về nói với ta một tiếng!" Vân Tiêu nói.

"Ừm! Ta biết rõ!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn cũng không còn lưu thêm, đứng dậy lại dẫn Huyền Chân ly khai.

. . .

Đi vào Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn lập tức liền cảm nhận được Vạn Bảo Hành bầu không khí lộ ra vô cùng ngưng trọng.

Nguyên bản người đến người đi Vạn Bảo Hành, lúc này một mảnh yên tĩnh, cơ hồ không nhìn thấy người đi đường, coi như ngẫu nhiên có một hai cái người đi đường, cũng là thần thái trước khi xuất phát vội vàng.

Dương Chính Sơn trực tiếp tìm được Chung Ly Hà Y.

Chung Ly Hà Y tựa hồ rất mệt mỏi, tinh xảo trang dung cũng khó khăn che đậy vẻ mệt mỏi.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chung Ly Hà Y trong giọng nói đều là vẻ bất đắc dĩ, "Không biết rõ!"

"Liền ngươi cũng không biết rõ?" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y than nhẹ một tiếng, "Triệu Thiên Hải đúng là chết tại Vân Khả trong tay, việc này nhìn tựa hồ là một cái hiểu lầm, chính là Triệu Thiên Hải chọc phải Vân Khả, Vân Khả tại không biết rõ thân phận của hắn tình huống dưới giận dữ xuất thủ, sau đó Triệu Thiên Hải liền chết!"

"Giận dữ xuất thủ, Vân Khả chân nhân từ trước đến nay là thiện chí giúp người, rất ít cùng người phát sinh mâu thuẫn!"

Dương Chính Sơn đưa ra nghi ngờ của mình, Vân Khả chân nhân chấp chưởng Bạch Vân thương hội, bởi vậy tính cách của hắn có thương nhân hòa khí, thờ phụng hòa khí sinh tài, từ trước đến nay đối xử mọi người đều mười phần hiền lành.

Cho dù là chấp chưởng Thanh Ly tiên thành, chỗ hắn quản sự vụ thủ đoạn cũng là mười phần ôn hòa, cũng bởi vậy hắn tại Thanh Ly tiên thành rất thụ người tôn trọng.

Triệu Thiên Hải đến cùng làm cái gì, thế mà để Vân Khả chân nhân giận dữ xuất thủ?

"Những này cũng không trọng yếu, trọng yếu là Triệu Thiên Hải chết!" Chung Ly Hà Y ngước mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Triệu Thiên Hải là thất phẩm khách khanh!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Cho nên? Chúng ta Vạn Bảo Hành là cái gì thái độ?"

Hiện tại cái khác đều không trọng yếu, trọng yếu nhất chính là Vạn Bảo Hành thái độ.

Mặc kệ trong này có bao nhiêu kỳ quặc, Triệu Thiên Hải khẳng định là chết tại Vân Khả trong tay.

Vạn Bảo Hành quản sự cũng không phải một đám phế vật, không có khả năng tính sai chuyện như vậy.

"Việc này còn cần Thiên Bảo Chân Quân xử lý! Cụ thể như thế nào, chúng ta bây giờ cũng không có chủ ý." Chung Ly Hà Y nói.

"Thiên Bảo Chân Quân?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem nàng.

Chung Ly Hà Y nói: "Thiên Bảo Chân Quân chính là ta Vạn Bảo Hành ngũ phẩm Chân Quân, tọa trấn Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu Đào Uyên Sơn, tổng quản Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch tổng cộng sáu nhà Vạn Bảo Hành."

Dương Chính Sơn lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hắn liền nói đi, Vạn Bảo Hành ở chỗ này khẳng định có Kim Đan Chân Quân tọa trấn, nguyên lai tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu.

"Vậy chúng ta sẽ không theo Bạch Vân Chân Quân trở mặt đi!" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y dùng một loại có thâm ý khác ánh mắt nhìn xem hắn, "Ngươi đoán!"

Dương Chính Sơn có chút ngượng ngùng, "Hẳn là sẽ không!"

Bạch Vân Chân Quân dù nói thế nào cũng là Kim Đan Chân Quân, liền xem như Vạn Bảo Hành bối cảnh lại thâm hậu, cũng không về phần bởi vì một cái Triệu Thiên Hải cùng Bạch Vân Chân Quân kết thù mới đúng.

"Chân Quân ý nghĩ ta sao có thể đoán được? Chờ xem! Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến!" Chung Ly Hà Y nói.

. . .

Chung Ly Hà Y nói không sai, Đào Uyên Sơn mệnh lệnh rất nhanh liền đưa đến Bạch Vân tiên thành, đồng thời theo mệnh lệnh cùng đi còn có hai vị thất phẩm quản sự.

Cái này một ngày, Vạn Bảo Hành trước cổng chính, hơn mười vị Vạn Bảo Hành quản sự tề tụ ở đây, ngoại trừ Tư Đồ Nguyên bên ngoài, hai vị khác thất phẩm quản sự cũng đều hiện thân.

Một cái là chống quải trượng lão phụ nhân, lão phụ nhân hốc mắt hãm sâu, khuôn mặt nhíu cùng khối phá vải bố, nhưng là nàng trong tay quải trượng lại cực kì đặc biệt.

Kia là một cây màu xanh tím dây leo, quải trượng đỉnh chóp là một đóa nhìn mười phần yêu diễm đóa hoa.

Vị này lão phụ nhân tên là Tử Đằng phu nhân, Dương Chính Sơn trước đó chỉ nghe tên, chưa bao giờ thấy qua.

Một vị khác thì là một vị một thân áo trắng nam tử, cùng Tử Đằng phu nhân khác biệt, vị này nhìn mười phần tuổi trẻ, cũng liền hơn hai mươi tuổi, nhưng hắn một đôi tròng mắt lại như là Hãn Hải thâm thúy.

Đối với vị này, Dương Chính Sơn ngược lại là gặp qua một lần, người xưng áo trắng chân nhân, nghe nói người này còn là một vị phù sư, bất quá người này cũng rất ít lộ diện.

Liền hai vị này đều đi ra nghênh đón, hiển nhiên từ Đào Uyên Sơn tới hai vị quản sự không giống, bất quá Tư Đồ Nguyên thế mà chưa hề đi ra.

Dương Chính Sơn đứng ở phía sau, an tĩnh nhìn xem một màn này.

Đại khái qua hai khắc đồng hồ, một đoàn người từ không trung xẹt qua, rơi vào Vạn Bảo Hành trước cửa.

Sở dĩ nói là một đoàn người, là bởi vì còn có Bạch Vân đạo thống người, Vân Hải, Vân Bích, Vân Phàm tự mình ra khỏi thành đón lấy.

"Bái kiến Mặc Hải chân nhân, Thanh Hư chân nhân!"

Một đám Vạn Bảo Hành nhìn thấy hai người, khom người bái nói.

Mặc Hải chân nhân dáng vóc gầy gò, sợi tóc như mực, trên mặt thần sắc có chút băng lãnh, "Chư vị đồng liêu không cần đa lễ!"

Thanh Hư chân nhân mập mạp, nhìn không giống như là một cái tu sĩ, ngược lại là giống một cái ông nhà giàu.

Hắn đôi mắt nhỏ bé, như là một đường nhỏ, để cho người ta không nhìn thấy thần sắc trong mắt.

Hắn tiến lên một bước, đối Tử Đằng phu nhân cúi người hành lễ, "Lão phu nhân, đã lâu không gặp!"

"Ha ha, không nghĩ tới Chân Quân thế mà chụp các ngươi đã tới, cũng tốt, có các ngươi, lão thân cũng liền yên tâm!" Tử Đằng phu nhân cười nói.

Mặc Hải chân nhân đối Tử Đằng phu nhân gật gật đầu, ngược lại nhìn về phía bên người Vân Hải ba người, "Ba vị đạo hữu, lão hủ mới đến, còn cần cùng chư vị đồng liêu giao lưu một phen, liền không tiếp đãi ba vị đạo hữu!"

Nơi này là Bạch Vân tiên thành, nhưng là Vạn Bảo Hành cũng không thuộc về Bạch Vân tiên thành.

Tại cái này Vạn Bảo Hành trước cửa, Mặc Hải chân nhân mặc dù là kẻ ngoại lai, nhưng lại có thể đại biểu Vạn Bảo Hành.

Vân Hải thở dài một tiếng, "Nơi đây hiểu lầm còn xin Mặc Hải chân nhân có thể nhìn rõ mọi việc!"

Trong khoảng thời gian này hắn phi thường khó chịu.

Không chỉ là hắn, Bạch Vân đạo thống tất cả mọi người phi thường khó chịu.

Đầu tiên là bị ngoài thành phục kích khiến cho tức giận vạn phần, sau lại bởi vì Triệu Thiên Hải cùng Vân Khả sự tình làm cho sứt đầu mẻ trán.

Vì tránh hiềm nghi, Vân Khả đã tự xin tiến vào địa quật khổ tu đi.

Việc này liên lụy đến Vạn Bảo Hành, bọn hắn không thể không thận trọng xử lý..