Chương 957: Yêu thú tập thành

Chương 957: Yêu thú tập thành

"Vân Hải đạo hữu yên tâm, lão hủ sẽ tra rõ ràng việc này!"

Mặc Hải chân nhân thần sắc bình thản nói.

Vân Hải thần sắc có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể chắp tay thi lễ, "Vậy bọn ta liền không quấy rầy Mặc Hải đạo hữu!"

Lập tức, hắn liền dẫn Vân Phàm cùng Vân Bích ly khai.

Mặc Hải chân nhân đưa mắt nhìn hắn ly khai, về sau ánh mắt đảo qua Vạn Bảo Hành đám người, nói ra: "Chúng ta đi vào nói đi!"

"Mặc Hải đạo hữu mời!"

Áo trắng chân nhân dẫn Mặc Hải cùng Thanh Hư tiến vào Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn đi theo đám người đằng sau, nhìn xem bọn hắn đi Thiên Hòa điện.

Hắn đương nhiên sẽ không đi theo vào tham gia náo nhiệt, việc này mặc dù dính đến một vị khách khanh bỏ mình, nhưng là quản sự cần phụ trách xử lý sự tình, ngược lại cùng cái khác khách khanh không có quá lớn quan hệ.

Mà lại khả năng này liên lụy đến Bạch Vân đạo thống, Vạn Bảo Hành khách khanh phần lớn đều là Bạch Vân tiên thành tu sĩ, liên lụy đi vào cũng không phải là chuyện gì tốt.

Bởi vậy đi theo tiến vào Thiên Hòa điện người đều là Vạn Bảo Hành quản sự, mà khách khanh nhóm thì là tốp năm tốp ba ly khai.

"Tiền bối, cảm giác như thế nào?"

Ly khai Thiên Hòa điện thời điểm, Dương Chính Sơn đụng phải Lạc Thừa, hỏi.

Lạc Thừa trên mặt vẻ sầu lo, "Cảm giác thật không tốt, tựa hồ có một cái lưới lớn chính hướng phía Bạch Vân tiên thành chụp xuống."

"Lưới lớn?"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, hắn không có chất vấn Lạc Thừa cảm giác, bởi vì cái gọi là Xuân Giang Thủy Noãn Áp tiên tri, tại Bạch Vân tiên thành, những này bên trong tầng dưới tiên tu thế gia cùng tiên tu gia tộc tựa như trong nước sông con vịt, chỉ cần Bạch Vân tiên thành có lớn một chút gió thổi cỏ lay, bọn hắn dù sao sẽ có phát giác.

"Ý của tiền bối là đây là có người tại nhằm vào Bạch Vân tiên thành!"

"Ừm, trước đó Hiệp nhi bị tập kích rất có thể liền cùng cái này có quan hệ!" Lạc Thừa lo lắng nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

"Phong Hiệp đạo hữu hẳn không có trọng yếu như vậy đi, liền xem như có người nghĩ nhằm vào Bạch Vân tiên thành, cũng không có lý do phục kích Phong Hiệp đạo hữu!"

Không phải hắn xem thường Lạc Phong hiệp, thật sự là Lạc Phong hiệp tại Bạch Vân tiên thành căn bản sắp xếp không lên hào.

Nói hắn là vô danh tiểu tốt có chút quá phận, nhưng nói hắn râu ria tuyệt không quá phận.

"Ta điều tra phục kích bọn hắn hung thủ, nhưng không có tìm được bất luận cái gì vết tích!"

Lạc Thừa tang thương đôi mắt bên trong lóe ra tinh mang, "Ngươi nói không sai, Phong Hiệp hắn cũng không trọng yếu, đối Bạch Vân tiên thành tới nói không quan trọng gì, thậm chí đối ta Lạc gia tới nói, cũng không phải trụ cột vững vàng!"

"Có thể hắn chính là bị phục kích!"

"Ta Lạc gia mặc dù có chút cừu địch, nhưng cũng không có một cái nào có thể tuỳ tiện điều động năm tên Trúc Cơ tu sĩ địch nhân!"

Dương Chính Sơn tâm tư lưu động, mặt ngoài nhìn Lạc Phong hiệp lọt vào tập kích cùng Bạch Vân tiên thành gần nhất rung chuyển không có bất kỳ quan hệ gì, nhưng là có quan hệ hay không không thể chỉ nhìn bề ngoài, có lẽ có cái gì địa phương là bọn hắn không có nghĩ tới.

Gần nhất Bạch Vân tiên thành rung chuyển lộ ra mười phần kỳ quặc.

Hám Địa Hổ nhất tộc có lẽ có thực lực đối kháng Bạch Vân tiên thành, nhưng là bọn chúng tuyệt đối không phải là đối thủ của Bạch Vân tiên thành, nếu không bọn chúng cũng sẽ không ở Đại Lê sơn một mực bị Bạch Vân tiên thành đè lên đánh.

Nhưng bây giờ bọn chúng thế mà có thể tại Bạch Vân tiên thành phụ cận phục kích Bạch Vân tiên thành đội ngũ.

Cái này hiển nhiên là không hợp lý.

Lại có là Triệu Thiên Hải chết quá mức trùng hợp, tất cả mọi người cảm thấy việc này không thích hợp, thế nhưng là sự thật bày ở trước mắt, lại để cho tất cả mọi người không thể không tin tưởng.

Dương Chính Sơn nhìn không thấu, Lạc Thừa cũng nhìn không thấu, hai người chỉ là đơn giản hàn huyên một hồi liền tách ra.

Trở về chính mình động phủ tiểu viện về sau, Dương Chính Sơn vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, cuối cùng từ bỏ loại này lãng phí tế bào não hành vi.

Nhìn không thấu liền nhìn không thấu, dù sao việc này cùng hắn không có quá lớn quan hệ.

Bạch Vân tiên thành rung chuyển mặc dù sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch thế lực cách cục, nhưng là Linh Tú Chi Hải ở vào Vân Tiêu sơn mạch nhất Tây Bộ, nhận tác động đến chắc chắn sẽ không quá lớn.

Về phần Vạn Bảo Hành, Vạn Bảo Hành thế nhưng là vô cùng to lớn thế lực, đừng nói Bạch Vân tiên thành rung chuyển, liền xem như Bạch Vân tiên thành hủy diệt, Vạn Bảo Hành cũng sẽ không có biến hoá quá lớn.

Sau đó thời gian, Dương Chính Sơn một bên ở tại Vạn Bảo Hành quan sát đến Bạch Vân tiên thành biến hóa, còn vừa không quên cho Huyền Chân đổi một loại tam giai linh tài.

Năm ngày sau đó, Vạn Bảo Hành nội bộ còn không có thương lượng ra kết quả, Đại Lê sơn bên kia trước hết truyền tới một làm cho người khiếp sợ tin tức.

Đại Lê sơn phường thị bị công phá, Bạch Vân tiên thành có hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ chết tại yêu thú lợi trảo phía dưới, trong đó bao hàm Bạch Vân Chân Quân ba người đệ tử, Vân Kiều chân nhân, Vân Thiên chân nhân cùng mây tụ tập chân nhân.

Tập kích Đại Lê sơn phường thị không chỉ là Hám Địa Hổ nhất tộc, còn có Kim Sí Điêu nhất tộc, chẳng biết tại sao, hai đại yêu tộc đột nhiên liên hợp cùng một chỗ, đánh Bạch Vân Chân Quân một trở tay không kịp.

Đại Lê sơn trong phường thị số Thiên Tu sĩ toàn bộ táng thân tại hai đại yêu tộc vây công bên trong.

Mà Bạch Vân Chân Quân tại hai vị Yêu Vương vây công hạ trọng thương bỏ chạy, đến nay tung tích không rõ.

Tin tức này vừa mới truyền về Bạch Vân tiên thành, Bạch Vân tiên thành liền như là chảo nóng bên trong liệt dầu.

Nương theo lấy các loại lời đồn đại xôn xao, càng ngày càng nghiêm trọng. Cả tòa Bạch Vân tiên thành đều trở nên lòng người bàng hoàng bắt đầu.

Rất nhiều tiên tu gia tộc và thế gia bắt đầu xử lý bên trong thành cơ nghiệp, đem gia tộc trọng tâm hướng về ngoài thành chuyển di.

Tựa hồ tất cả mọi người minh bạch, một khi Bạch Vân tiên thành đã mất đi Bạch Vân Chân Quân, kia Bạch Vân tiên thành tất nhiên lâm vào đại loạn bên trong, đến lúc đó tất sẽ có một trận cực kỳ thảm thiết kiếp nạn giáng lâm.

Thế cục càng phát hỗn loạn, Bạch Vân đạo thống mặc dù trăm phương ngàn kế muốn ngừng lại những này hỗn loạn, nhưng bọn hắn cử động cơ hồ không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thời gian ngay tại dạng này rộn rộn ràng ràng trung trôi đi, cho đến sau ba tháng một ngày.

Một tiếng cao chim muông hót vang, xuyên thấu tầng tầng trận pháp ngăn cản, quanh quẩn tại Bạch Vân tiên thành trên không.

Dương Chính Sơn lúc đầu tại chính mình trong viện tu luyện, bỗng nhiên nghe được cái này âm thanh kêu to, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bay ra gian phòng, hướng phía không trung nhìn lại.

"Đây là ~~ "

Trên mặt hắn đều là chấn kinh chi sắc.

Chỉ gặp trên bầu trời có một đạo to lớn chim muông, cánh chim màu vàng óng triển khai, ngay tại Bạch Vân tiên thành trên không bay lượn, to lớn cánh chim phảng phất một mảng lớn màu vàng sậm mây đen đồng dạng che khuất bầu trời, kinh khủng lại phong mang tất lộ khí diễm để Dương Chính Sơn đều cảm thấy trong lòng đổ đắc hoảng.

"Kim Sí Điêu, Yêu Vương!"

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này to lớn chim muông, đã đoán được người là người phương nào.

"Đây là xảy ra chuyện gì?"

"Bạch Vân tiên thành tại sao có thể có như thế lớn yêu thú?"

"Đây không phải là phổ thông yêu thú, là Yêu Vương!"

Vạn Bảo Hành bên trong cái khác quản sự cùng khách khanh cũng bị kinh động đến, nhao nhao đi tới, hướng phía không trung nhìn lại.

Kinh khủng khí diễm làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy áp lực nặng nề, làm cho tất cả mọi người đều chỉ dám thấp giọng nói nhỏ.

Xoẹt xẹt ~~.