Chương 957: Yêu thú tập thành

Chương 957: Yêu thú tập thành

Cánh chim màu vàng óng xẹt qua Bạch Vân tiên thành phòng hộ pháp trận, phát ra đâm kéo kéo bén nhọn tiếng vang, chấn màng nhĩ của mọi người đau nhức.

Cùng lúc đó, bên trong thành các nơi đều hiện ra từng đạo sáng chói linh quang, từng tòa trận pháp bị mở ra, từng cái khôi lỗi bị kích hoạt, đồng thời bên trong thành chấp pháp quân, quân bảo vệ thành nhao nhao xuất động, làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Nhưng mà, cái này Kim Sí Điêu Yêu Vương cũng không phải là độc thân đến đây, nó chỉ là thử công kích một cái thành trì phòng hộ trận pháp, phương đông chân trời ra liền hiện ra từng đạo đồng dạng tản ra kim quang thân ảnh.

Không chỉ là trên bầu trời, trong núi rừng, từng đầu cự thú đang lấy tốc độ cực nhanh chạy vội.

Ầm ầm ~~

Cự thú lao nhanh, để toàn bộ đại địa đều đang run rẩy.

Dương Chính Sơn cảm thụ được mặt đất truyền đến chấn động, sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

"Mẹ nó, Bạch Vân tiên thành sợ là phải xong đời!"

Mặc dù hắn có ngờ tới Bạch Vân tiên thành tiếp xuống sẽ xuất hiện rất lớn biến cố, nhưng là hắn tuyệt đối không nghĩ tới sẽ có yêu thú đến công thành.

Mà lại tới đột nhiên như thế, như thế để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

. . .

Trên tường thành, Vân Hải nhìn xem phương đông chấn động núi rừng, sắc mặt vô cùng âm trầm.

"Vân Hải chân nhân, đại nạn lâm đầu, làm mau chóng làm ra quyết đoán!"

Lạc Thừa đứng sau lưng hắn, thanh âm khàn giọng nói.

Vân Hải quay đầu hỏi hắn, "Chúng ta còn có lựa chọn khác sao?"

Lạc Thừa rơi vào trầm mặc.

Vân Hải bọn hắn có lựa chọn khác sao?

Không có!

Bọn hắn là Bạch Vân Chân Quân đệ tử, bọn hắn là Bạch Vân tiên thành chủ nhân, Bạch Vân tiên thành chính là bọn hắn hết thảy.

Đã mất đi Bạch Vân tiên thành, cũng liền tương đương với đã mất đi hết thảy.

Dù là chạy thoát, về sau cũng bất quá là kéo dài hơi tàn mà thôi.

Kia Lạc gia có lựa chọn khác sao?

Đồng dạng không có.

Lạc gia căn cơ cũng tại Bạch Vân tiên thành, mặc dù Lạc gia ở ngoài thành còn có một số cơ nghiệp, nhưng là đã mất đi Bạch Vân tiên thành che chở, Lạc gia còn có thể tiếp tục phồn vinh xuống dưới sao?

"Truyền lệnh, toàn thành chuẩn bị chiến đấu!" Vân Hải mặt lộ vẻ vẻ hung ác, hô.

"Sư huynh, phải chăng hướng Thương Vũ sơn cầu viện?" Vân Phàm nhẹ giọng hỏi.

Vân Hải trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, "Đưa tin cho Thương Vũ sơn, Tàng Kiếm sơn, mời bọn họ mau chóng đến đây trợ giúp!"

Bạch Vân tiên thành xây thành trì mới bắt đầu, chính là vì chống cự Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc.

Chỉ là từ khi Bạch Vân Chân Quân trong thành thành lập Bạch Vân đạo tràng về sau, Vạn Hoa sơn mạch bên trong yêu thú ngay tại Bạch Vân Chân Quân uy hiếp phía dưới vừa lui lại lui, một mực thối lui đến Đại Lê sơn cuối đông.

Thiên Kiếm Chân Quân còn tại thế thời điểm, Tàng Kiếm sơn, Bạch Vân tiên thành cùng Thương Vũ sơn chính là đối mặt Vạn Hoa sơn mạch Yêu tộc đồng minh.

Bất quá tại Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa về sau, ba đại thế lực ở giữa đồng minh quan hệ liền trở nên như là không có tác dụng.

Mặc dù Bạch Vân tiên thành y nguyên sẽ cho Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn mặt mũi, nhưng Bạch Vân tiên thành đã không đem bọn hắn xem như đồng minh.

Hiện tại Bạch Vân tiên thành đứng trước lật úp nguy hiểm, tự nhiên hi vọng Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn đến đây trợ giúp, chỉ là bọn hắn đều biết rõ Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn đến đây trợ giúp khả năng không lớn.

Nhưng tóm lại có một tuyến hi vọng, Vân Hải cũng không muốn từ bỏ.

Cầu viện sự tình, tạm thời không đề cập tới, lúc này Kim Sí Điêu cùng Hám Địa Hổ hai tộc đại quân yêu thú đã xuất hiện ở ngoài thành, đại chiến hết sức căng thẳng.

. . .

Thiên Cơ các tầng cao nhất, trên Quan Tinh đài.

Tàng Cơ chân nhân nhìn qua không trung Kim Sí Điêu, trên mặt lộ ra như có như không chế giễu chi sắc.

"Những này tạp mao súc sinh, bị người lợi dụng còn không tự biết, ha ha ~~ "

"Các chủ, chúng ta nên làm cái gì?" Thủ Nhất đứng ở bên cạnh hỏi.

Tàng Cơ chân nhân ánh mắt thu liễm, ngữ khí bình thản nói ra: "Mở ra phòng hộ trận pháp, kích hoạt Thiên Cơ lệnh!"

Thiên Cơ lệnh chính là Thiên Cơ các biểu tượng, đại biểu cho Thiên Cơ các thân phận cùng uy nghiêm.

Cùng Vạn Bảo Hành khác biệt, Thiên Cơ các mặc dù ở các nơi đều có thiết lập, nhưng là Thiên Cơ các sẽ rất ít nhúng tay nơi đó thế lực tranh đấu.

Đương nhiên, nơi đó thế lực cũng không thể nhằm vào Thiên Cơ các, nếu không đem coi là đối Thiên Cơ các khiêu khích.

Bởi vậy, cái này Thiên Cơ lệnh cũng liền tương đương với miễn chiến bài.

Một khi Thiên Cơ các kích hoạt Thiên Cơ lệnh, chính là tại nói cho tất cả mọi người, các ngươi đánh các ngươi, đừng quản ta, cũng đừng đem ta liên lụy đến trong đó, nếu là đem ta liên lụy đến trong đó, hậu quả các ngươi tiếp nhận không được lên.

Theo Tàng Cơ chân nhân ra lệnh một tiếng, Thiên Cơ các bên trong trận pháp khởi động, chói tai kim loại tiếng ma sát vang lên, sáng chói màu trắng bạc quang mang đại thịnh, bất quá hô hấp ở giữa, màu trắng bạc lồng ánh sáng liền đem cả tòa Thiên Cơ các bao phủ.

. . .

Vạn Bảo Hành bên trong, một đám quản sự huyền lập tại giữa không trung, nhìn xem bên trong thành ngoài thành tình huống.

"Tử Đằng tiền bối, Thiên Cơ các mở ra Thiên Cơ lệnh!" Áo trắng chân nhân đứng tại Tử Đằng phu nhân sau lưng, nhẹ nói.

Tử Đằng phu nhân liếc qua Thiên Cơ các phương hướng, "Không cần phải để ý đến bọn hắn, bọn hắn từ trước đến nay sẽ chỉ chỉ lo thân mình!"

Mặc Hải chân nhân lại là hỏi: "Nơi đây Thiên Cơ các Các chủ là ai?"

"Tàng Cơ chân nhân, nghe nói là trường mệnh Chân Quân đệ tử!" Tử Đằng phu nhân nói.

"Trường mệnh Chân Quân!" Mặc Hải chân nhân nhíu mày, "Trường mệnh Chân Quân nhất am hiểu diễn toán thiên mệnh! Cái này Tàng Cơ chân nhân như thế nào?"

Tử Đằng phu nhân khẽ lắc đầu, "Không biết rõ, người này thần thần bí bí, rất ít lộ diện, chúng ta đối với hắn hiểu rõ cũng không nhiều!"

Mặc dù Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành đều là siêu nhiên tồn tại, nhưng là song phương cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Vạn Bảo Hành cần làm ăn, cho nên cùng rất nhiều thế lực gặp nhau tương đối nhiều, mà Thiên Cơ các chỉ trông coi bọn hắn lầu các, rất ít cùng nơi đó thế lực sinh ra gặp nhau.

Bởi vậy, tất cả mọi người đối Thiên Cơ các người phi thường lạ lẫm.

Mặc Hải chân nhân trầm mặc sơ qua, cũng không có đang đuổi Vấn Thiên Cơ các tình huống, ngược lại hỏi: "Tư Đồ tiền bối nhưng có chỉ thị gì?"

"Kia lão già nói, chỉ cần không cho Yêu tộc tiến vào bảo khố, những chuyện khác chúng ta có thể tự hành xử lý!" Tử Đằng phu nhân nói.

Cho tới bây giờ, Tư Đồ Nguyên đều không có từ trong bảo khố ra.

Phảng phất bảo khố chính là một tòa lồng giam, để hắn không cách nào từ trong bảo khố tránh ra.

Mặc Hải chân nhân khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về phía cách đó không xa một đám khách khanh.

"Chư vị đạo hữu, các ngươi có thể tham dự chiến đấu, bất quá không thể đem chiến đấu liên lụy đến Vạn Bảo Hành trên thân, đương nhiên, nếu như các ngươi không nguyện ý tham dự vào trong đó, các ngươi cũng có thể đem thân bằng mang đến Vạn Bảo Hành, ta Vạn Bảo Hành sẽ che chở an nguy của các ngươi."

Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành có ba mươi sáu vị khách khanh, cái này ba mươi sáu vị khách khanh hơn phân nửa đều xuất thân từ bên trong thành thế gia, trừ bỏ một bộ phận cùng Bạch Vân đạo thống quan hệ tương đối thân cận, cái khác khách khanh cũng trong thành có không ít cơ nghiệp.

Bọn hắn khẳng định không hi vọng Bạch Vân tiên thành hủy diệt, cũng không muốn nhìn xem Bạch Vân tiên thành lâm vào trong chiến loạn.

"Mặc Hải tiền bối, Vạn Bảo Hành không thể ra tay giúp đỡ sao?" Một tên mọc ra râu quai nón tu sĩ mở miệng hỏi.

Mặc Hải nhẹ giọng nói ra: "Trên nguyên tắc tới nói, chúng ta là không thể nhúng tay, trừ khi đối phương uy hiếp được Vạn Bảo Hành an toàn!"

Lời này vừa nói ra, một đám khách khanh hai mặt nhìn nhau.

Trên nguyên tắc không thể nhúng tay, nhưng luôn có nguyên tắc bên ngoài tình huống.

Đặc biệt là uy hiếp được Vạn Bảo Hành an toàn tình huống.

Loại này tình huống muốn xuất hiện cũng không khó, hỗn chiến bên trong, kiểu gì cũng sẽ tác động đến vô tội, nói không chừng một không xem chừng, chiến đấu dư ba liền đánh vào Vạn Bảo Hành trên đầu.

Vậy đây là không lên uy hiếp được Vạn Bảo Hành an toàn?

Dương Chính Sơn đứng tại đám người sau lưng, cũng đoán được Mặc Hải ý tứ.

Mặc Hải vẫn là muốn giúp Bạch Vân tiên thành, dù sao nơi đây Vạn Bảo Hành căn cơ ngay tại Bạch Vân tiên thành, nếu là Bạch Vân tiên thành hủy diệt, Vạn Bảo Hành cũng làm mất đi một tòa phồn vinh chi nhánh ngân hàng.

Người khác sẽ kiêng kị hai đại yêu tộc, thế nhưng là Vạn Bảo Hành chắc chắn sẽ không kiêng kị.

So với đắc tội hai đại yêu tộc, cam đoan Vạn Bảo Hành tại Bạch Vân tiên thành lợi ích càng trọng yếu hơn..