Chương 958: Hai tôn Yêu Vương

Chương 958: Hai tôn Yêu Vương

Rống

Nương theo lấy từng tiếng tiếng hổ gầm, từng đầu Hám Địa Hổ xuất hiện ở ngoài thành.

Hám Địa Hổ là muốn yêu thú, không phải dị thú, cho nên bọn chúng là có thể tiến hành hóa hình, mỗi đầu Hám Địa Hổ hóa hình về sau đều sẽ biến thành thân cao tiếp cận một trượng to con.

Bất quá lúc này Hám Địa Hổ đều duy trì thú hành trang thái, phổ thông Hám Địa Hổ thân dài ba trượng, vai cao hai trượng, thân thể che xám đen nham vảy, như vỏ quả đất bản khối giao thoa, khe hở thấm kim hồng địa mạch ánh sáng. Đầu lâu ngược lại tam giác, trên trán Tam Nham đâm, bên trong đâm ba thước, hai mắt dung kim như lửa, đồng lăn xích hoàng Địa Diễm, mũi rộng lỗ trương, hai đôi răng nanh khảm xanh đậm phách kết tinh. Tứ chi như thanh đồng trụ, năm cái móc sắt trạng lợi trảo hơn thước thô, bên trong duyên sinh răng cưa, đạp đất liệt nham, khe hở tuôn ra tương. Đuôi dài quá thân thể, Huyền Vũ Nham chất, cuối cùng to ra như chiến chùy, mặt ngoài quấn xiềng xích trạng địa mạch văn, vung vẩy có thể vén hơn mười mét tường đất. Vai cánh thịt thoái hóa thành lởm chởm cốt bản, sống lưng đâm từ cái cổ đến cuối, nộ trương lúc hiện lưu động kim văn, có thể ngưng đất thành chướng.

Hám Địa Hổ là một cái tộc quần, nhưng là Hám Địa Hổ lực lượng không chỉ là Hám Địa Hổ nhất tộc, hổ loại yêu thú tại đông đảo Yêu tộc bên trong từ trước đến nay đều có Vương giả tư thái, cho nên bọn chúng dưới trướng còn có rất nhiều chủng tộc khác yêu thú.

Mà lại yêu thú chủng tộc dưới trướng đồng dạng sẽ có rất nhiều dị thú chủng tộc, hoặc là nói yêu thú chủng tộc phần lớn đều là từ một cái hoặc nhiều cái dị thú trong chủng tộc thoát thai mà ra.

Cho nên lúc này đối Bạch Vân tiên thành khởi xướng tiến công cũng không chỉ có Hám Địa Hổ cùng Kim Sí Điêu hai đại yêu tộc, bọn chúng dưới trướng còn có đến hàng vạn mà tính cái khác Yêu tộc cùng dị thú.

Đại quân yêu thú như là thú triều đồng dạng mãnh liệt hướng phía Bạch Vân tiên thành đánh tới, cao ngất Bạch Vân sơn không cách nào ngăn cản bọn chúng công kích.

Thú triều dọc theo dốc đứng dốc núi không ngừng leo lên phía trên, còn chưa tới dưới thành, cả tòa Bạch Vân sơn liền bắt đầu rung động.

Hám Địa Hổ nhất cường đại năng lực chính là khống chế núi đá, bọn chúng cái đuôi to ra như chiến chùy, đánh mặt đất lúc lại chế tạo ra hình khuyên sóng chấn động, tạo thành cùng loại với địa chấn hiện tượng.

Ba năm đầu nhị giai Hám Địa Hổ liền có thể rung chuyển một tòa núi cao, nếu là có mười mấy đầu Hám Địa Hổ đồng thời phát lực, đủ để đem một tòa ngàn trượng núi lớn chấn sụp đổ.

Hám Địa Hổ cũng là bởi vì năng lực của bọn nó mà gọi tên.

Bất quá bọn chúng không cách nào rung chuyển Bạch Vân sơn, phải biết Bạch Vân sơn thế nhưng là vạn năm trước từ một vị đại năng dùng vài chục tòa đại sơn xây trúc mà thành.

Bàn Sơn dễ dàng trúc núi khó.

Bạch Vân sơn cùng địa mạch liên kết, còn có trận pháp thủ hộ, như thế nào một đám Hám Địa Hổ có thể rung chuyển?

Đương nhiên, Hám Địa Hổ năng lực cũng là mười phần cường đại, tại năng lực của bọn nó phía dưới, Bạch Vân sơn sừng sững bất động, có thể Bạch Vân sơn đỉnh Bạch Vân tiên thành lại tại run lẩy bẩy.

Loại này chấn động không cách nào cho Bạch Vân tiên thành tạo thành quá lớn phá hư, nhưng lại cho bên trong thành tu sĩ mang đến kinh khủng áp lực tâm lý.

Không trung có Kim Sí Điêu nhất tộc yêu cầm đại quân, dưới núi có Hám Địa Hổ nhất tộc yêu thú thủy triều, trong lúc nhất thời Bạch Vân tiên thành phảng phất biến thành nộ hải bên trong một khối đá ngầm.

Cánh chim màu vàng óng hóa thành mũi tên nương theo lấy khắp Thiên Kim ánh sáng trút xuống, cuốn lên núi đá nhấc lên thao thiên cự lãng, phảng phất muốn đem Bạch Vân tiên thành triệt để vùi lấp.

"Lệ ~~ các ngươi tiểu tặc, còn không ra khỏi thành đầu hàng!"

Bầu trời phía trên, một đạo lanh lảnh thanh âm vang lên, kia là Kim Sí Điêu Yêu Vương thanh âm.

"Rống ~~ chúng tiểu nhân, cho ta đạp nát bọn hắn tường thành!" Nặng nề lại trầm muộn thanh âm như là lôi đình gầm thét nổ vang.

Hai đại Yêu Vương đồng thời đối Bạch Vân tiên thành phát khởi tiến công, trên tường thành, Vân Hải sắc mặt âm trầm vô cùng.

"Đáng chết! Bọn hắn làm sao dám như thế!"

Vân Hải tức giận quát.

"Sư huynh, đại trận đã chuẩn bị xong!" Vân Bích lao vùn vụt tới, nói.

"Vậy còn chờ gì, mở cho ta trận." Vân Hải có chút nghỉ tư bên trong quát.

Hắn chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi, đối mặt hai đại Yêu Vương, trong lòng của hắn tiếp nhận áp lực có thể nghĩ.

Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận, tam giai trung phẩm hợp lại hình trận pháp.

Tại Vân Hải gầm thét dưới, trên tường thành từng tòa bát giác vọng lâu bên trong, từng vị tu sĩ lập tức bấm pháp quyết, dũng động toàn thân pháp lực rót vào Thông Minh Phá Sát Châu bên trong, đồng thời bên trong thành Bạch Vân đạo tràng bên trong, Vân Phàm cùng Vân Thiên cũng mở ra trận bàn.

Không chỉ là như thế, bên trong thành nhiều chỗ trong kiến trúc, Thiên Trận Minh từng người từng người trận pháp sư đều đang vì mở ra trận pháp làm lấy chuẩn bị.

Tam giai trận pháp vô cùng phức tạp, hơn nữa còn là loại này thiên trận cùng trận hợp lại cỡ lớn trận pháp, kia càng là phức tạp để cho người ta tê cả da đầu.

Dạng này trận pháp tuyệt đối không phải mấy người liền có thể điều khiển, nhất định phải có mấy trăm hơn ngàn người mới có thể thao túng.

Theo trận pháp mở ra, bầu trời phía trên, ngàn vạn tầng mây hiển hiện, ngay từ đầu Bạch Vân đóa đóa, nhưng sau một lát gió nổi mây phun, tầng mây càng ngày càng dày, hô hấp ở giữa công phu liền biến thành như mực mây đen.

Tầng mây không biết dày bao nhiêu, cho dù là Kim Sí Điêu trên không trung bay lượn, vậy mà cũng không cách nào xuyên thấu tầng mây.

Dương Chính Sơn đứng tại viện tử của mình bên trong, nhìn qua không trung mây đen, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Mẹ nó, quá kinh khủng!

Đây chính là tam giai trận pháp?

Lại có như thế uy thế?

Vừa rồi hai đại Yêu Vương cùng một chỗ xuất thủ, hắn cũng cảm giác tim đập nhanh không ngừng, mà bây giờ hắn càng là cảm giác cả quả tim đều đang run rẩy, không phải hắn nhát gan, thật sự là loại uy thế này mang tới cảm giác nguy cơ quá mức mãnh liệt.

Tu sĩ cảm giác vốn là so với thường nhân nhạy cảm, đặc biệt là tại đứng trước nguy cơ sinh tử thời điểm, tu sĩ đều sẽ có tâm huyết lai triều, có thể chính xác bắt giữ hoặc cảm ứng được nguy cấp giáng lâm, lúc này mới khiến cho tu sĩ tại đối mặt uy thế kinh khủng lúc, tâm thần sẽ bộc phát ra mãnh liệt cảnh cáo.

Dương Chính Sơn lòng đang run rẩy, không phải là bởi vì sợ hãi cùng sợ hãi, mà là tinh thần của hắn tại hướng hắn cảnh báo.

Ầm ầm ~~

Không trung mây đen lôi đình dày đặc, từng đạo tái nhợt lôi đình rớt xuống, như là rủ xuống rèm châu, thoáng chốc vô số yêu cầm biến thành từng cỗ xác chết cháy đập vào phòng hộ trận pháp vòng phòng hộ bên trên.

Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu, lôi đình càng ngày càng dày đặc, phảng phất liên thành một mảnh, đem trọn phiến bầu trời đều biến thành lôi đình hải dương.

Trước hết nhất gặp nạn tự nhiên là không trung yêu cầm, mặc kệ là dị thú, vẫn là yêu thú, tại lít nha lít nhít lôi đình phía dưới, đại bộ phận đều không có sức phản kháng.

Lệ

Thảm liệt gào thét tại lôi âm bên trong quanh quẩn, đại lượng yêu cầm bắt đầu chạy trốn.

Bất quá sau một khắc, một đạo ánh sáng màu vàng óng xông phá chói mắt lôi đình hải dương, đánh vào nặng nề mây đen phía trên.

"Đại Miêu, còn không xuất thủ!".