Chương 958: Hai tôn Yêu Vương

Chương 958: Hai tôn Yêu Vương

Lanh lảnh thanh âm vang lên, ngay sau đó không trung vang lên một tiếng hổ gầm, một trương to lớn vô cùng miệng hổ thế mà hướng phía mây đen táp tới.

Dương Chính Sơn tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Hám Địa Hổ Yêu Vương thế mà nuốt vào mảng lớn lôi vân, nguyên bản bao trùm toàn bộ bầu trời mây đen thế mà bị hắn cắn ra một cái đại lỗ thủng.

"Còn có thể dạng này?"

"Không đúng, tựa hồ cũng không phải không được!"

Không trung mây đen cũng không phải là phổ thông tầng mây, mà là từ linh khí ngưng tụ mà thành, nếu là linh khí, vì sao không thể ăn?

Đương nhiên, đồng dạng tu sĩ khẳng định là ăn không vô, nhưng là Yêu Vương liền không nhất định.

Tam giai đại trận hoàn toàn chính xác lợi hại, có thể nhưng lúc này Bạch Vân tiên thành đối mặt chính là hai vị Yêu Vương, cùng Kim Đan tu sĩ có đồng dạng thực lực Yêu Vương.

Lôi đình còn tại liên tiếp không ngừng rớt xuống, những này lôi đình đối phổ thông yêu thú có uy hiếp trí mạng, nhưng là đối Yêu Vương nhưng không có thương tổn quá lớn.

Mắt thấy không trung mây đen bị Hám Địa Hổ Yêu Vương không ngừng nuốt, Vân Hải sắc mặt càng phát trầm ngưng.

Hắn bỗng nhiên hướng phía Bạch Vân đạo tràng phương hướng bay đi, tại mọi người kinh ngạc trong ánh mắt biến mất tại Bạch Vân đạo tràng bên trong.

Còn không đợi đám người có phản ứng, Bạch Vân đạo tràng bỗng nhiên bộc phát ra một đạo hào quang sáng chói.

"Vân Suất khai cương, Lôi Tổ hàng uy. . . Vạn mây ép phách, lôi đình Luyện Hồn."

Theo một đạo mênh mông cuồn cuộn niệm tụng âm thanh trong thành vang lên.

Nương theo lấy niệm tụng âm thanh, bên trong thành rất nhiều kiến trúc phía trên tách ra sáng chói lôi quang, đồng thời trên tường thành 360 khỏa Phá Sát Châu bỗng nhiên tránh thoát trận pháp trói buộc, hướng phía không trung hội tụ mà đi.

Không trung tầng mây ầm vang nổ tung, nghìn vạn đạo lôi mâu hạ xuống từ trên trời, tại bầu trời dệt thành lôi trì, nguyên bản rủ xuống lôi đình tại thời khắc này thế mà hóa thành một trương to lớn lôi võng, đem hai đại Yêu Vương bao phủ ở bên trong.

Ngay sau đó trong tầng mây thế mà hiển hóa ra một cái to lớn hư ảnh, một tay cầm mâu, một tay cầm búa, gánh vác lôi cổ.

Tiếng trống chấn động, trường mâu hóa thành lôi quang, cự phủ ầm vang đánh xuống.

Đinh tai nhức óc tiếng sấm vang vọng thiên địa.

Biến hóa như thế, để Dương Chính Sơn nhìn không kịp.

Bất quá giờ phút này hắn mới chính thức kiến thức đến tam giai đại trận uy năng.

Ầm ầm ~~

Lôi trì nổ tung, lôi xà cuồng vũ, · vô số lôi quang chiếu rọi thiên địa sáng rực khắp.

Lệ

Thảm liệt gáy tiếng kêu vang lên, "Các ngươi dám làm tổn thương ta, đáng chết!"

Lôi quang phía dưới, Kim Sí Điêu Yêu Vương cũng không tiếp tục phục trước đó thần tuấn, cánh chim màu vàng óng biến thành cháy đen chi sắc, thậm chí còn rịn ra đại lượng tiên huyết.

"Nghiệt súc, ta Bạch Vân tiên thành há lại các ngươi có thể giương oai địa phương!"

"Lại ăn ta một cái Lôi Thần thiên phạt!"

Vân Hải thanh âm lần nữa truyền vang ra, âm thanh vang dội không chứa nửa điểm ý sợ hãi, ngược lại tràn đầy hào khí.

Cũng thế, lấy Trúc Cơ tu sĩ tu vi cùng Yêu Vương đối chiến, đủ để cho bất luận kẻ nào hào khí vạn trượng.

Hừ

"Cho ta phá!"

Hám Địa Hổ Yêu Vương mặc kệ không trung lôi trì, ầm vang hướng phía phòng hộ đại trận nện xuống.

Song phương tựa hồ cũng lâm vào cuồng bạo bên trong, Vân Hải tại trong đạo trường không ngừng thúc giục đại trận công kích hai đại Yêu Vương, hai đại Yêu Vương trên không trung một bên khiêng lôi trì lôi phạt, một bên không ngừng đánh thẳng vào phòng hộ đại trận.

Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận mặc dù lợi hại, nhưng cũng rất khó gánh vác hai đại Yêu Vương công kích, huống chi ngoài thành còn có đến hàng vạn mà tính yêu thú cùng dị thú.

"Sư huynh! Linh thạch không đủ!"

Trong đạo trường, trận bàn bên cạnh, Vân Phàm nhắc nhở.

Tam giai đại trận tiêu hao khủng bố đến mức nào cũng không cần nhiều lời, mấu chốt là chủ trì đại trận không phải Kim Đan tu sĩ, mà là Trúc Cơ tu sĩ.

Dù là Vân Hải có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, muốn thao túng tam giai đại trận, thi triển ra đại trận toàn bộ uy năng, cũng là vô cùng gian nan.

Lúc này Vân Hải sắc mặt tái nhợt, "Các ngươi đi!"

Thanh âm của hắn phảng phất là từ trong cổ họng gạt ra.

"Sư huynh!" Vân Phàm sắc mặt biến hóa.

"Sư tôn không có chết, các ngươi đi tìm sư tôn! Nhanh!" Vân Hải hai mắt sung huyết nhìn chằm chằm Vân Phàm.

Vân Phàm biến sắc lại biến, "Để các sư đệ đi, ta lưu lại!"

"Vân Bích, ngươi mang theo Vân Xuyên cùng mây triết ly khai!"

Hắn nhìn về phía bên người Vân Bích!

Vân Bích sắc mặt băng lãnh, sáng rỡ mặt mày bên trong nhiều hơn mấy phần tức giận, "Sư huynh là muốn cho ta làm đào binh?"

Vân Hải căm tức nhìn nàng, "Đi tìm Vân Khả, để hắn mang các ngươi đi! Các ngươi ít nói lời vô ích!"

Vân Phàm nhìn về phía Vân Bích, Vân Bích trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, "Sư huynh yên tâm, chúng ta sẽ cho ngươi báo thù, chúng ta đi!"

Dứt lời, nàng không đang chần chờ, quay người bay ra đại điện.

Bọn hắn đều minh bạch chỉ dựa vào Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận là ngăn không được hai tôn Yêu Vương, sư tôn không hiện thân, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

. . .

Kinh khủng sấm chớp mưa bão không ngừng bộc phát, oanh hai đại Yêu Vương nhìn thê thảm vô cùng, thế nhưng là hai đại Yêu Vương đối phòng hộ đại trận công kích vẫn không có dừng lại.

Yêu tộc không am hiểu sử dụng pháp bảo, nhưng là thân thể của bọn chúng có thể so với pháp bảo, mà lại bọn chúng đều có thuộc về mình thiên phú thần thông thuật pháp.

Như Hám Địa Hổ vừa rồi nuốt mây đen, đó chính là Hám Địa Hổ Yêu Vương đặc hữu thần thông, nuốt vạn vật.

Chỉ cần nó nghĩ, nó có thể nuốt vào một ngọn núi, nuốt vào một mảnh mây đen, nuốt vào một đầu sông lớn.

Mà Kim Sí Điêu Yêu Vương thần thông chính là nó lợi trảo, gần như không có gì không phá lợi trảo, đừng nhìn nó một mực không có đánh vỡ tiên thành phòng hộ đại trận, đây không phải là bởi vì nó không phá được vòng phòng hộ, mà là bởi vì Bạch Vân tiên thành phòng hộ đại trận cùng địa mạch nối liền với nhau, đồng thời thuộc về Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận một bộ phận.

Vòng phòng hộ có khép lại công năng, chỉ cần không phải phá giải toàn bộ đại trận, vòng phòng hộ liền sẽ không ngừng khép lại, đây mới là hai đại Yêu Vương một mực không có công phá phòng hộ đại trận nguyên nhân.

Linh thạch không đủ, linh mạch cùng địa mạch linh khí lại cung cấp dùng không lên, trên bầu trời lôi trì bạo phát đi ra uy lực càng ngày càng nhỏ, bên trong thành nở rộ ánh sáng cũng càng ngày càng ảm đạm.

"Không ngăn được!" Mặc Hải nhìn qua trận pháp biến hóa, trầm giọng nói.

Tử Đằng phu nhân đứng tại bên cạnh hắn, thấp giọng nói ra: "Chúng ta muốn xuất thủ sao?"

Mặc Hải nhìn xem kia hai đầu kinh khủng Yêu Vương, "Cầm xuống Kim Sí Điêu, cái khác không cần quản!"

Bọn hắn khẳng định là muốn xuất thủ, Bạch Vân đạo thống có thể hủy diệt, nhưng Bạch Vân tiên thành không thể hủy diệt.

"Việc này còn có kỳ quặc!" Tử Đằng phu nhân nhắc nhở.

Mặc Hải lắc đầu, "Hiện tại không để ý tới những thứ kia!"

Bọn hắn tự nhiên biết rõ ở trong đó có rất nhiều kỳ quặc, nhưng mặc kệ là cái gì kỳ quặc, hiện tại bọn hắn đều không có thời gian đi thăm dò rõ ràng.

Có người đang tính kế Bạch Vân tiên thành, đây đã là rõ ràng sự tình.

Về phần Triệu Thiên Hải cái chết, đây cũng là trong đó một vòng.

Mặc Hải lại không phải người ngu há có thể nhìn không ra những này đến?

Thậm chí hắn đều có thể đoán được đối phương vì sao muốn Triệu Thiên Hải chết.

Mục đích rất đơn giản, đó chính là ly gián Bạch Vân đạo thống cùng Vạn Bảo Hành quan hệ.

Một cái Triệu Thiên Hải không đủ để để Bạch Vân đạo thống cùng Vạn Bảo Hành trở mặt thành thù, nhưng lại có thể để giữa hai bên xuất hiện khoảng cách.

Mà chỉ cần giữa hai bên xuất hiện khoảng cách, vậy cái này trong đó liền có thêm rất nhiều điều khiển không gian.

Hai đại Yêu Vương không ngừng công kích, Bạch Vân tiên thành đại trận càng ngày càng ảm đạm.

Cuối cùng, trên bầu trời lôi trì vỡ vụn ra, thủ hộ cả tòa thành trì lồng ánh sáng vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận là một tòa lợi hại tam giai đại trận, nhưng vẫn là gánh không được hai vị Yêu Vương liền lật công kích.

Hám Địa Hổ Yêu Vương huyền lập ở trên không trung, hướng phía phía dưới không có bất kỳ phòng vệ nào tiên thành phát ra gầm lên giận dữ.

"Các con, giết!"

Nặng nề thanh âm quanh quẩn tại giữa thiên địa, nồng đậm sát cơ như là thực chất đồng dạng làm cho người rùng mình..