Chương 959: Cung thỉnh Thanh Đằng tru yêu

Chương 959: Cung thỉnh Thanh Đằng tru yêu

Đông đông đông. . . . .

Đông đông đông. . . . .

Trận pháp vỡ vụn trước tiên, bên trong thành vang lên oanh minh tiếng trống trận.

Ngàn vạn tu sĩ hướng phía tường thành vị trí trùng sát mà đi.

Mất đi trận pháp bảo hộ, Bạch Vân tiên thành đã biến thành mặc người chém giết thịt cá, bất quá khối này thịt cá là có độc.

Bên trong thành còn có mấy vạn tu sĩ, mấy chục vạn võ giả, cho dù là đối mặt mấy vạn yêu thú cùng dị thú đại quân, Bạch Vân tiên thành vẫn như cũ có lực đánh một trận.

Chỉ là không có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, Bạch Vân tiên thành chú định hội chiến bại.

Từng đầu to lớn yêu thú cùng dị thú xông lên tường thành, từng vị tu sĩ bấm pháp quyết, hoặc tế ra pháp bảo, rất nhanh song phương liền triển khai một trận cực kỳ thảm thiết chiến đấu.

Không trung chiến đấu vẫn còn tiếp tục, phòng hộ đại trận vỡ vụn về sau, Vân Hải hai mắt đỏ thẫm, sắc mặt trắng bệch từ Bạch Vân đạo tràng bên trong xông ra.

"Súc sinh, hôm nay lão hủ liền cùng ngươi cùng cấp quy về tận!"

Hắn điên cuồng rống giận.

"Chỉ bằng ngươi!" Hám Địa Hổ Yêu Vương dùng một đôi tròn cuồn cuộn đôi mắt miệt thị nhìn xem hắn.

Vân Hải oán hận nhìn xem nó, bỗng nhiên lấy ra một viên đan dược nuốt vào, tiếp lấy lại là một viên, hai viên, hắn thế mà liên tiếp nuốt vào chín khỏa đan dược.

Ngay sau đó cuồng bạo hỗn loạn khí tức từ trong thân thể của hắn phát ra.

Oanh

Một cái trống lớn xuất hiện ở trước mặt của hắn, hắn giơ cao lên hai cây dùi trống điên cuồng gióng lên.

Đông đông đông ~~~

Tiếng trống dày đặc lại gấp rút, thoáng chốc ngàn vạn Lôi Xà cuồng vũ hướng phía Hám Địa Hổ Yêu Vương bổ tới, giống như một viên sâm bạch đại thụ

Hám Địa Hổ Yêu Vương gặp đây, nổi giận gầm lên một tiếng, thần sắc hiện ra từng tầng từng tầng màu vàng nâu giáp đá, đồng thời há mồm phun ra ngàn vạn thạch mâu.

Vân Hải một bên nổi trống, một bên hướng phía Hám Địa Hổ Yêu Vương phóng đi.

Nguyên bản bọn hắn cách xa nhau hơn trăm trượng, thời gian trong nháy mắt, Vân Hải liền đã đi tới Hám Địa Hổ Yêu Vương trước mặt.

Hám Địa Hổ Yêu Vương gặp đây, cũng không có cảm thấy kinh hoảng cùng ngoài ý muốn, ngược lại có chút mỉa mai.

"Ngươi muốn chết!"

Vân Hải hai mắt phun lửa nhìn xem nó, không chút do dự hướng phía nó đánh tới, "Lão phu cho dù chết, cũng muốn lôi kéo ngươi đệm lưng!"

Đột nhiên, Hám Địa Hổ Yêu Vương có loại linh cảm không lành.

Nhưng là đối mặt đưa tới cửa Vân Hải, nó vẫn là mở ra miệng to như chậu máu, muốn đem Vân Hải một ngụm nuốt vào.

Liền lôi vân nó đều có thể nuốt, huống chi là một cái Trúc Cơ tu sĩ.

Dạng này Trúc Cơ tu sĩ đối với nó tới nói chính là vật đại bổ, chẳng những sẽ không đối với nó mang đến nguy hại, ngược lại còn có lợi cho nó tăng lên tu vi.

Vân Hải không có né tránh, thậm chí hắn là chủ động dấn thân vào tại miệng hổ.

Nhìn xem như là Thâm Uyên miệng hổ, hắn chẳng những không có nửa điểm lùi bước, ngược lại điên cuồng cười lớn.

"Ha ha ~~ "

"Muốn lão phu mệnh, ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn!"

Thanh âm của hắn tràn đầy sau cùng điên cuồng.

Sau một khắc, hắn liền bị Hám Địa Hổ Yêu Vương cho nuốt mất.

Hám Địa Hổ Yêu Vương lung lay đầu, bẹp một cái miệng, "Đều đến ta miệng bên trong, nhìn ngươi còn như thế nào tùy tiện!"

Nó cũng không có phát hiện có dị thường chỗ, nuốt vạn vật là nó thiên phú, ăn Trúc Cơ tu sĩ mà thôi, căn bản sẽ không để nó bất luận cái gì không tốt kết quả, dù là cái này tu sĩ thân trúng kịch độc, đối với hắn cũng không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bởi vì nó nuốt vạn vật không phải bình thường ăn đồ vật, mà là đem đồ vật nuốt vào nó thần thông không gian bên trong, sau đó lấy thần thông pháp lực tiêu hóa trong đó linh khí linh lực, chuyển hóa làm pháp lực của mình.

Cho nên liền xem như có độc vật phẩm, cũng sẽ không ảnh hưởng đến nó.

Ngay tại nó coi là không có bất cứ vấn đề gì thời điểm, bầu trời bỗng nhiên lần nữa mờ đi bắt đầu, nặng nề mây đen phun trào hội tụ, trong chớp mắt đã che đậy Thiên Nhật.

"Chuyện gì xảy ra?"

Chính chuẩn bị trong thành trắng trợn giết chóc Kim Sí Điêu Yêu Vương ngạc nhiên xem hướng bầu trời, nó quan sát chung quanh, phát hiện bên trong thành đại trận cũng không có lần nữa khởi động.

Đột nhiên xuất hiện lôi vân để không ít người đều cảm giác nghi hoặc vạn phần.

Nhưng là rất nhanh Hám Địa Hổ Yêu Vương liền biết rõ đây là lôi vân tồn tại.

"Kiếp vân! Đáng chết!"

Hám Địa Hổ Yêu Vương nổi giận quát.

Mờ tối không gian bên trong, Vân Hải khoanh chân ngồi, trên thân tản ra kinh khủng khí tức, cuồng bạo linh lực ba động ở trong cơ thể hắn không ngừng phun trào, tựa như lúc nào cũng sẽ đem hắn xé nát, chung quanh quỷ dị thần thông pháp lực ngay tại khác biệt làm hao mòn lấy hắn thả ra linh khí.

Hắn còn chưa chết!

Mặc dù hắn bị Hám Địa Hổ Yêu Vương nuốt vào, nhưng là hắn cũng sẽ không lập tức chết đi, tại pháp lực của hắn không có triệt để tiêu hao sạch sẽ trước đó, hắn còn không chết được.

Đương nhiên, thời gian này rất ngắn, lấy Hám Địa Hổ Yêu Vương thần thông pháp lực, chỉ cần một khắc đồng hồ liền sẽ đem hắn làm hao mòn thành một đoàn không chứa nửa điểm linh khí cặn bã.

Nhưng một khắc đồng hồ này chính là hắn cùng Hám Địa Hổ Yêu Vương đồng quy vu tận lực lượng.

Bởi vì hắn dẫn động tự thân Kim Đan lôi kiếp, lôi kiếp phía dưới, cho dù là Yêu Vương, cũng là mười phần hung hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ chết.

Nhìn qua không trung kiếp vân, Kim Sí Điêu Yêu Vương dọa đến vỗ cánh bay cao.

Mẹ nó, đây là Kim Đan lôi kiếp.

Yêu thú muốn trở thành Yêu Vương cũng muốn vượt qua lôi kiếp mới được.

Mà so sánh với tu sĩ, yêu thú độ kiếp càng thêm gian nan, bởi vì yêu thú không am hiểu bày trận, cũng không am hiểu sử dụng pháp bảo, bọn chúng nhiều nhất sẽ chuẩn bị một chút khôi phục cùng trị liệu loại linh vật, sau đó ngạnh kháng lôi kiếp.

Kim Sí Điêu Yêu Vương có thể chạy, có thể Hám Địa Hổ Yêu Vương lại chạy không được, dù sao Vân Hải ngay tại trong bụng của nó.

Răng rắc ~~

Tái nhợt lôi trụ rơi xuống, như là một đầu Lôi Long hung hăng đâm vào Hám Địa Hổ Yêu Vương trên thân.

Thoáng chốc, Hám Địa Hổ Yêu Vương liền như là lưu tinh đồng dạng hung hăng từ không trung nện xuống, nhập vào tiên thành bên trong.

Bụi đất tung bay, gạch ngói vẩy ra, mảng lớn ốc xá lầu các sụp đổ, phảng phất cả tòa tiên thành đều đang run rẩy.

Mà lúc này tường thành chỗ chiến đấu đang đứng ở kịch liệt nhất thời điểm, bên trong thành tu sĩ cùng Yêu tộc hỗn chiến với nhau, đại lượng khôi lỗi cũng giết vào chiến trường, tường thành trong ngoài đã biến thành một mảnh chiến trường thê thảm, các tu sĩ căn bản không rảnh bận tâm đột nhiên xuất hiện kiếp lôi.

Khét lẹt mùi nương theo lấy chấn động khí lưu khuếch tán ra đến, Hám Địa Hổ Yêu Vương từ vài chục trượng trong hố lớn nhảy lên một cái, hướng phía phía trên kiếp vân phát ra gầm lên giận dữ.

Rống

Hổ gầm chấn thiên, nổi giận cảm xúc chấn nhiếp ngàn vạn, nhưng mà kiếp vân không chút nào mà thay đổi, còn tại chậm rãi súc tích lực lượng, Lôi Xà tại tầng mây bên trong xuyên toa, hướng phía trung ương vị trí hội tụ, một đạo càng khủng bố hơn kiếp lôi ngay tại thai nghén.

Hám Địa Hổ Yêu Vương nhìn xem kia hội tụ kiếp lôi, to lớn trong con mắt không khỏi nổi lên một vòng sợ hãi.

Kim Đan lôi kiếp tiền tam trọng chính là tôi thể lôi kiếp, chủ yếu đối tượng công kích là nhục thể, ở giữa tam trọng thì là pháp lực lôi kiếp, ẩn chứa cực kì khủng bố linh lực.

Cái này lục trọng lôi kiếp, nó cũng không phải là rất e ngại, đừng nhìn nó hiện tại rất là chật vật, nhưng trên thực tế vừa rồi lôi kiếp cũng không có cho nó mang đến thương tổn quá lớn.

Nó chân chính e ngại chính là thất trọng về sau lôi kiếp, liền xem như nó là Yêu Vương, cũng không dám cam đoan chính mình có thể tại không có chút nào chuẩn bị tình huống dưới, vượt qua hoàn chỉnh Cửu Trọng Lôi Kiếp.

Răng rắc ~~

Lại là một đạo tái nhợt lôi trụ rơi xuống, cả tòa tiên thành lần nữa kịch liệt run rẩy một cái..