Chương 959: Cung thỉnh Thanh Đằng tru yêu

Chương 959: Cung thỉnh Thanh Đằng tru yêu

Hám Địa Hổ Yêu Vương chật vật ghé vào hố to bên trong, toàn thân trên dưới một mảnh khét lẹt, phòng hộ nham giáp như là vỏ trứng gà không ngừng thoát ly.

Vạn Bảo Hành bên trong, Dương Chính Sơn huyền lập giữa không trung, nhìn qua lôi kiếp ngưng tụ phương hướng, nhịn không được hít sâu một hơi.

Cái này còn chỉ là đệ nhị trọng lôi kiếp?

Lôi kiếp có khủng bố như vậy sao?

Nói thật, hôm nay hắn gặp xung kích thật sự là nhiều lắm, quá lớn.

Đầu tiên là hai đại Yêu Vương hiện thân, tiếp lấy lại là tam giai đại trận đại chiến hai đại Yêu Vương, hiện tại lại tới một trận Kết Đan lôi kiếp.

Cảm thụ được lôi kiếp mang theo uy năng, Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút tuyệt vọng.

Dạng này lôi kiếp, về sau hắn có thể chống đỡ được sao?

Liền Yêu Vương đều bị oanh một mảnh khét lẹt, kia giống hắn dạng này Trúc Cơ tu sĩ thật có thể kháng trụ?

Trách không được rất nhiều Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ cũng không dám tuỳ tiện khiêu chiến Kết Đan lôi kiếp!

Ngay tại Dương Chính Sơn là Kết Đan lôi kiếp kinh khủng cảm thấy tâm lạnh thời điểm, trên trời kiếp vân đột nhiên bắt đầu tiêu tán.

Không có dấu hiệu nào tiêu tán, cuồng vũ Lôi Xà cũng đã biến mất.

Hắn ngạc nhiên nhìn xem một màn này.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vân Hải chết!"

"Đúng vậy a, Vân Hải chỉ là cưỡng ép xung kích Kết Đan, vừa rồi hắn tình trạng đoán chừng đã là nỏ mạnh hết đà, có thể chống đỡ nhất thời nửa khắc đã là không dễ!"

Dương Chính Sơn rất nhanh liền nghĩ rõ ràng nguyên do trong đó.

Lôi kiếp lui tán, mang ý nghĩa Bạch Vân tiên thành lật úp chi chiến triệt để bắt đầu.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, ngược lại nhìn về phía Mặc Hải bọn người vị trí.

Hắn hiện tại hoàn toàn có thể bứt ra ly khai, bất quá bây giờ liền rời đi tựa hồ có chút đáng tiếc, hắn còn muốn nhìn xem chiến đấu kế tiếp phương hướng phát triển đây.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định trước chờ đã lại nhìn, dù sao hắn nghĩ rời đi dễ như trở bàn tay, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là hắn không thể quá mức gây cho người chú ý.

"Đại Miêu, ngươi không sao chứ!"

Kim Sí Điêu Yêu Vương gặp kiếp vân lui tản, lúc này mới bay trở về, hướng Hám Địa Hổ Yêu Vương hỏi.

"Đã nói với ngươi rất nhiều lần, ta là lão hổ, không phải mèo!"

Hám Địa Hổ nhìn hết sức chật vật, toàn thân trên dưới liền không có một chỗ hoàn chỉnh địa phương, bất quá hắn thanh âm đã lộ ra trung khí mười phần, thậm chí còn có chút ít nhảy cẫng.

Kiếp lôi không có lan tràn đến phía sau tam trọng, hắn thấp thỏm tâm trong nháy mắt an định xuống tới.

"Ha ha ~~ nếu không còn chuyện gì, vậy thì nhanh lên bắt đầu, tiếp xuống liền nên chúng ta đại phát thần uy!"

"Giết chết những này tu sĩ, cướp đi bọn hắn tài nguyên, ha ha ha ~~ "

Kim Sí Điêu Yêu Vương thanh âm lanh lảnh cười lớn.

"Đừng quên, bên trong thành còn có Vạn Bảo Hành cùng Thiên Cơ các!" Hám Địa Hổ Yêu Vương lần nữa bay lên giữa không trung, thân hình của nó rất ổn, không có chút nào nhận vừa rồi lôi kiếp ảnh hưởng.

"Sợ cái gì, chẳng lẽ bọn hắn còn dám ra tay với chúng ta hay sao? Tại sao không đi tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn liền nên cảm thấy may mắn rồi?"

Kim Sí Điêu Yêu Vương quơ vàng óng ánh đầu to, chẳng hề để ý nói.

Hám Địa Hổ Yêu Vương nhìn một chút chung quanh, gặp dưới trướng Yêu tộc đại quân còn không có xông phá tường thành, nói ra: "Ta đi trước giúp các con xông phá tường thành, ngươi trước dọn dẹp bên trong thành tu sĩ!"

Tốt

Kim Sí Điêu Yêu Vương lên tiếng, lập tức triệu tập chính mình dưới trướng yêu cầm, bắt đầu ở bên trong thành đại khai sát giới.

Có thể là phòng ngừa Vạn Bảo Hành nhúng tay, cũng có thể là là nghĩ đối Vạn Bảo Hành diễu võ giương oai, nó cố ý tại Vạn Bảo Hành phụ cận nhìn chằm chằm.

Vạn Bảo Hành bên trong, Mặc Hải cùng Tử Đằng phu nhân nhìn xem nó kia vàng óng ánh cánh chim, ánh mắt giao hội.

"Những này yêu súc thật đúng là không biết trời cao đất rộng!" Mặc Hải lạnh giọng nói.

"Đã chính nó đưa tới cửa, vậy liền bắt giết nó đi! Thời gian kéo quá lâu cũng không phải là chuyện tốt!" Tử Đằng phu nhân nói.

Mặc Hải khẽ vuốt cằm, "Vậy liền bắt đầu đi!"

Tử Đằng phu nhân quay người hướng phía bảo khố phương hướng cúi người hành lễ, "Tư Đồ đạo hữu, lão thân cung thỉnh vạn năm Thanh Đằng!"

Lời của nàng rơi xuống, trong bảo khố lập tức truyền ra một đạo tang thương thanh âm.

Chuẩn

Sau một khắc, một đầu quấn quanh lấy nhạt màu xanh sương mù dây leo vòng tay từ trong bảo khố bay ra, dây leo mặt ngoài che kín tinh mịn phù văn, mỗi phiến lá cây đều lưu chuyển lên phỉ thúy linh quang.

Tiểu Tiểu vòng tay bay ra ngoài về sau, thoáng chốc bành trướng, biến thành một cây to lớn Thanh Đằng. Thanh Đằng một mặt đâm vào dưới mặt đất, một mặt trên không trung chập chờn.

"Cung thỉnh Thanh Đằng cầm yêu!"

Tử Đằng phu nhân một tay bóp lấy pháp quyết, một tay nâng lên màu tím đằng trượng, chỉ hướng Vạn Bảo Hành phía ngoài Kim Sí Điêu Yêu Vương.

Chập chờn Thanh Đằng phảng phất đạt được mệnh lệnh, tiếp theo một cái chớp mắt liền hướng phía Kim Sí Điêu Yêu Vương lan tràn đi qua.

Tốc độ kia nhanh chóng, tựa như lôi đình.

Kim Sí Điêu Yêu Vương vốn đang tại đại khai sát giới, đột nhiên cảm nhận được nguy cấp giáng lâm, không chút do dự vỗ cánh bay cao.

Tốc độ của nó tại Yêu Vương bên trong nên tính là tương đối nhanh, mặc dù nó không có phi hành thần thông, nhưng là làm phi cầm, tốc độ của nó tuyệt không phải cái khác thú loại Yêu Vương có thể so sánh.

Nhưng mà, kia Thanh Đằng tốc độ thế mà so với nó nhanh hơn.

Ba thước thô Thanh Đằng trong nháy mắt leo lên tại nó cánh chim phía trên, lập tức dài ra vô số lớn bằng cánh tay dây leo, đưa nó trực tiếp bao thành một cái bánh chưng.

Lệ

Kim Sí Điêu kinh hô một tiếng, kinh khủng yêu lực không ngừng phun trào, màu vàng kim lông vũ hóa thành sắc bén phong nhận, muốn cắt đứt trên người dây leo.

Nó không ngừng quơ lợi trảo, vô kiên bất tồi lợi trảo cùng phong nhận đem dây leo cắt ra.

Thế nhưng là dây leo sinh trưởng quá nhanh, nó vừa mới cắt đứt một cây, liền có mười mấy cây lần nữa leo lên tại trên người của nó.

Trong chớp mắt, đại lượng dây leo hóa thành lồng giam, đưa nó một mực giam ở trong đó, mặc kệ nó giãy giụa như thế nào, như thế nào phá xấu, đều không thể triệt để tránh thoát dây leo buộc chặt.

"Đại Miêu, cứu mạng!"

Nó phát ra một tiếng thê lương tiếng cầu cứu.

Dây leo lồng giam càng lúc càng lớn, đồng thời còn phóng xuất ra nhàn nhạt màu tím sương mù, sương mù xâm nhiễm lấy nó cánh chim, đưa nó kia vàng óng ánh cánh chim nhuộm thành màu đỏ tím.

Hám Địa Hổ Yêu Vương nghe được nó cầu cứu, bỗng nhiên hướng phía bên này trông lại.

Chờ nó thấy rõ bên này tình huống về sau, ăn nhiều giật mình.

"Vạn Bảo Hành, các ngươi dám đối ta xuất thủ, chẳng lẽ liền không sợ chọc giận Yêu Đình sao?" Kim Sí Điêu Yêu Vương tức giận quát.

"Nơi này là Bạch Vân tiên thành, không phải Vạn Hoa sơn mạch!"

Mặc Hải thân hình xuất hiện tại dây leo lồng giam phụ cận, thanh âm bình thản nói.

Hám Địa Hổ Yêu Vương bay tới, cảnh giác nhìn xem Mặc Hải, "Chúng ta cũng không có công kích Vạn Bảo Hành!"

"Ta biết rõ, nhưng là Bạch Vân tiên thành cũng là ta Vạn Bảo Hành quyền sở hữu một trong!" Mặc Hải tỉnh táo nhìn xem nó, trước người nhiều một khối màu đen tiểu ấn.

"Cung thỉnh Thanh Đằng tru yêu!" Tử Đằng phu nhân vũ động trong tay đằng trượng, một đôi lõm đôi mắt nổi lên tử sắc quang mang.

"Các ngươi!"

Hám Địa Hổ Yêu Vương nhìn xem ngàn vạn dây leo hóa thành bình chướng, triệt để đem Kim Sí Điêu Yêu Vương bao phủ ở trong đó, trong mắt lóe lên một vòng vẻ kiêng dè.

Nó nếu là xuất thủ, có lẽ có thể cứu ra Kim Sí Điêu Yêu Vương.

Kia vạn năm Thanh Đằng chính là một kiện linh khí, mặc dù cái này linh khí có thể phối hợp Vạn Bảo Hành đại trận bắt giết một tôn Yêu Vương, nhưng là đối mặt hai tôn Yêu Vương, thủ đoạn như vậy liền sẽ trở nên lực có thua.

Nó không cảm thấy trước mắt người này là đối thủ của mình.

Nhưng là nó như cũ tại do dự, đang chần chờ.

Nó có thể công kích Bạch Vân tiên thành, nhưng nó không thể công kích Vạn Bảo Hành.

Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng không phải nó có thể chọc nổi, cho dù là Yêu Đình, cũng đối Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng kiêng kị vạn phần.

Vì Kim Sí Điêu Yêu Vương chọc Vạn Bảo Hành, có đáng giá hay không đến?

Nếu như Yêu Đình nguyện ý giúp nó ra mặt, nó không cần e ngại Vạn Bảo Hành!

Nhưng là Yêu Đình sẽ giúp nó cùng Kim Sí Điêu Yêu Vương ra mặt sao?

Hám Địa Hổ Yêu Vương trong lòng yên lặng thì thầm: "Kim Mao Điểu, xin lỗi!".