Chương 960: Kiếm tiện nghi

Chương 960: Kiếm tiện nghi

Yêu Đình là Vạn Hoa sơn mạch chi chủ, trên danh nghĩa có thể thống lĩnh Vạn Hoa sơn mạch bên trong hơn ba mươi vị Yêu Vương, nhưng trên thực tế Yêu Đình tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong cũng là vòng từ manh, căn bản sẽ không quản Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ sự tình.

Nó cùng Kim Sí Điêu Yêu Vương tại Yêu Đình nội bộ chỉ là biên giới Yêu Vương, căn bản không nhận Yêu Đình coi trọng.

Về phần có lỗi với Kim Sí Điêu Yêu Vương, tốt a, nó cùng Kim Sí Điêu Yêu Vương cũng không có quá nhiều giao tình, lần này liên hợp nhằm vào Bạch Vân tiên thành, cũng bất quá là nghĩ ra miệng ác khí mà thôi.

Hiện tại Bạch Vân Chân Quân trọng thương không biết tung tích, Bạch Vân tiên thành lại bị bọn chúng đại náo một trận, nó trong lòng ác khí cũng ra.

Kim Sí Điêu Yêu Vương sống hay chết cùng nó có quan hệ gì!

Thậm chí Kim Sí Điêu Yêu Vương chết đối với hắn còn có chỗ tốt.

Ừm

Thiếu một cái người cạnh tranh, bọn chúng Hám Địa Hổ Yêu tộc tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ có thể thu hoạch được càng lớn không gian sinh tồn, càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Hám Địa Hổ Yêu Vương nghĩ thông suốt những này về sau, to lớn đôi mắt lấp lóe một cái, lập tức hóa thành một cái cao tới một trượng khôi ngô đại hán.

"Ta nguyện ý cho Vạn Bảo Hành một bộ mặt, bất quá các ngươi không được nhúng tay cái khác chiến đấu, ta các con không thể đi một chuyến uổng công!" Nó nhìn qua Mặc Hải.

Mặc Hải liếc qua phía dưới chiến đấu, khẽ vuốt cằm, "Có thể, bất quá các ngươi chỉ có một canh giờ thời gian, sau một canh giờ, các ngươi nhất định phải rời khỏi Bạch Vân tiên thành!"

Tốt

Hám Địa Hổ Yêu Vương không chút do dự đáp ứng xuống, lập tức xoay người rời đi, đều không có nhìn nhiều bị vây ở lồng giam bên trong Kim Sí Điêu Yêu Vương một chút.

Nơi xa, Dương Chính Sơn nghe được bọn hắn tất cả đối thoại, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt trào phúng.

Yêu cũng tốt, người cũng được, đều là lợi ích chỗ xu thế.

Hám Địa Hổ Yêu Vương cứu không được Kim Sí Điêu Yêu Vương sao?

Không, nó có thể cứu, nhưng là nó không cứu được.

Vạn Bảo Hành cứu không được Bạch Vân tiên thành sao?

Không, bọn hắn có thể cứu, nhưng bọn hắn đồng dạng không cứu được!

Mà lại Bạch Vân tiên thành bên trong còn có một cái Thiên Cơ các! Cho tới bây giờ, Thiên Cơ các đều không có người lộ diện.

Mặc dù lúc này Bạch Vân tiên thành không có Kim Đan Chân Quân tọa trấn, nhưng là Bạch Vân tiên thành bên trong lực lượng cũng không phải là không cách nào cùng hai tôn Yêu Vương chống lại, thế nhưng là bọn hắn nhưng không có tính toán ra tay.

Vì sao muốn như thế?

Đại khái là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

Vạn Bảo Hành bắt giết Kim Sí Điêu Yêu Vương cũng không chỉ có là vì giúp Bạch Vân tiên thành, bọn hắn rất có thể chỉ là coi trọng Kim Sí Điêu Yêu Vương thân thể cùng yêu đan.

Ai

Dương Chính Sơn sâu kín thở dài một tiếng, là bên trong thành các tu sĩ cảm thấy có chút tiếc hận.

Giờ phút này, Vân Hải liều mạng lộ ra không có chút ý nghĩa nào, các tu sĩ liều chết chém giết cũng biến thành có chút buồn cười.

Bất quá hắn cũng chỉ là tiếc hận một lát mà thôi.

Bởi vì hắn cùng Vạn Bảo Hành cùng Thiên Cơ các là đồng loại, hắn đồng dạng không nghĩ tới muốn giúp Bạch Vân tiên thành, hắn cũng không cùng Bạch Vân tiên thành các tu sĩ kề vai chiến đấu.

. . .

Kim Sí Điêu Yêu Vương bị bắt, yêu cầm đại quân đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngàn vạn yêu cầm cùng dị thú hướng phía Vạn Bảo Hành trùng sát mà đến, ý đồ cứu ra Kim Sí Điêu Yêu Vương, đáng tiếc Vạn Bảo Hành chẳng những có đại trận thủ hộ, còn có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Tử Đằng phu nhân khống chế vạn năm Thanh Đằng, đem từng cái yêu cầm buộc chặt, kéo vào Vạn Bảo Hành bên trong.

Mặc Hải chân nhân, áo trắng chân nhân các loại, đều thể hiện ra thực lực cường đại, phất tay liền chém giết đại lượng nhị giai dị thú.

Tại Linh Tú Chi Hải, nhị giai dị thú đã coi như là đỉnh tiêm chiến lực, nhưng tại nơi này, nhị giai dị thú cũng chỉ là pháo hôi mà thôi.

Chiến đấu tiến hành đến cục diện trước mắt, Vạn Bảo Hành bên trong khách khanh tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao xuất thủ săn giết yêu cầm, liền liền Dương Chính Sơn cũng không có nhàn rỗi, hắn để mắt tới một cái ở vào nhị giai trung kỳ Kim Sí Điêu, thân hình lóe lên, xuất hiện tại Kim Sí Điêu trên lưng.

"Lôi Xà!"

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm lơ lửng tại trước người hắn, tay nắm pháp quyết, thoáng chốc một đạo màu xanh lôi đình bắn ra, ầm vang rơi vào Kim Sí Điêu trên thân.

Hắn Lôi Xà tự nhiên so không lên vừa rồi Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận cùng Kim Đan lôi kiếp, nhưng là kích xạ Lôi Xà vẫn là đem Kim Sí Điêu lưng bụng oanh ra một cái một thước rộng vết thương.

Có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, Dương Chính Sơn lôi pháp tăng lên không chỉ một bậc thang.

Trước đó hắn thi triển lôi pháp đều là lấy Thanh Hoa Lôi Châu bên trong Ất Mộc Thần Lôi làm cơ sở, mà bây giờ hắn có thể Thanh Mộc Tử Điện Kiếm làm cơ sở, pháp lực đưa vào tử điện trong kiếm, từ tử điện kiếm hội tự động đem Thanh Mộc pháp lực chuyển hóa thành Ất Mộc Thần Lôi, tiết kiệm hắn tại thể nội chuyển hóa Ất Mộc Thần Lôi trình tự.

Đương nhiên, dạng này chuyển hóa cũng có khuyết điểm, đó chính là chuyển hóa tốc độ cũng không phải là rất nhanh, cần thời gian ấp ủ.

Dương Chính Sơn có thể lấy xảo, một bên từ thể nội Thanh Hoa Lôi Châu bên trong điều vận Ất Mộc Thần Lôi, một bên sử dụng tử điện kiếm chuyển hóa Ất Mộc Thần Lôi, phân tâm nhị dụng mặc dù phiền toái một chút, nhưng lại có thể để hắn tốt hơn thi triển lôi pháp, đồng thời thi triển ra càng thêm cường đại lôi pháp.

Lôi Xà xuyên qua Kim Sí Điêu thân thể, vẫn chưa tới Kim Sí Điêu kịp phản ứng, Dương Chính Sơn dưới chân bỗng nhiên dài ra đại lượng dây leo, đem Kim Sí Điêu buộc chặt thành bánh chưng.

Trong tay Thanh Mộc Tử Điện Kiếm nhẹ nhàng vạch một cái, trực tiếp đem Kim Sí Điêu đầu chém mất xuống tới.

Toàn bộ quá trình đi như Lưu Thủy, không có nửa điểm dư thừa động tác, phảng phất đã diễn luyện vô số lần, Kim Sí Điêu tại không có nửa điểm phản kháng tình huống dưới liền bị Dương Chính Sơn cho chém giết.

Không phải nói đầu này nhị giai Kim Sí Điêu không đủ mạnh, mà là bây giờ Dương Chính Sơn cường đại đến mức có chút đáng sợ.

Hắn có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, có pháp bảo thượng phẩm Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, lại thêm khó lòng phòng bị thuấn di năng lực, muốn giết cái nhị giai trung kỳ yêu thú tự nhiên là dễ như trở bàn tay.

Chém giết một đầu Kim Sí Điêu về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp đem nó ném vào Linh Nguyên chi địa.

Yêu thú đối với tu sĩ tới nói, toàn thân đều là bảo vật.

Đặc biệt là trước mắt Kim Sí Điêu.

Bọn chúng cánh chim có thể làm chế tác pháp bảo vật liệu, bọn chúng huyết nhục có thể dùng đến luyện chế đan dược, mấu chốt là bọn chúng còn có yêu đan.

Một viên nhị giai trung phẩm yêu đan, hắn giá trị không cần nói nhiều.

Ánh mắt đảo qua chiến trường, Dương Chính Sơn tâm tư khẽ động, thân hình liên tục chớp động, cũng không có cùng những này yêu cầm dây dưa, mà là kiếm tiện nghi đi.

Vừa rồi Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận lôi trì bộc phát thế nhưng là có không ít yêu cầm bị tai họa, bên trong thành có không ít yêu cầm thi thể.

Cái khác thì cũng thôi đi, có thể những này yêu cầm thi thể có thể toàn bộ đều là vật vô chủ, lúc này không chiếm tiện nghi, còn đợi khi nào.

Sau đó Dương Chính Sơn thân ảnh trong thành không ngừng thoáng hiện, mỗi lần thoáng hiện hắn đều sẽ mang đi một cỗ thi thể, có yêu cầm, cũng có dị thú.

Bất quá hắn cũng không có lòng tham đem tất cả yêu cầm thi thể toàn bộ chiếm thành của mình, mà là lấy đi mười hai con yêu cầm thi thể về sau liền ngừng.

Không có cách, cầm quá nhiều, dễ dàng dẫn tới những người khác căm thù.

Tất cả mọi người đang liều mạng chiến đấu, ngươi lại tại nơi này kiếm tiện nghi  chờ chiến đấu kết thúc, người khác không hận chết ngươi mới là lạ.

Nhặt được một đợt tiện nghi về sau, Dương Chính Sơn lại quay người gia nhập chiến đấu.

Hắn tìm tới Chung Ly Hà Y thân ảnh, nắm vuốt một chồng phù lục, bắt đầu vây quanh Chung Ly Hà Y chiến đấu.

Làm một cái phù sư, Dương Chính Sơn rất ít khi dùng phù lục chiến đấu, bởi vì sử dụng phù lục chiến đấu cũng là cần kỹ xảo, hắn mặc dù sẽ vẽ phù lục, nhưng cũng không có tu luyện sử dụng phù lục kỹ xảo..