Chương 960: Kiếm tiện nghi

Chương 960: Kiếm tiện nghi

Nếu như chỉ là đem phù lục xem như át chủ bài, kia không cần cái gì kỹ xảo, nhưng nếu là đem phù lục trước đây thông thường chiến đấu thủ đoạn, vậy liền cần tu luyện thao túng phù lục liên quan kỹ nghệ.

Dương Chính Sơn không có tu luyện qua sử dụng phù lục kỹ xảo, sẽ chỉ đơn giản nhất ngự phù thuật.

Bất quá hắn trong tay phù lục có rất nhiều.

Một trương Trương Huyền Lôi Phù bị hắn kích hoạt, hướng phía chung quanh yêu cầm cuồng oanh loạn tạc bắt đầu.

Ngay tại chiến đấu Chung Ly Hà Y bị hắn đột nhiên bộc phát giật nảy mình.

Chung Ly Hà Y chiến đấu thời điểm lộ ra phá lệ xinh đẹp, nàng tu luyện chính là hào quang chi đạo.

Trên thân tắm rửa lấy tuyệt mỹ hào quang, thân như hồng quang trong chiến trường nhảy nhót, mỗi đến một chỗ đều sẽ lưu lại hoa mỹ hà diễm.

Liền như là thả pháo hoa, các loại ánh sáng nở rộ.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn loại này dùng Huyền Lôi phù cuồng oanh loạn tạc thủ đoạn liền lộ ra thô bạo vô cùng, không có chút nào mỹ cảm.

"Chậc chậc, vẫn là đan sư giàu có, Huyền Lôi phù liền cùng không cần tiền giống như!" Chung Ly Hà Y một bên chiến đấu, vẫn không quên một bên trêu chọc Dương Chính Sơn.

"Ha ha, Chung Ly đạo hữu nếu là cần, lão hủ có thể đưa Chung Ly đạo hữu một chút!" Dương Chính Sơn lần nữa kích thích một đạo Huyền Lôi phù, oanh sát một cái nhị giai dị thú.

Hắn liền sẽ vẽ bốn loại nhị giai phù lục, Đằng Vân Phù, kim đao phù, Tiểu Na Di Phù cùng Huyền Lôi phù.

Qua nhiều năm như thế, mặc dù hắn chỉ có nhàn hạ thời điểm sẽ vẽ một chút phù lục, nhưng hắn y nguyên góp nhặt rất nhiều.

Bốn loại nhị giai phù lục bên trong, Đằng Vân Phù cùng Tiểu Na Di Phù đối với hắn tác dụng không lớn, hắn vẽ sau khi ra ngoài, trên cơ bản đều ném cho đồ tử đồ tôn.

Kim đao phù cũng là công kích phù lục, nhưng cùng hắn tu luyện thuộc tính không đáp, hắn cũng đều đưa ra ngoài.

Chỉ có Huyền Lôi phù, đại bộ phận đều bị hắn lưu lại.

Lại thêm bây giờ Thôi Dương Chế Phù Thuật đã sớm vượt qua hắn, mọi người không còn cần hắn đến cung cấp phù lục, cho nên trong tay hắn góp nhặt không ít phù lục.

Đặc biệt là Huyền Lôi phù, hắn trong tay khoảng chừng hàng ngàn tấm.

Chung Ly Hà Y phong tình vạn chủng lườm Dương Chính Sơn một chút, ngược lại vung ra một đạo màu tím hào quang hung hăng đập vào một cái màu xám yêu cầm trên thân.

Chiến đấu kéo dài hơn nửa canh giờ, không trung yêu cầm liền bị Vạn Bảo Hành quản sự cùng khách khanh chém giết hầu như không còn.

Vạn Bảo Hành thực lực so tưởng tượng còn muốn cường đại, đặc biệt là tại Trúc Cơ đỉnh phong về mặt chiến lực, so với Bạch Vân đạo thống còn muốn cường đại hơn nhiều.

Bất quá nhất cường đại vẫn là Tử Đằng phu nhân, vạn năm Thanh Đằng chính là linh khí, Tử Đằng phu nhân khống chế vạn năm Thanh Đằng thế mà đem Kim Sí Điêu Yêu Vương cho bắt giết.

Làm Kim Sí Điêu Yêu Vương kia to lớn thi thể nằm tại Vạn Bảo Hành nội bộ quảng trường lúc, không trung vây công Vạn Bảo Hành yêu cầm phát ra một trận thê lương gáy gọi, nhao nhao tứ tán đào mệnh.

Mà bên trong thành tứ ngược đại quân yêu thú cũng tại Hám Địa Hổ Yêu Vương mệnh lệnh dưới rút lui.

Một trận đại chiến kết thúc, Bạch Vân tiên thành bên trong một mảnh hỗn độn.

Nguyên bản phồn hoa tiên thành khắp nơi đều là đổ nát thê lương, chân cụt tay đứt.

Bi thống cùng oán hận cảm xúc tràn ngập toà này tàn phá tiên thành.

Đối với bên trong thành phổ thông tu sĩ tới nói, bọn hắn không hiểu rõ cao tầng đánh cờ, cũng không biết rõ ở trong đó có âm mưu quỷ kế gì, bọn hắn chỉ biết rõ đây hết thảy đều là yêu thú tạo thành.

Bọn hắn thống hận yêu thú, hận không thể đem từng đầu yêu thú chém thành muôn mảnh.

Nhưng mà, mặc kệ là bi thống vẫn là oán hận, lúc này chiến đấu đều kết thúc.

. . .

Ba ngày sau đó.

Linh Nguyên chi địa, Hỏa Diễm sơn, Tiên Khí các bên trong.

Dương Chính Sơn cùng Dương Kế Trăn mang theo mấy cái tiên tu luyện khí học đồ xử lý từng cỗ yêu cầm thi thể.

"Lão tổ tông, chuyện này đối với cánh chim coi như hoàn chỉnh, có thể trực tiếp là chủ tài luyện chế thành pháp bảo?" Dương Kế Trăn nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại cánh chim màu vàng, mừng khấp khởi nói.

Dương Chính Sơn hướng hắn nhìn lại, "Luyện chế pháp bảo gì?"

"Cánh, có thể dùng để phi hành, cũng có thể dùng để công kích!" Dương Kế Trăn nói.

Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, "Cánh, đây không phải là muốn biến thành điểu nhân rồi?"

"Điểu nhân!" Dương Kế Trăn sững sờ, sau đó phi thường công nhận gật gật đầu, "Nói như vậy cũng không sai."

"Ngươi tùy ý đi!"

Dương Chính Sơn cũng lười quản hắn luyện chế pháp bảo gì, cánh loại hình pháp bảo đối Trúc Cơ tu sĩ vẫn là rất hữu dụng, ít nhất có thể tăng lên Trúc Cơ tu sĩ tốc độ phi hành, bất quá đối với hắn liền không có chỗ ích lợi gì, bởi vì hắn có thể thuấn di.

So với cánh chim đến, hắn coi trọng yêu cầm huyết nhục, đương nhiên, yêu đan sớm đã bị hắn thu lại, hiện tại hắn ngay tại thu thập yêu cầm huyết nhục.

Những này huyết nhục tự nhiên không phải dùng để ăn, mà là dùng để luyện đan.

Vô luận là dị thú huyết nhục vẫn là yêu thú huyết nhục, đều ẩn chứa nồng đậm linh khí.

Những này huyết nhục có thể luyện chế thành rất nhiều đan dược, đặc biệt là nhằm vào yêu thú cùng dị thú đan dược.

Dương Chính Sơn định dùng những này huyết nhục luyện chế một nhóm Thú Huyết đan, cho Phi Nô Ưng phục dụng.

Phi Nô Ưng làm Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng ra được dị thú, bởi vì hắn huyết mạch tư chất quá thấp, bây giờ đã không được coi trọng, bất quá Úc Thanh Y đối Phi Nô Ưng có đặc thù tình cảm, tựa như Dương Chính Sơn đối Xích Vân mã cũng có một chút đặc biệt tình cảm đồng dạng.

Bởi vậy hắn chuẩn bị dùng nhóm này Thú Huyết đan tăng lên một cái Phi Nô Ưng huyết mạch tư chất, tốt nhất có thể đem bọn họ bồi dưỡng thành yêu thú.

Ngay tại Dương Chính Sơn là luyện chế Thú Huyết đan chuẩn bị thời điểm, Ninh Vân đột nhiên tìm tới.

"Sư tôn, Tàng Kiếm sơn Kiếm Thanh Tiêu cầu kiến!"

Dương Chính Sơn hỏi: "Nàng ở đâu?"

"Tại Ngộ Chân Đạo Cung!" Ninh Vân nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta biết rõ, ngươi đi trước tiếp đãi một cái, ta lát nữa liền đi qua!"

Cái này Ngộ Chân Đạo Cung là chỉ Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung, không phải Linh Nguyên chi địa bên trong Ngộ Chân Đạo Cung.

Dương Chính Sơn đơn giản thu thập một cái, liền đi tới Ngộ Chân Đạo Cung.

"Thanh Hà trưởng lão, ha ha, đã lâu không gặp!"

Cũng không phải đã lâu không gặp, từ khi Dương Chính Sơn đi Bạch Vân tiên thành, liền không có gặp lại qua Kiếm Thanh Tiêu.

Hắn cái này Khách Khanh điện điện chủ chính là cái bài trí, Khách Khanh điện hết thảy sự vụ đều là Kiếm Thanh Tiêu phụ trách.

"Ha ha, Dương trưởng lão thật đúng là quý nhân bận chuyện." Kiếm Thanh Tiêu lòng tràn đầy oán khí.

Ngay từ đầu, nàng vẫn là rất ưa thích chấp chưởng Khách Khanh điện, dù sao trước đây Kiếm Trường Hà đưa nàng lưu tại Khách Khanh điện, liền có giám thị Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu ý tứ.

Dương Chính Sơn ưa thích làm vung bàn tay tủ, nàng cũng là vui thấy kỳ thành.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn thế mà chạy tới Bạch Vân tiên thành, đem Khách Khanh điện hết thảy đều ném cho nàng, cái này khiến nàng phiền muộn vạn phần.

"Ha ha, gần nhất quả thật có chút bận rộn, Thanh Hà trưởng lão hẳn là nghe nói Bạch Vân tiên thành sự tình đi!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, ngồi ở Kiếm Thanh Tiêu đối diện.

Ninh Vân vì hắn dâng lên nước trà.

Kiếm Thanh Tiêu nghiêm sắc mặt, "Bạch Vân tiên thành hiện tại tình huống như thế nào?"

"Không như thế nào! Hỗn loạn không chịu nổi!" Dương Chính Sơn nói.

Từ Bạch Vân tiên thành chiến đấu kết thúc về sau, Bạch Vân tiên thành liền lâm vào trong hỗn loạn.

Vân Hải chiến tử, Vân Khả, Vân Phàm, Vân Bích các loại người toàn bộ mất tích, toàn bộ Bạch Vân đạo thống chỉ còn lại một đám vô danh tiểu tốt, căn bản là không có cách chấp chưởng Bạch Vân tiên thành.

Phiền toái hơn chính là Bạch Vân Chân Quân mất tích không thấy, sinh tử chưa biết, cái này khiến rất nhiều người động tâm tư.

Mặc dù Bạch Vân tiên thành hiện tại một mảnh tàn phá, nhưng Bạch Vân tiên thành cơ sở vẫn còn ở đó.

Chỉ cần bỏ chút thời gian, Bạch Vân tiên thành vẫn có thể khôi phục trước đây diện mạo.

Nếu như Bạch Vân Chân Quân thật đã chết rồi, kia tương lai Bạch Vân tiên thành khối này lớn thịt mỡ đủ để cho rất nhiều người động tâm.

Giống như trước đó Linh Tú Chi Hải, Bạch Vân tiên thành lực hấp dẫn nhưng so sánh Linh Tú Chi Hải đánh nhiều.

Mà lại vô luận là Vạn Bảo Hành hay là Thiên Cơ các, cũng sẽ không chiếm cứ Bạch Vân tiên thành.

Thiên Cơ các không cần nói nhiều, bọn hắn không có lực lượng nhiều như vậy chiếm cứ Bạch Vân tiên thành.

Mà Vạn Bảo Hành có Vạn Bảo Hành quy củ, đó chính là Vạn Bảo Hành ở các nơi chỉ có thể kinh doanh Vạn Bảo Hành sinh ý, không được chiếm cứ địa bàn.

Bởi vì một khi Vạn Bảo Hành muốn chiếm cứ địa bàn, vậy thì tương đương với người xâm nhập, nơi đó thế lực sẽ đem Vạn Bảo Hành coi là địch nhân, này lại để Vạn Bảo Hành lâm vào vô tận trong tranh đấu.

Cho nên Vạn Bảo Hành sẽ không trở thành Bạch Vân tiên thành chủ nhân, cũng sẽ không đứng ra chấp chưởng Bạch Vân tiên thành..