Chương 961: Thế cục hỗn loạn

Chương 961: Thế cục hỗn loạn

Lúc này Bạch Vân tiên thành cần phải có nhân chủ cầm đại cục, nhưng là Bạch Vân Chân Quân không hiện thân, ai có thể chủ trì đại cục?

Vân Khả, Vân Phàm, Vân Bích những này Bạch Vân Chân Quân đệ tử sao?

Nếu là bọn họ có tham dự bảo vệ Bạch Vân tiên thành chiến đấu, bọn hắn bây giờ còn có thể chủ trì Bạch Vân tiên thành đại cục, đáng tiếc bọn hắn chạy.

Vân Hải lúc ấy cảm thấy vô lực hồi thiên, cho nên mới để bọn hắn thoát đi Bạch Vân tiên thành.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại nghĩ về Bạch Vân tiên thành chủ trì đại cục, sẽ rất khó làm cho người tin phục.

Không chỉ như vậy, thậm chí còn có thể có người đem bọn hắn coi là đào binh, oán hận bọn hắn, cừu thị bọn hắn.

Bởi vậy hiện tại Bạch Vân tiên thành chỉ có Bạch Vân Chân Quân cùng Vạn Bảo Hành có thể chủ trì đại cục, Vạn Bảo Hành có Vạn Bảo Hành quy củ, không thể chủ trì đại cục, Bạch Vân Chân Quân sinh tử chưa biết, hành tung không rõ, cũng không biết rõ có thể hay không trở về, cho nên Bạch Vân tiên thành chỉ có thể hỗn loạn xuống dưới.

"Dạng này a! Không có Bạch Vân Chân Quân, Bạch Vân tiên thành đoán chừng thời gian rất lâu không cách nào an định lại." Kiếm Thanh Tiêu nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hỏi: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Kiếm Thanh Tiêu chần chờ một cái, nói ra: "Ta muốn hỏi hỏi Thanh Ly tiên thành sự tình!"

"Thanh Ly tiên thành? Thanh Ly tiên thành có chuyện gì?" Dương Chính Sơn không hiểu.

"Vân Khả cũng mất tích!" Kiếm Thanh Tiêu nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem nàng, chỗ nào còn không minh bạch nàng ý tứ.

Bạch Vân tiên thành không người chủ trì đại cục, Thanh Ly tiên thành hiện tại đồng dạng không người chủ trì đại cục.

Bất quá Thanh Ly tiên thành tình huống muốn so Bạch Vân tiên thành tốt hơn nhiều, bởi vì Thanh Ly tiên thành bên trong thế lực không giống Bạch Vân tiên thành phức tạp như vậy.

"Các ngươi đối Thanh Ly tiên thành có ý tưởng? Không phải, các ngươi không sợ Bạch Vân Chân Quân sau đó truy cứu?"

Tàng Kiếm sơn có ý nghĩ như vậy cũng không kỳ quái, dù sao Thanh Ly tiên thành ngay tại Tàng Kiếm sơn phụ cận, cự ly Tàng Kiếm sơn không đến 2000 dặm mà thôi.

Mà lại từ khi Tàng Kiếm sơn nhúng tay Linh Tú Chi Hải sự tình về sau, Tàng Kiếm sơn đối ngoại thái độ liền phát sinh cải biến, không giống trước kia bế núi không ra.

"Chúng ta có thể giúp Bạch Vân tiên thành quản lý Thanh Ly tiên thành!" Kiếm Thanh Tiêu nói.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Lý do này rất cường đại.

Bất quá tựa hồ cũng không phải không thể.

Quản lý nha, các loại Bạch Vân Chân Quân trở về, lại đem Thanh Ly tiên thành còn cho Bạch Vân tiên thành chính là.

Nếu là đổi lại cái khác thế lực, làm như thế khẳng định sẽ chọc cho đến Bạch Vân Chân Quân tức giận, nhưng nếu là Tàng Kiếm sơn làm như thế, Bạch Vân Chân Quân có lẽ thật sẽ không so đo.

"Đây là sơn chủ ý tứ?"

Kiếm Thanh Tiêu khẽ lắc đầu, "Sơn chủ đang lúc bế quan, đây là Cô Vân trưởng lão ý tứ!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta không đề nghị các ngươi làm như thế!"

"Vì sao?"

"Bởi vì đối Tàng Kiếm sơn tới nói, hiện tại trọng yếu nhất không phải chiếm cứ Thanh Ly tiên thành, mà là để sơn chủ an tâm Kết Đan!" Dương Chính Sơn nghiêm nghị nói.

"Chỉ cần sơn chủ Kết Đan thành công, Tàng Kiếm sơn muốn Thanh Ly tiên thành bất quá là một câu lúc, nhưng nếu là sơn chủ Kết Đan thất bại, Tàng Kiếm sơn làm càng nhiều, cũng liền mang ý nghĩa càng lộ nhiều sai sót."

Hắn là hi vọng Kiếm Trường Hà có thể Kết Đan thành công, đầu tiên Linh Nguyên chi địa cùng Tàng Kiếm sơn cũng không có xung đột lợi ích, Tàng Kiếm sơn căn cứ ngay tại Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ, nhưng Linh Nguyên chi địa căn cơ chỉ là Linh Nguyên chi địa, sẽ không đặt tại Linh Tú Chi Hải, hay là cái khác địa phương.

Bởi vậy trên địa bàn, Linh Nguyên chi địa sẽ không theo bất kỳ thế lực nào sinh ra mâu thuẫn.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đối ngoại sách lược chính là nhặt địa bàn, mà không phải đoạt địa bàn.

Dương gia trấn là Liên gia hủy diệt về sau, Dương gia mới ra mặt tiếp nhận. Đồng dạng, Vô Tướng tông hủy diệt về sau, Linh Nguyên chi địa mới thành lập Ngộ Chân Đạo Cung.

Linh Nguyên chi địa bên ngoài cần không phải địa bàn, mà là trụ sở hoặc cứ điểm, có cái không sai biệt lắm địa phương là được, không cần cùng thế lực khác tranh đoạt.

Tiếp theo Linh Nguyên chi địa bên ngoài đặt chân, cần một chút thế lực cường đại làm minh hữu, hoặc là nói cần phải mượn một chút thế lực lực lượng.

Như Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn nhiều lần mượn dùng Vạn Bảo Hành lực lượng, đến đề thăng chính mình địa vị cùng quyền nói chuyện.

Bất quá Vạn Bảo Hành thế lực sau lưng quá lớn, Dương Chính Sơn rất khó tiếp xúc đến Vạn Bảo Hành hạch tâm cao tầng, cho nên hắn cùng Vạn Bảo Hành quan hệ càng giống là cáo mượn oai hùm.

Tàng Kiếm sơn lại khác biệt, Tàng Kiếm sơn có thể làm Linh Nguyên chi địa minh hữu, có dạng này một cái minh hữu, có thể để Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải an ổn thu hoạch cấp thấp tài nguyên.

Cuối cùng chính là đối Dương Chính Sơn cái người tới nói, Dương Chính Sơn tương lai cũng sẽ Kết Đan, nhưng là đối với Kết Đan cái này khảm hắn còn rất lạ lẫm, hắn cần phải có người đi ở phía trước, để hắn nhìn xem đạo khảm này là cái dạng gì.

Trước đó Vân Hải cưỡng ép Kết Đan, dẫn tới lôi kiếp, đã để hắn kiến thức đến Kim Đan lôi kiếp kinh khủng.

Đáng tiếc Vân Hải dẫn tới lôi kiếp chỉ có hai đạo, Dương Chính Sơn cũng không có kiến thức đến Kim Đan lôi kiếp toàn cảnh.

Bởi vậy hắn hi vọng Kiếm Trường Hà có thể Kết Đan thành công, dẫn tới Kim Đan lôi kiếp, để hắn nhìn thấy Kim Đan lôi kiếp toàn bộ.

Kiếm Thanh Tiêu rơi vào trầm mặc, kỳ thật hiện tại Tàng Kiếm sơn nội bộ bầu không khí có chút không đúng.

Có lẽ bởi vì Tàng Kiếm sơn biệt khuất quá lâu, từ Tàng Kiếm sơn chưởng khống Linh Tú Chi Hải về sau, Tàng Kiếm sơn liền trở nên liều lĩnh bắt đầu.

Tất cả mọi người nghĩ khôi phục Tàng Kiếm sơn đã từng uy thế, đều hi vọng Tàng Kiếm sơn có thể lần nữa trở thành Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ bá chủ.

"Ta minh bạch, ta sẽ thuyết phục Cô Vân trưởng lão!" Kiếm Thanh Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ừm, ta hi vọng các ngươi có thể minh bạch hết thảy trước mắt cũng không bằng sơn chủ Kết Đan trọng yếu, chỉ có sơn chủ Kết Đan thành công, Tàng Kiếm sơn mới có thể lần nữa quật khởi!"

"Đa tạ Dương trưởng lão đề điểm!"

Kiếm Thanh Tiêu đứng dậy cúi người hành lễ, ngược lại cáo từ ly khai.

Dương Chính Sơn nhìn qua nàng rời đi bóng lưng, đứng tại dưới mái hiên, vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Bạch Vân tiên thành náo động đối toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều có to lớn ảnh hưởng, đặc biệt là Bạch Vân Chân Quân đến bây giờ đều không có hiện thân, cái này khiến rất nhiều thế lực trở nên lòng người lưu động, trước kia không có tâm tư, hiện tại sẽ toàn bộ xuất hiện, trước kia không dám nghĩ sự tình, hiện tại chẳng những cảm tưởng, còn dám làm.

Có thể đoán được, tiếp xuống trong một khoảng thời gian, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều sẽ lâm vào rung chuyển bên trong.

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ, theo Bạch Vân tiên thành tình huống truyền bá ra, rất nhiều thế lực ánh mắt đều tập trung trên người Bạch Vân tiên thành, tại bọn hắn xác định Bạch Vân Chân Quân một mực không có hiện thân về sau, tâm tư của bọn hắn liền bắt đầu phập phù lên.

Cả tòa Vân Tiêu sơn mạch đều xem như phúc địa, Vân Tiêu sơn mạch trong ngoài có rất nhiều linh mạch, Bạch Vân tiên thành, Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn đều có tam giai linh mạch. Linh Tú Chi Hải, Thanh Ly vương triều, Bạch Vân tiên thành xung quanh cùng Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu khoảng chừng hơn mười đầu linh mạch cấp hai, về phần linh mạch cấp một, càng là nhiều đến hơn trăm đầu.

Trước kia Bạch Vân tiên thành chấn nhiếp, thế lực khắp nơi ở giữa mặc dù có chút tranh đấu, nhưng cũng còn có chút cố kỵ, nhưng bây giờ Bạch Vân tiên thành đã ốc còn không mang nổi mình ốc, kia thế lực khắp nơi liền rốt cuộc không có cố kỵ.

Vân Tiêu sơn mạch thế lực chung quanh bắt đầu lẫn nhau công phạt, Vân Tiêu sơn mạch ngoại bộ thế lực cũng trông mà thèm Vân Tiêu sơn mạch linh mạch cùng tài nguyên, nhao nhao bắt đầu muốn tại Vân Tiêu sơn mạch xung quanh chiếm cứ một khối địa bàn.

Giống như trước đây Linh Tú Chi Hải đồng dạng trở thành thế lực khắp nơi trong mắt thịt mỡ, bây giờ Vân Tiêu sơn mạch cũng là như thế, không biết rõ có bao nhiêu thế lực muốn tới cắn một cái.

Mà lại Vân Tiêu sơn mạch cùng Linh Tú Chi Hải còn có một điểm khác biệt, Linh Tú Chi Hải có tông môn cùng thế gia, mấu chốt thời điểm còn có thể liên hợp cùng một chỗ. Vân Tiêu sơn mạch quá lớn, trong đó thế lực cũng quá là nhiều, đừng nói Bạch Vân tiên thành không cách nào chủ trì đại cục, liền xem như Bạch Vân tiên thành có thể chủ trì đại cục, cũng rất khó đem nhiều như vậy thế lực ngưng tụ..