Chương 961: Thế cục hỗn loạn

Chương 961: Thế cục hỗn loạn

Cứ như vậy, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch liền lâm vào một trận trong chiến loạn, khắp nơi đều là giữa các tu sĩ tranh đấu.

Cũng may Linh Tú Chi Hải coi như an ổn, dù sao Linh Tú Chi Hải vừa mới đánh lui U Ngục Môn không bao lâu, thể hiện ra cường đại vũ lực, cái này thời điểm hẳn không có người dám đối Linh Tú Chi Hải động tâm.

Thời gian từng ngày đi qua, Bạch Vân Chân Quân vẫn luôn không có hiện thân, Bạch Vân tiên thành hỗn loạn cũng một mực tại kéo dài.

Mặc dù bên trong thành còn có thể duy trì lấy cơ bản trật tự, nhưng là ngoài thành khắp nơi đều tràn ngập giết chóc khí tức.

Đặc biệt là Vân Dã Minh nội bộ, ngũ đại tiên tu thế gia đánh thành một đoàn.

Vốn là đồng minh bọn hắn, lúc này lại đã biến thành không chết không thôi cừu địch.

Như thế thế cục phát triển, ngoài rất nhiều người dự kiến.

Linh Nguyên chi địa, trong thư phòng.

Dương Chính Sơn nhìn xem Bí Vũ vệ đưa tới tình báo, đều cảm thấy có chút chết lặng.

Bí Vũ vệ tại Bạch Vân tiên thành cũng là có mật thám, bất quá giữ chức mật thám nhân thủ là Kính Huyền đường mấy cái tiên tu.

"Kỳ quái, Vân Dã Minh nội bộ làm sao lại loạn bắt đầu? Cái này thời điểm Vân Dã Minh không nên đoàn kết lại mưu đồ Bạch Vân tiên thành chưởng khống quyền sao?"

Dương Chính Sơn đối với Vân Dã Minh nội bộ hỗn loạn rất là không hiểu.

Bạch Vân đạo thống biến mất về sau, Bạch Vân tiên thành bên trong có tư cách nhất chưởng khống toàn cục thế lực thuộc về Vân Dã Minh mới đúng.

Vân Dã Minh có năm vị tộc lão, có ngũ đại thế gia, còn có hai ba trăm Trúc Cơ tu sĩ, chỉ cần Vân Dã Minh nội bộ đoàn kết lại, trong thời gian ngắn chưởng khống Bạch Vân tiên thành vẫn là không khó.

Thế nhưng là kết quả đây?

Nội bộ bọn họ trước tranh đấu bắt đầu.

Ngũ đại thế gia lẫn nhau công phạt, lẫn nhau nhằm vào, để Bạch Vân tiên thành thế cục trở nên càng thêm khó bề phân biệt.

Dương Chính Sơn trầm tư rất lâu, thật sự là không nghĩ ra Vân Dã Minh tại sao lại biến thành dạng này, dứt khoát hắn cũng lười đi quản, dù sao chuyện này với hắn ảnh hưởng không lớn.

Linh Nguyên chi địa tại Bạch Vân tiên thành không có lợi ích, Bạch Vân tiên thành hỗn loạn đối Linh Nguyên chi địa cơ hồ không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Cũng không thể bảo hoàn toàn không có ảnh hưởng, thế cục càng là hỗn loạn, các loại tài nguyên giá cả liền sẽ càng cao.

Từ Bạch Vân tiên thành đến Thanh Ly tiên thành, hiện tại cũng loạn thành một bầy, các loại linh tài, đan dược, pháp khí pháp bảo, phù lục trận pháp các loại, giá cả tự nhiên là lên nhanh.

Linh Nguyên chi địa làm nhà sản xuất cùng chế tạo thương, tự nhiên là thừa cơ kiếm cái nồi đầy bầu đầy.

Dù sao gần nhất Linh Nguyên chi địa bán đi không ít hàng tồn, rất nhiều trước đó cùng U Ngục Môn chiến tranh tồn lưu lại vật tư, hiện tại cũng có thể xử lý xong, đồng thời còn sẽ không lỗ vốn quá nhiều.

Chuyện này đối với Linh Nguyên chi địa cũng coi là một chuyện tốt.

Buông xuống Bí Vũ vệ đưa tới tình báo, Dương Chính Sơn đứng dậy đi tới sát vách tĩnh thất.

Con đường tu luyện ở chỗ kiên trì bền bỉ, mặc kệ là võ đạo hay là Tiên đạo, cũng không thể có nửa điểm lười biếng chi tâm.

Khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn tiến vào trạng thái tu luyện.

Thanh Mộc Trường Sinh Kinh vận chuyển, thể nội pháp lực dọc theo kinh mạch lưu chuyển đến toàn thân, nhàn nhạt đạo vận từ thân thể tràn lan ra, nồng đậm sinh cơ chi lực tràn ngập cả gian tĩnh thất.

Dương Chính Sơn tinh tế thể ngộ lấy Thanh Mộc Trường Sinh Kinh ẩn chứa nói ý, đồng thời cảm thụ được đến từ Thần Mộc bảo đỉnh đạo vận, bất tri bất giác ở giữa, hắn thế mà đắm chìm trong đạo ý bên trong không cách nào tự kềm chế.

Lúc đầu chỉ là nghĩ vận chuyển mấy cái đại chu thiên, kết quả hắn lại đắm chìm trong cảm ngộ bên trong quên đi thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt, hơn nửa năm trôi qua.

Hỏa Diễm sơn, tiên khí đường bên trong.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến vợ chồng hai người ngay tại luyện chế lấy một kiện pháp bảo.

Huyền Chân ngồi ở bên cạnh, thần sắc khẩn trương nhìn xem ở giữa bàn cờ.

Rộng ba thước bàn cờ chỉnh thể hiện lên màu vàng kim óng ánh, trắng sáng ngân tuyến giăng khắp nơi, từng khỏa màu đen quân cờ tại phía trên ẩn ẩn hiển hiện.

"Tiền bối, có thể định hồn!"

Dương Kế Trăn nói.

Huyền Chân nghe vậy, tay nắm một đạo pháp quyết, lấy ra một cây màu xám trắng hồn phiên, từ đó thu lấy một đạo quỷ hồn rót vào trong bàn cờ.

Cái này hồn phiên chính là trước đây Mạc Huyền Vũ Vạn Quỷ phiên, bất quá cùng Vạn Quỷ phiên khác biệt chính là hồn phiên phía trên cũng không một chút quỷ khí, ngược lại có cỗ cuồn cuộn dương khí.

Huyền Chân lấy Tịnh Thiên Địa Thần Chú tịnh hóa phía trên âm khí cùng quỷ khí, lại lấy tự thân Kim Quang thần chú đem luyện hóa thành một kiện chuyên môn gánh chịu âm hồn pháp bảo.

Mặc dù bây giờ hồn phiên đã mất đi Vạn Quỷ phiên công năng, chỉ có thể dùng để gánh chịu âm hồn, nhưng lại để nguyên bản tàn bạo khát máu âm hồn biến thành Du Thần.

Cái gọi là âm hồn, cũng chính là thường nói quỷ vật, có thể chia làm âm hồn tiểu quỷ, Quỷ tướng, Quỷ Vương, đối ứng chính là Luyện Khí tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ.

Mà Du Thần kỳ thật cũng là âm hồn một loại, nhưng cũng không phải là quỷ vật, cả hai mặc dù đều là người tu luyện thần hồn biến thành, nhưng quỷ vật lấy tu luyện âm sát chi khí làm chủ, đa số lại nhận âm sát xâm nhiễm, trở nên tàn bạo khát máu. Chỉ có số ít có thể bước vào quỷ tu chi đạo, trở thành lợi hại hơn Quỷ tướng cùng Quỷ Vương.

Du Thần khác biệt, Du Thần tu luyện thần hồn chi lực, nó bản chất kỳ thật chính là tu sĩ thần hồn thoát ly nhục thể chuyên tu thần hồn chi đạo.

Trên đời này, quỷ vật vốn chính là tương đối ít thấy tồn tại, trong đó đại bộ phận quỷ vật đều là người vì chế tạo, chỉ có một phần rất nhỏ là bởi vì bỏ mình về sau, thần hồn ở vào đặc thù hoàn cảnh, từ đó biến thành quỷ vật.

Mà Du Thần phần lớn cũng là cho rằng chế tạo, cũng có một số ít là từ quỷ vật trung chuyển hóa tới.

Quỷ vật có ý thức tự chủ, tại ngăn chặn lại âm sát chi khí mang tới tàn bạo, đồng thời chủ động tiêu trừ tự thân âm sát chi khí, mới có thể chuyển hóa làm Du Thần.

Du Thần cùng quỷ vật chỗ khác biệt chủ yếu có hai điểm, một là Du Thần có thể từ đầu tới cuối duy trì bản thân thanh tỉnh ý thức, mà quỷ vật chỉ có tu vi đạt tới trình độ nhất định mới có thể thức tỉnh bản thân ý thức, có chính mình thanh tỉnh nhận biết.

Hai là Du Thần mặc dù cũng là âm hồn, nhưng cũng không cần âm sát chi khí, không sợ dương thuộc tính, không thuộc về tà vật.

Tỉ như lôi pháp đối âm hồn tà vật có rất mạnh khắc chế hiệu quả, nếu như là quỷ vật, loại này khắc chế hiệu quả sẽ mạnh phi thường, nhưng nếu như là Du Thần, loại này khắc chế hiệu quả liền sẽ phi thường yếu, thậm chí gần như không.

Cho nên rất nhiều tu sĩ đại năng đều sẽ chế tạo Du Thần làm chính mình tôi tớ.

Huyền Chân trước đó nói tới Thần Tướng chính là chỉ Du Thần.

Mà hắn hiện tại cần phải làm là đem Du Thần tạo thành Thần Tướng.

Theo từng đạo Du Thần rót vào trong bàn cờ, trên bàn cờ quân cờ càng phát ngưng thực, trong chốc lát, liền ngưng tụ ra mười hai mai quân cờ.

"Tiền bối, được rồi!"

Dương Kế Trăn đánh gãy còn muốn tiếp tục đầu nhập Du Thần Huyền Chân, Huyền Chân còn cảm thấy có chút tiếc hận.

Tạo nên Thần Tướng cũng không phải là một chuyện dễ dàng đến sự tình, hiện tại Thần Tướng bàn cờ còn tại luyện chế, hắn nghĩ tạo nên Thần Tướng muốn dễ dàng rất nhiều  chờ Thần Tướng bàn cờ thành hình, hắn lại nghĩ tạo nên Thần Tướng liền cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực chậm rãi chuyển hóa..