Chương 962: Thần Tướng bàn cờ, phù trận

Chương 962: Thần Tướng bàn cờ, phù trận

"Tiền bối, rót vào bản nguyên!" Dương Kế Trăn nhắc nhở lần nữa nói.

Huyền Chân cũng không còn tiếc hận, chuyên tâm đem chính mình kim quang pháp lực rót vào trong bàn cờ.

Thoáng chốc, bàn cờ tản mát ra sáng chói kim quang, để hết thảy chung quanh đều xoát lên một tầng kim phấn.

Thời gian kéo dài hai khắc đồng hồ, cho đến Huyền Chân cảm giác thể nội pháp lực sắp hao hết lúc, Dương Kế Trăn lần nữa nói với Mã Thu Yến: "Phong trận!"

Mã Thu Yến liên tục đánh ra phù văn cấm chế, đem bàn cờ trên kim quang pháp lực toàn bộ phong ấn.

Sau một lát, Dương Kế Trăn trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Thành, ha ha ~~ tiền bối, pháp bảo thượng phẩm, chúc mừng!"

Hắn cười nhìn về phía Huyền Chân, Huyền Chân hút tới bàn cờ, tinh tế tra nhìn xem, nụ cười trên mặt làm sao cũng ngăn không được.

"Ha ha, vất vả các ngươi!"

"Tiền bối hài lòng liền tốt!" Dương Kế Trăn như trút được gánh nặng.

Nói thật, cho người khác luyện chế bản mệnh pháp bảo thật sự là quá mệt mỏi.

Nếu là luyện chế phổ thông pháp bảo, hắn muốn làm sao luyện chế liền làm sao luyện chế, liền xem như luyện hỏng, cũng không sợ, bất quá là lãng phí một chút vật liệu mà thôi.

Có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo liền không đồng dạng, bản mệnh pháp bảo thuộc về định chế, muốn dựa theo tâm ý của chủ nhân đến luyện chế, mà lại bản mệnh pháp bảo sử dụng vật liệu đều là tương đối trân quý, bình thường đều sẽ có một hai loại tam giai linh tài.

Cái này nếu là luyện hỏng, Dương Kế Trăn là thật không thường nổi.

May mắn, hắn bây giờ luyện khí trình độ rất không tệ, liên tiếp luyện chế ra bốn kiện bản mệnh pháp bảo, đều không có xảy ra sự cố.

Cho Dương Chính Sơn luyện chế ra hai kiện, cho Vân Tiêu luyện chế ra một thanh phi kiếm, hiện tại lại cho Huyền Chân luyện chế ra Thần Tướng bàn cờ.

Mặc dù mỗi lần hắn đều muốn thừa nhận không nhỏ áp lực, nhưng chuyện này với hắn tăng lên luyện khí trình độ cũng có rất lớn chỗ tốt.

Huyền Chân từ trên bàn cờ cầm bốc lên một viên quân cờ, rót vào pháp lực, tiện tay ném đi, lập tức một cái cao tám thước, thân mặc huyền giáp, cầm trong tay binh qua tướng sĩ xuất hiện tại trước người hắn.

"Mạt tướng bái kiến chủ thượng!"

Thần Tướng quỳ lạy nói.

Huyền Chân nhìn xem hắn, hài lòng gật đầu, "Ngươi tên gì?"

"Mạt tướng cũng không họ tên, còn xin chủ thượng ban tên!" Thần Tướng nói.

Thần hồn biến thành quỷ vật về sau, liền sẽ mất đi trí nhớ lúc trước, sẽ chỉ giữ lại một số nhỏ suy nghĩ. Bất quá quỷ vật biến thành Du Thần về sau là sẽ giữ lại nguyên bản ký ức.

Chỉ là những này quỷ vật nguyên bản chỉ là Vạn Quỷ phiên nhốt Ác Quỷ, bọn hắn phần lớn thời gian đều ở vào mông muội vô tri tàn bạo trạng thái, tự nhiên cũng không có hình thành ký ức.

Huyền Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Về sau ngươi liền gọi huyền giáp đi!"

Tốt a, hắn cũng là đặt tên phế, tùy tiện dùng Thiên Can cho Thần Tướng một cái tên. Thiên Can sử dụng hết còn có Địa Chi, Địa Chi sử dụng hết, còn có thể đem Thiên Can Địa Chi so dùng chung với nhau.

"Tạ chủ thượng ban tên!" Thần Tướng có chút mơ hồ khuôn mặt trên tựa hồ tràn đầy một loại tiếu dung.

Du Thần chuyển hóa làm Thần Tướng vẫn như cũ là Du Thần, bọn chúng vẫn như cũ có thể chuyển đổi thành không có thực thể U Hồn, đương nhiên bọn chúng cũng có thể có được thực thể, cụ thể có hay không thực thể, còn phải xem bọn chúng đối tự thân lực lượng chưởng khống.

Lúc này Thần Tướng vừa mới tạo thành công, thực lực còn có chút yếu, đối tự thân lực lượng chưởng khống còn không có thuần thục, cho nên thân thể của hắn cũng không ngưng thực.

Bất quá mười hai cái Thần Tướng đều là Quỷ tướng chuyển hóa mà thành, nói cách khác bọn hắn có được Trúc Cơ tu sĩ thực lực.

Đại khái tương đương với Trúc Cơ tu sĩ bên trong yếu nhất tồn tại.

Liền xem như như thế, Huyền Chân cũng phi thường hài lòng.

Bởi vì Thần Tướng thực lực cũng là có thể tăng lên, chỉ cần hắn nguyện ý tốn hao thời gian cùng tinh lực, Thần Tướng cũng có thể trưởng thành đến Trúc Cơ đỉnh phong, nếu là có một ngày hắn có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, kia Thần Tướng cũng có cơ hội trở thành Kim Đan cấp bậc sức chiến đấu.

Luận tiềm lực trưởng thành, hắn Thần Tướng bàn cờ còn muốn tại Dương Chính Sơn Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm phía trên.

Tương ứng tăng lên Thần Tướng bàn cờ phẩm giai độ khó cũng muốn vượt xa Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Bất kể nói thế nào, có được Thần Tướng bàn cờ về sau, Huyền Chân thực lực tăng lên rất nhiều.

. . .

Huyền Chân bên này luyện chế thành kiện thứ nhất thuộc về mình bản mệnh pháp bảo, mà đổi thành một bên Thôi Dương cũng luyện chế được chính mình bộ thứ nhất phù trận pháp bảo.

Linh Xu phong, phù quang trai bên ngoài trên vách núi.

Thôi Dương trước người lơ lửng một khối trận bàn, trận bàn có một tấc dày, một thước rộng, trình viên hình, trên đó khắc hoạ lấy lít nha lít nhít phù văn, khảm nạm lấy ba viên lóe sáng thượng phẩm linh thạch.

Mà ở xung quanh hắn còn lơ lửng mười mấy khối màu đỏ thẫm ngọc phù, mỗi khối ngọc trên bùa đều thiêu đốt lên ngọn lửa nóng bỏng.

"Phù trận, Chu Tước Ly Hỏa!"

Hắn nắm vuốt pháp quyết, trùng điệp phun ra sáu cái chữ tới.

Sau một khắc, mười mấy khối màu đỏ thẫm ngọc phù toàn bộ bay đến trước người hắn vài chục trượng bên ngoài, hợp thành một cái phi thường đặc thù pháp trận.

Pháp trận mở ra, mặt đất sẽ hiện ra màu đỏ sậm Ly Hỏa đường vân, như dung nham dưới đất trào lên. Chín cái hỏa trụ phóng lên tận trời, trên không trung ngưng kết thành Chu Tước hư ảnh, hắn lông đuôi đảo qua chỗ, hư không đều sẽ nổi lên vặn vẹo gợn sóng.

Kinh khủng lại nóng bỏng Chu Tước hư ảnh phảng phất muốn dẫn đốt hết thảy chung quanh.

"Xong rồi!" Thôi Dương ánh mắt nóng bỏng nhìn xem cái kia đạo Chu Tước hư ảnh, mặt mũi tràn đầy đều là vui sướng thần sắc.

Từ Dương Chính Sơn đưa ra lấy ngọc phù luyện chế tổ hợp trận khí về sau, Thôi Dương vẫn luôn đang nghiên cứu cái này, lấy ngọc phù bày trận nói đến đơn giản, nhưng làm lại phi thường không dễ dàng.

Đầu tiên cần Phù Lục Chi Thuật cùng trận pháp phối hợp, Thôi Dương mặc dù hiểu rõ một chút trận pháp thường thức, nhưng hắn tại trên trận pháp tạo nghệ cũng không qua, bởi vậy hắn nhiều lần hướng Ninh Vân thỉnh giáo, thậm chí có thời điểm còn lôi kéo Ninh Vân giúp mình thiết kế trận pháp.

Tiếp theo phù lục là không ổn định, mà trận pháp nhất định phải cầu ổn định, muốn dùng không ổn định phù lục bố trí thành ổn định trận pháp, ở trong đó cần khắc phục khó khăn có rất nhiều.

Cuối cùng chính là trên bùa chú vấn đề, loại nào phù lục thích hợp dùng để bày trận, lại cùng dạng gì trận pháp phù hợp, còn có Thôi Dương có thể hay không thuần thục vẽ phù lục, đồng thời chế tác ngọc phù.

Khó khăn có rất nhiều, nhưng Thôi Dương đều nhất nhất đem nó khắc phục, đồng thời tại hôm nay hoàn thành chính mình bộ thứ nhất phù trận.

Mà lại bộ này phù trận vẫn là phù hợp hắn tu luyện công pháp, hắn tu luyện chính là Ly Hỏa chân kinh, nhất am hiểu chính là vận dụng Ly Hỏa chi thuật.

Tự thân công pháp phối hợp Chu Tước Ly Hỏa trận, đủ để cho Thôi Dương thực lực tăng lên mấy lần.

Mặc dù trước mắt hắn Chu Tước Ly Hỏa trận vẫn tồn tại rất nhiều thiếu hụt, nhưng vạn sự khởi đầu nan, hắn khắc phục khó khăn nhất vấn đề, tiếp xuống chỉ cần không ngừng cải tiến Chu Tước Ly Hỏa trận là đủ.

Thu hồi trận bàn cùng ngọc phù, Thôi Dương mừng khấp khởi tra nhìn xem Ly Hỏa phù hao tổn tình huống.

Phù trận khuyết điểm rất rõ ràng, đó chính là đối ngọc phù tiêu hao rất lớn, mỗi lần thi triển đều sẽ cho ngọc phù mang đến tổn thương, nếu là thời gian chiến đấu tiếp tục quá dài, trận pháp sẽ tự hành tan rã.

Bất quá phù trận ưu điểm cũng rất rõ ràng, bố trí rất đơn giản, mấy cái pháp quyết liền có thể hoàn thành trận pháp bố trí, đồng thời uy lực muốn so đồng dạng pháp thuật cùng pháp bảo cường đại.

Khuyết điểm rất dễ dàng giải quyết, cùng lắm thì nhiều chuẩn bị một chút thay thế ngọc phù, thậm chí có thể luyện chế nhiều mấy bộ phù trận, dùng thời điểm trực tiếp lấy ra sử dụng là được, đơn giản chính là dùng nhiều phí một chút linh tài mà thôi.

. . ..