Chương 962: Thần Tướng bàn cờ, phù trận

Chương 962: Thần Tướng bàn cờ, phù trận

Linh Nguyên chi địa một mảnh an bình, tất cả mọi người đang bận bịu tu luyện hoặc tăng lên thực lực bản thân.

Mà Bạch Vân tiên thành bầu không khí lại là khẩn trương tới cực điểm.

Lạc gia phủ đệ, Nghị Sự đường bên trong, Lạc gia hơn phân nửa Trúc Cơ tu sĩ tề tụ tại đây.

Lạc Thừa ngồi chủ vị nhìn xem đường bên trong sáu vị hậu bối, mặt mũi già nua trên hiển thị rõ vẻ mặt ngưng trọng.

Lạc gia tại Bạch Vân tiên thành tuyệt đối xem như đỉnh tiêm tiên tu thế gia, cường thịnh nhất lúc Lạc gia khoảng chừng mười tám vị Trúc Cơ tu sĩ, mà bây giờ cũng chỉ có mười vị.

Vẻn vẹn là gần nhất ba tháng, Lạc gia liền có ba vị Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc.

Toàn bộ đều là ra khỏi thành sau bị người cho chặn giết.

Gia tộc cao tầng liên tiếp hao tổn, cái này khiến Lạc gia trên dưới đều tạo thành một loại cùng chung mối thù phẫn nộ.

"Lão tổ, chúng ta không thể lại rút lui, lại lùi bước, ta Lạc gia sớm muộn cũng sẽ hủy diệt tại bọn hắn trong tay!" Một tên trẻ tuổi nóng tính Lạc gia hậu bối đứng ra, tức giận nói.

"Đúng vậy a, bây giờ không phải là chúng ta có nguyện ý hay không tranh vấn đề, mà là bọn hắn buộc chúng ta xuất thủ!"

"Không thể lại trốn tránh, tiếp tục trốn tránh xuống dưới, sẽ chỉ làm bọn hắn cho là ta Lạc gia mềm yếu có thể bắt nạt!"

"Đặc biệt là Ôn gia, bọn hắn chẳng những chặn giết hai chúng ta chi đội ngũ, còn đem chúng ta tại Phỉ Thúy cốc sản nghiệp đoạt đi, chúng ta nhất định phải muốn đem những cái kia sản nghiệp đoạt lại!"

Mọi người đều là lòng đầy căm phẫn, liền liền Lạc Phong hiệp cũng là mặt mũi tràn đầy trầm ngưng.

Chủ yếu là trong khoảng thời gian này Lạc gia tổn thất quá lớn, kỳ thật Lạc gia đối Bạch Vân tiên thành chưởng khống quyền cũng không có biện pháp, thế nhưng là cái khác thế lực không cho rằng như vậy.

Không ít thế lực đều cảm thấy Lạc gia có thể sẽ đứng ra chưởng khống Bạch Vân tiên thành, đặc biệt là cùng Lạc gia thực lực chênh lệch không nhiều mấy cái tiên tu thế gia, trực tiếp đem Lạc gia coi là đối thủ cạnh tranh.

"Tốt, các ngươi đừng cãi cọ!" Lạc Thừa nghiêm nghị quát lớn.

Trong hành lang bầu không khí vì đó yên tĩnh, đám người ánh mắt đều hướng phía hắn quăng tới.

Lạc Thừa hít sâu một hơi, "Lão phu biết rõ các ngươi rất phẫn nộ, cũng vì chết oan tộc nhân cảm thấy phẫn hận, nhưng là các ngươi hẳn là minh bạch, hiện tại chúng ta không nên mạo muội xuất thủ!"

"Lão tổ!" Có người còn muốn thuyết phục.

Lạc Thừa khoát khoát tay đánh gãy hắn, "Ôn gia, cứu nhà, Thẩm gia, Mộ gia tựa hồ cũng có nhằm vào chúng ta, nếu là chúng ta muốn báo thù, thật là tìm ai?"

"Tự nhiên là Ôn gia!"

Lạc Thừa lắc đầu, "Ôn gia, nếu là chúng ta tìm Ôn gia báo thù, kia chúng ta ngược lại trúng gian kế của địch nhân!"

"Lão tổ đây là ý gì?" Đám người không hiểu hỏi.

Đúng lúc này, một người trung niên tộc nhân đi vào Lạc Thừa bên người, thấp giọng nói ra: "Lão tổ, người đến!"

Lạc Thừa bất động thanh sắc gật gật đầu, "Mời đi theo đi!"

Ây

Đám người nhìn xem một màn này, lòng tràn đầy nghi hoặc cùng không hiểu.

Sau một lát, một người mặc mũ rộng vành thân ảnh từ cửa sau đi tới chính đường.

Người tới trút bỏ mũ rộng vành, lộ ra một trương tính không lên xinh đẹp khuôn mặt, đây là một vị nữ tu, từ khuôn mặt trên nhìn như hồ có năm mươi tuổi khoảng chừng dáng vẻ, bất quá chỉ nhìn khuôn mặt là không cách nào phán đoán một tên tu sĩ niên kỷ.

Lạc gia đám người đối khuôn mặt này cũng hết sức quen thuộc, khi nhìn rõ mặt mũi người nọ về sau, đám người nhao nhao khẩn trương đứng lên.

"Lạc huynh, đã lâu không gặp!" Nữ tu không có chút nào để ý tới Lạc gia phản ứng của mọi người, chỉ là thong dong trấn định hướng phía Lạc Thừa ôm quyền thi lễ.

"Ôn muội tử, để ngươi chế giễu! Một đám bất thành khí đồ vật, còn không mời Ôn gia chủ nhập tòa!" Lạc Thừa nói.

Người đến không phải người khác, chính là Vân Dã Minh ngũ đại tiên tu thế gia một trong  Ôn gia lão tổ Ôn Ngọc.

Ôn Ngọc có một đôi sắc bén đôi mắt, nàng ánh mắt đảo qua Lạc gia đám người, Lạc gia đám người nhao nhao cúi đầu né tránh nàng ánh mắt.

Tại Bạch Vân tiên thành, Ôn Ngọc thế nhưng là là lạ nữ tử.

Không nói những cái khác, có thể tu luyện tới Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ liền không có một cái đơn giản, không đúng, hẳn là có thể Trúc Cơ tu sĩ liền không có một cái đơn giản.

Có thể tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, đồng thời chấp chưởng một cái lớn như vậy gia tộc, đó chính là một đoạn truyền kỳ.

Lạc gia đám người mới vừa rồi còn kêu gào muốn trả thù Ôn gia, kết quả Ôn Ngọc một đạo ánh mắt liền để bọn hắn e ngại vạn phần.

"Ôn muội tử, cũng đừng cùng một đám tiểu bối so đo, ngồi đi!" Lạc Thừa nói.

Ôn Ngọc thu hồi sắc bén ánh mắt, thản nhiên ngồi tại hạ thủ.

"Lạc huynh, đã ngươi hôm nay mời ta tới, chắc hẳn cũng nhìn ra một vài vấn đề đến rồi!" Thanh âm của nàng không có nữ tử dịu dàng, lộ ra phá lệ sạch sẽ lưu loát.

"Ừm, có người đang khích bác quan hệ giữa chúng ta?" Lạc Thừa nói.

"Không chỉ là chúng ta, Bạch Vân tiên thành bên trong tất cả thế lực, bọn hắn đều có châm ngòi!" Ôn Ngọc trong mắt lần nữa toát ra sắc bén ánh mắt, "Ta Ôn gia chưa hề đối Lạc gia người xuất thủ qua!"

Lạc Thừa khẽ vuốt cằm, "Ta Lạc gia cũng không có đối gia tộc khác xuất thủ qua!"

Hai người ánh mắt đụng nhau, ý vị không cần nói cũng biết.

Đã song phương đều không có xuất thủ, kia người tập kích bọn họ lại là người nào?

Lạc Thừa trầm ngâm một cái, lại nói: "Mấy gia tộc khác đâu?"

"Lạc huynh có ý tứ là?" Ôn Ngọc hỏi.

"Muốn làm được như thế tình trạng, chỉ dựa vào ngoại nhân là làm không được, Vân Dã Minh nội bộ khẳng định có người phản bội chúng ta!" Lạc Thừa mười phần khẳng định nói.

"Cứu nhà, Thẩm gia, Mộ gia, cái nào một nhà?"

Lạc Thừa đôi mắt cụp xuống, "Hẳn không phải là Thẩm Minh, ngươi ta đều hiểu hắn tính tình, hắn không phải loại kia ưa thích âm thầm làm việc người!"

Ôn Ngọc gật gật đầu, "Vậy liền cái này còn lại cứu phú cùng mộ tuyên!"

Bọn hắn năm người đều là Vân Dã Minh năm minh lão, đều thuộc về Bạch Vân tiên thành cùng một thời đại người, lẫn nhau ở giữa tự nhiên hết sức quen thuộc.

Ai tính tình ác liệt, ai tính cách cao ngạo, bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Cũng chính bởi vì phần này hiểu rõ, Lạc Thừa mới có thể đem Ôn Ngọc mời tới, đồng lý Ôn Ngọc mới dám độc thân phó ước.

"Thế cục bây giờ hẳn là cùng trước đó thế cục biến hóa có liên quan!" Lạc Thừa nói.

"Có ý tứ gì?" Ôn Ngọc hỏi.

Lạc Thừa nói: "Từ Bạch Vân đạo thống đội ngũ ở ngoài thành lọt vào yêu thú tập kích bắt đầu, thế cục liền từng bước một hướng phía không thể khống phương hướng phát triển, đến bây giờ Bạch Vân Chân Quân mất tích, Bạch Vân đạo thống giải tán, chúng ta năm đại gia tộc lẫn nhau công phạt, cái này phía sau rất có thể đều là một phương thế lực bày kế!"

Hắn đã sớm chênh lệch không được bình thường, thế nhưng là hắn tìm không thấy chứng cứ, cũng bắt không được những cái kia âm thầm gây sự tình người.

Ôn Ngọc trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, "Ý của ngươi là?"

"Hẳn là không sai, cái này một chút đều là có người tại phía sau màn mưu đồ, mục đích của bọn hắn chính là để Bạch Vân tiên thành loạn bắt đầu!"

"Thế nhưng là cái này sao có thể?"

"Có cái gì không có khả năng?"

"Cái này ~~" Ôn Ngọc sắc mặt cực kỳ khó coi, "Cái này chẳng những là chúng ta Bạch Vân tiên thành sự tình, còn liên lụy đến Yêu tộc, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể thao túng yêu tộc sao?"

"Nào chỉ là Yêu tộc? Ngươi không có phát hiện liền Vạn Bảo Hành cũng bị bọn hắn tính toán ở bên trong sao?" Lạc Thừa nói.

Yêu tộc quan hệ trong đó cũng là hết sức phức tạp, để Yêu tộc tiến công Bạch Vân tiên thành, việc này nhìn đơn giản, nhưng thao tác lại hết sức phiền phức.

Đặc biệt là còn để hai vị Yêu Vương tham dự chiến đấu, đây chính là Yêu Vương, như thế nào đồng dạng thế lực có thể thúc đẩy?.