Chương 963: Dẫn xà xuất động, Thi Quỷ thuật

Chương 963: Dẫn xà xuất động, Thi Quỷ thuật

Ôn Ngọc sắc mặt âm trầm không chừng, nàng trầm tư thật lâu, mới có ngẩng đầu hỏi: "Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

"Tìm ra người giật dây!"

"Coi như chúng ta có thể tìm ra lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể đối kháng bọn hắn hay sao?" Ôn Ngọc có chút khó chịu.

Có thể tính toán toàn bộ Bạch Vân tiên thành cùng Yêu tộc, còn đem Vạn Bảo Hành cũng tính kế ở trong đó, cái này phía sau màn thế lực khẳng định cực kì khủng bố.

Lấy bọn hắn Ôn gia cùng Lạc gia thực lực khẳng định không phải là đối thủ của đối phương.

Lạc Thừa ngược lại là không có dạng này lo lắng, hắn ngữ khí bình thản nói ra: "Mục đích của bọn hắn không phải Bạch Vân tiên thành!"

"Không phải Bạch Vân tiên thành?"

"Ừm, bọn hắn không phải là vì chiếm cứ Bạch Vân tiên thành, hay là cướp đoạt Bạch Vân tiên thành, bọn hắn chỉ là muốn cho Bạch Vân tiên thành lâm vào trong hỗn loạn!"

Lạc Thừa đem chính mình suy đoán giảng thuật nói: "Từ đầu đến cuối đối phương đều không hề lộ diện, nếu như mục đích của bọn hắn là Bạch Vân tiên thành, kia tại Yêu tộc công thành về sau, bọn hắn liền nên hiện thân, lấy lực lượng cường đại chấn nhiếp Bạch Vân tiên thành nội bộ thế lực."

"Nếu như vậy, tại Bạch Vân Chân Quân chưa từng xuất hiện tình huống dưới, chúng ta khẳng định chọn thỏa hiệp, Vạn Bảo Hành chắc chắn sẽ không xen vào việc của người khác, bọn hắn chỉ cần có đầy đủ thực lực, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn chưởng khống Bạch Vân tiên thành!"

"Thế nhưng là bọn hắn không có, bọn hắn từ bỏ chưởng khống Bạch Vân tiên thành tốt nhất cơ hội!"

"Điều này nói rõ mục tiêu của bọn hắn không phải Bạch Vân tiên thành, mà là cái khác!"

Đợi Lạc Thừa nói xong, Lạc gia tất cả mọi người lâm vào trong lúc khiếp sợ.

Bọn hắn là thật không nghĩ tới thế cục biến hóa phía sau thế mà lại có nhiều như vậy quỷ kế, bởi vì cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, từ Yêu tộc công thành về sau, bọn hắn lực chú ý liền đặt ở bên trong tòa tiên thành bộ thế lực tranh đấu bên trên, căn bản không có suy nghĩ cái này phía sau có phải hay không có một cái thế lực cường đại ngay tại điều khiển tiên thành thế cục biến hóa.

Kỳ thật đây cũng là bởi vì suy nghĩ của bọn hắn lâm vào quán tính, Bạch Vân tiên thành đã thật lâu chưa từng xuất hiện rung chuyển, trước kia cho dù có chút rối loạn, cũng chỉ cực hạn tại bên trong tòa tiên thành bộ tranh đấu bên trên.

Bởi vậy, lần này bọn hắn tại trước tiên liền đem tranh đấu nguyên nhân gây ra quy kết tại bên trong tòa tiên thành bộ quyền lực tranh đấu bên trên, căn bản sẽ không suy nghĩ ngoại bộ nguyên nhân.

Lạc Thừa đến cùng là người già thành tinh, cho nên nghĩ muốn càng thêm toàn diện một chút, nhìn sẽ càng thêm thấu triệt một chút.

Ôn Ngọc suy ngẫm chỉ chốc lát, "Lạc huynh cảm thấy cái này phía sau màn hắc thủ sẽ là phương nào thế lực?"

"Không biết rõ!" Lạc Thừa lắc đầu, "Phía sau màn hắc thủ đến từ tiên thành ngoại bộ, mà tại bên trong tòa tiên thành bộ khẳng định cũng có người tại phối hợp bọn hắn, bọn hắn làm việc rất bí hiểm, nhìn khắp nơi đều là sơ hở, nhưng là ngươi lại bắt không được bọn hắn lỗ thủng."

Ôn Ngọc thần sắc cứng lại, nói: "Thế nhưng là dám tính toán Bạch Vân Đạo Quân cũng không nhiều!"

"Là không nhiều, nhưng cũng không ít, có lẽ là Yêu tộc thế lực, cũng có lẽ cái khác Nhân tộc thế lực, hay là có thể là chúng ta chưa quen thuộc thế lực!" Lạc Thừa nói.

Vạn Hoa Tây Vực bên trong dám tính toán Kim Đan Chân Quân người cùng thế lực có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng cũng không phải là không có.

Nhưng là ngoại trừ Vạn Hoa Tây Vực bên ngoài, còn có Vạn Hoa sơn mạch nội bộ Yêu tộc.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong, cường đại Yêu tộc thế lực không ít, đồng thời còn có một ít bí ẩn Nhân tộc thế lực.

Những thế lực này cũng có thể tính toán Bạch Vân Chân Quân cùng Bạch Vân tiên thành.

Mặt khác vô luận là Vạn Hoa sơn mạch hay là Vạn Hoa Tây Vực đều không phải là cùng ngoại giới ngăn cách khu vực, nếu là có cái khác địa phương thế lực chạy tới ám toán Bạch Vân Chân Quân, cũng không phải chuyện không thể nào.

"Kia chúng ta nên làm cái gì? Cũng không thể ngồi chờ chết đi!" Ôn Ngọc hỏi.

"Dẫn xà xuất động, không cầu diệt trừ bọn hắn, chỉ cầu để bọn hắn bại lộ tại ngoài sáng bên trên." Lạc Thừa kiên định nói.

Địch tối ta sáng, để bọn hắn chỉ có thể mặc cho đối phương bài bố, chỉ có đem đối phương bại lộ tại ngoài sáng bên trên, bọn hắn mới có phản kháng cơ hội.

Lạc Thừa rất rõ ràng điểm này, hắn lần này mời Ôn Ngọc tới, cũng là hi vọng có thể liên hợp Ôn gia tới một lần dẫn xà xuất động.

Ôn Ngọc nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể, bất quá ít nhất vẫn là kéo lên Thẩm gia cùng một chỗ!"

"Ừm, ngươi đi liên hệ Thẩm Minh, ta đến chế định dẫn xà xuất động kế hoạch!" Lạc Thừa việc nhân đức không nhường ai nói.

Sau đó hai người lại thương lượng một chút chi tiết, Ôn Ngọc lúc này mới ly khai.

Bất quá Ôn Ngọc liên hệ Thẩm gia về sau, lại dẫn Thẩm Minh cùng Lạc Thừa gặp mặt một lần.

Hiện tại bọn hắn ba nhà ở giữa tồn tại rất nhiều hiểu lầm, không đem những này hiểu lầm giải trừ, bọn hắn rất khó tín nhiệm lẫn nhau.

Cho nên một lần thẳng thắn bố công giao lưu là không thể tránh khỏi.

. . .

Mấy ngày sau.

Lạc gia một chi tiểu đội mười nguòi bí mật ly khai Bạch Vân tiên thành.

Nói là bí mật ra khỏi thành, nhưng trên thực tế vẫn là sẽ bị người chú ý tới.

Ra khỏi thành muốn thông qua cửa thành, đã thông qua cửa thành tự nhiên cần đi qua trận pháp kiểm trắc, trải qua trận pháp kiểm trắc liền tránh không được sẽ bị phụ trách trận pháp trận pháp sư phát hiện.

Ngay tại chi tiểu đội này ly khai tiên thành thời điểm, một cái phụ trách giữ gìn trên tường thành bát giác vọng lâu trận pháp sư lặng lẽ thả ra một đạo đưa tin phù.

Đưa tin phù hóa thành một đạo ảm đạm lưu quang đã rơi vào bên trong thành một tòa trong đình viện.

"Lạc gia còn dám ra khỏi thành! Ha ha ha ~~~ thú vị thú vị!"

Trong đình viện, mờ tối trong phòng, một cái toàn thân tràn ngập sương mù màu đen thân ảnh dùng một đôi đỏ như máu đôi mắt tra nhìn xem đưa tin phù bên trong nội dung.

"Đã các ngươi muốn chết, vậy ta cho ngươi thêm nhóm đoạn đường!"

Nói, hắn lấy ra một khối chậu rửa mặt lớn nhỏ trận bàn, dùng ngọc giản ghi chép một chút đồ vật, sau đó ném vào trận bàn bên trong.

Trận bàn trên phát ra hoàn toàn mông lung ánh sáng, sau một khắc ngọc giản liền biến mất không thấy.

Nếu như Dương Kế Trăn ở đây, nhất định sẽ nhận ra đây là truyền tống trận.

Mặc dù chỉ là đơn giản nhất vi hình truyền tống trận, nhưng lại có truyền tống trận một bộ phận công năng.

Bố trí truyền tống trận vẫn là rất phiền phức, chẳng những cần lợi hại trận pháp sư cùng luyện khí sư, còn cần rất nhiều tương đối khan hiếm nhị giai linh tài.

Dù là chỉ là một tòa chỉ có thể truyền tống cỡ nhỏ vật phẩm truyền tống trận, cũng không phải đồng dạng thế lực có thể bố trí.

Người này trong tay truyền tống trận rất nhỏ, khẳng định là không cách nào dùng để truyền tống người, nhưng nó lại có thể làm thông tin công cụ đến sử dụng, truyền lại tin tức vẫn là rất thuận tiện.

Ngay tại vị này không biết quỷ dị thân ảnh đem tin tức truyền tống ra ngoài về sau, Lạc gia trong phủ đệ một tòa dưới mặt đất trong mật thất, Lạc Thừa, Thẩm Minh cùng Ôn Ngọc lẫn nhau liếc nhau một cái, gần như đồng thời bóp nát trong tay Na Di phù.

Bình thường tình huống dưới, bọn hắn muốn ra khỏi thành cũng muốn trải qua trận pháp kiểm trắc, nhưng nếu như dùng Na Di phù vậy liền có thể tránh thoát trận pháp kiểm trắc.

Tiểu Na Di Phù có thể đem người truyền tống đến mấy chục dặm bên ngoài, đủ để cho bọn hắn lặng yên không tiếng động ly khai Bạch Vân tiên thành.

. . ..