Chương 963: Dẫn xà xuất động, Thi Quỷ thuật

Chương 963: Dẫn xà xuất động, Thi Quỷ thuật

Vù vù ~~

Gào thét tiếng xé gió tại giữa rừng núi vang lên, Lạc gia tiểu đội mười nguòi ngay tại địa hình phức tạp giữa rừng núi tầng trời thấp ghé qua.

Bọn hắn đi đường tốc độ rất nhanh, nhưng lại rất xem chừng.

Vẫn luôn tại dán núi rừng phi hành, đồng thời còn cố ý thu liễm tự thân khí tức, liền sợ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Nhưng mà phiền phức kỳ thật từ bọn hắn ra khỏi thành một khắc này liền đã đuổi theo bọn hắn.

Bất quá, đây là dẫn xà xuất động, bọn hắn ẩn nấp chính là làm cho "Phiền phức" nhìn.

Màn đêm phía trên, Tàn Nguyệt như thanh đồng kính khảm đỉnh núi, lá tùng ngưng lộ hiện nhận quang. Gió đêm mang cát xoa nham, giống như từ một nơi bí mật gần đó mài kiếm. Cây cối nghiêng thành đao trận, lùm cây không gió từ dời.

Đột nhiên, từng đạo màu đen dây leo như là rắn độc xuất động đồng dạng từ trong rừng bay nhảy lên ra, thẳng đến Lạc gia tiểu đội mười nguòi.

"Xem chừng! Địch tập!"

Phụ trách dẫn đầu Lạc Phong Hiệp cảnh giác phát hiện thoát ra dây leo, trong tay Mặc Ngọc trường xích bỗng nhiên rung động, một đạo sóng nước gợn sóng trong nháy mắt khuếch tán ra đến, đem đại lượng màu đen dây leo đón đỡ ra.

Những người còn lại phản ứng cũng không chậm, tại trước tiên liền kích hoạt lên hộ thân pháp khí hoặc pháp bảo, đồng thời làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Mờ tối núi rừng bên trong lờ mờ, tựa hồ có rất nhiều đồ vật đang động, lại tựa hồ có rất nhiều khí tức đang lưu chuyển.

Lạc Phong Hiệp nhìn chằm chằm trong rừng, nhíu chặt lông mày vặn thành một đoàn.

Đi

Cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, hắn hướng phía các tộc nhân hô một tiếng, liền hướng về nơi đến phương hướng chạy thục mạng.

A

Một tiếng hét thảm vang lên, một cái Lạc gia tộc nhân bị một đầu màu đen dây leo cho quán xuyên lồng ngực.

Dây leo tựa hồ là bởi vì hút ăn huyết nhục, từ nguyên bản tối om om nhan sắc trở nên đỏ sậm.

Lạc Phong Hiệp căn bản không để ý tới cái khác, một bên ngăn cản đột kích dây leo, một bên mang theo tộc nhân thật nhanh chạy trốn.

Mà trong lòng của hắn lại là thầm mắng không thôi.

"Móa, đây là cái quỷ gì đồ vật?"

"Đó căn bản không phải tu sĩ!"

"Lão tổ, ngươi nhanh xuất thủ a! Không phải chúng ta liền muốn viết di chúc ở đây rồi!"

Mặc dù bọn hắn trước đó đã làm rất nhiều chuẩn bị, thế nhưng là trước mắt tình huống vẫn là để hắn khó mà đối kháng.

Bởi vì kia trong núi rừng khắp nơi đều là lít nha lít nhít quỷ đằng.

Quỷ đằng quấn quanh, bày khắp phim chính núi rừng, mà bọn hắn tựa như là rơi vào cạm bẫy con mồi.

Mấu chốt là tại quỷ đằng bắt đầu tập kích trước đó, hắn căn bản không phát hiện chút gì.

"Ha ha ha, muốn chạy, đã tới, vậy liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

Một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, quanh quẩn tại băng lãnh trong màn đêm, để cho người ta có loại cảm giác không rét mà run.

Sau một khắc, Lạc Phong Hiệp đột nhiên phát hiện tại trước mặt bọn họ lại có hơn mười đạo thân ảnh đang chờ bọn hắn.

Thấy rõ kia hơn mười đạo thân ảnh, Lạc Phong Hiệp trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Phong nhã?"

Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong đó một đạo không thể quen thuộc hơn được thân ảnh.

Lạc Phong Nhã, hắn cùng thế hệ huynh đệ, một tháng trước ra ngoài về sau liền mất tích, nhưng bây giờ thế mà xuất hiện ở đây!

Không chỉ là Lạc Phong Nhã, trước mắt hơn mười đạo thân ảnh lại có không ít là người hắn quen.

Có Ôn gia, Thẩm gia, Mộ gia, cùng bọn hắn Lạc gia người!

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, đối diện hơn mười đạo thân ảnh đã đánh tới, Lạc Phong Hiệp chỉ có thể liều mạng ngăn cản.

"Lạc Phong Nhã, Lạc Phong Nhã!"

Hắn nhìn mình chằm chằm cùng tộc huynh đệ, cắn răng nghiến lợi quát.

Thế nhưng là Lạc Phong Nhã lại không phản ứng chút nào, chỉ biết rõ một vị công kích hắn.

Đúng lúc này, Lạc Thừa, Thẩm Minh cùng Ôn Ngọc thân ảnh xuất hiện tại trên không.

"Bát Quái Tỏa Thiên, trận lên!"

Lạc Thừa ném ra ngoài một khối Bát Quái kính, đồng thời lại lấy cực nhanh tốc độ ném mạnh ra tám cái kiểu dáng khác biệt cây cột.

Càn trụ, canh kim chế tạo, khắc lôi văn. Khôn trụ, Huyền Thổ đổ bê tông, khắc núi cao. Chấn trụ, thanh đồng đúc văn, khắc lôi cổ. Tốn trụ, tử đàn điêu gió, khắc xoáy mây.

Khảm trụ, hàn thiết khảm băng, khắc sóng lớn. Cách trụ, Xích Đồng lũ lửa, khắc cánh sen. Cấn trụ, Mặc Ngọc mài, khắc nham thứ. Đổi trụ, bạch ngân điêu trạch, cay nghiệt hoa.

Bát Quái kính lơ lửng, chính diện chiếu Càn Dương hiển lôi đình, mặt trái chiếu khôn âm sinh U Minh, kính duyên khảm tám khỏa đối ứng quẻ tượng Linh Châu.

Mặt đất đột nhiên bộc phát ra chói mắt Bát Quái quang mang. Càn vị dẫn đầu dâng lên màu tím Lôi Long, ngay sau đó khôn vị vỡ ra sâu không thấy đáy kẽ đất, chấn vị lôi thạch giống như thủy triều nhấp nhô, tốn vị cuồng phong đem lá cây xoắn thành lưỡi dao.

Thoáng chốc, núi rừng bên trong một mảnh hỗn độn.

Làm nhị giai đỉnh tiêm trận pháp sư, Lạc Thừa trận đạo trình độ tự nhiên không cần nhiều lời.

Tại ngắn ngủi mấy hơi ở giữa hoàn thành bày trận, cái này đủ để chứng minh Lạc Thừa trận pháp trình độ.

Hắn loại này Bát Quái Tỏa Thiên trận cùng Thôi Dương phù trận mười phần cùng loại, đều là truy cầu nhanh chóng bày trận, bất quá cả hai cũng có sự bất đồng rất lớn.

Mà trong đó điểm khác biệt lớn nhất chính là Bát Quái Tỏa Thiên trận một khi bày ra liền không cách nào lại di động, mà Thôi Dương phù trận lại có thể dựa theo tâm ý của mình tùy tiện di động.

Đơn giản tới nói, Thôi Dương phù trận tính linh hoạt mạnh hơn, Lạc Thừa Bát Quái trận uy lực càng lớn.

Lôi hỏa đan xen, cỏ cây cuồng phong tứ ngược, núi đá bùn đất quét sạch, trong chốc lát, phim chính núi rừng đều lâm vào cuồng loạn bên trong.

"Long Xà Vạn Tượng!"

Ôn Ngọc quát khẽ lúc, trạm Lam Kỳ mặt đột nhiên nổ lên sương hoa quang văn. Dài bảy thước cờ tại nàng trong tay xoáy thành lam quang vòng xoáy, mặt cờ Giao Long hình dáng trang sức bỗng nhiên sung huyết, lân giáp khe hở chảy ra thể lỏng ánh sáng xanh, mắt rồng hai điểm Hàn Tinh nổ bắn ra mà ra.

Cờ xí bỗng nhiên lắc một cái, mặt vải như mặt nước băng liệt, một đầu từ màu chàm dòng nước quấn thành Giao Long phá cờ mà ra. Tại dưới ánh trăng chiết xạ ra ngàn vạn lãnh mang. Giao Long vung đuôi lúc, trên cột cờ tơ xanh lên tiếng vỡ vụn, hóa thành hơi nước bọc lấy đầu rồng xông hướng chân trời, long khiếu âm thanh bên trong xen lẫn nước đá đứt gãy giòn vang, chấn động đến quanh mình lá cây nhao nhao ngưng ra sương trắng.

Giao Long xông vào chiến trường, trong nháy mắt phim chính chiến trường bị Giao Long quấy nghiêng trời lệch đất.

Thẩm Minh tay nắm pháp quyết, hai mắt như đuốc, sau lưng mọc lên màu vàng kim luân bàn, phong mang hàn quang chợt hiện.

"Canh Kim Quán Nhật!"

Sau một khắc, ngàn vạn canh kim mũi tên nhanh chóng bắn ra, những nơi đi qua, núi đá băng liệt, đại địa lõm, cỏ cây không còn.

Ba đại Trúc Cơ đỉnh phong cường giả xuất thủ, chiến trường thế cục trong nháy mắt nghịch chuyển, vốn đang đang vây công Lạc Phong Hiệp đám người thân ảnh thoáng chốc bị đánh tan.

Núi rừng bên trong, giấu ở chỗ tối quỷ đằng bị giảo sát vỡ nát.

"Hừ, còn muốn chạy!"

Lạc Thừa khóa chặt núi rừng bên trong kia mấy Đạo Quỷ dị khí tức, tay áo trong miệng bay ra vô hình phi nhận, lưỡi đao hóa ngàn vạn, quét sạch mà đi.

"Đáng chết!"

Trong rừng truyền đến một tiếng giận mắng, bất quá rất nhanh liền không có tiếng động.

Lạc Thừa phi thân tiến vào trong rừng, lúc này đã tính không lên rừng cây, tất cả cỏ cây đều đã biến thành tàn nhánh đoạn lá, thậm chí có chút đã biến thành tro bụi.

Hắn cảnh giác quan sát đến chung quanh, sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Người đâu?" Ôn Ngọc tới hỏi.

"Chạy!" Không đợi Lạc Thừa trả lời, Thẩm Minh mở miệng trước nói.

Thẩm Minh mặt như quan ngọc, khí chất nho nhã, rất mực khiêm tốn, nhìn so Lạc Thừa càng giống là một vị đắc đạo cao tu.

Bất quá hắn tính cách tương đối thẳng thắn, không ưa thích một chút cong cong quấn quấn sự tình, cho nên Lạc Thừa cùng Ôn Ngọc đều cảm thấy hắn sẽ không ở vụng trộm xoát ám chiêu.

"Cái này cũng có thể làm cho hắn chạy!" Ôn Ngọc mày nhăn lại.

Thẩm Minh nhìn về phía Lạc Thừa, "Không phải tiên tu, nhìn càng giống là quỷ tu!"

Lạc Thừa hướng phía cách đó không xa một khối vỡ vụn núi đá bay đi, tại núi bên trong đá mang tới một bộ tàn phá thi thể.

"Lão tổ, đây là phong nhã thi thể!" Lạc Phong Hiệp có chút bi phẫn nói.

Lạc Thừa hít sâu một hơi, "Thi Quỷ thuật, còn không là bình thường Thi Quỷ thuật, hẳn là một loại nào đó lấy quỷ đằng làm cơ sở thi triển Thi Quỷ thuật! Đây là Hoàng Tuyền điện thủ đoạn!"

"Hoàng Tuyền điện!" Ôn Ngọc cùng Thẩm Minh đều lộ ra thần sắc kinh hãi..