Chương 964: Vô Thượng Khô Vinh Đạo

Chương 964: Vô Thượng Khô Vinh Đạo

Hoàng Tuyền điện là một cái quỷ tu thế lực, chính là Quỷ Vương cường giả Hoàng Tuyền lão tổ khai sáng thế lực, ở vào Tây Vực vùng cực nam, cự ly Vân Tiêu sơn mạch chừng hơn hai vạn dặm.

Hoàng Tuyền điện cự ly Bạch Vân tiên thành như thế xa xôi, theo lý thuyết Hoàng Tuyền điện hẳn là sẽ không chạy tới gây sự tình mới đúng, thế nhưng là Lạc Thừa rất khẳng định đây chính là Hoàng Tuyền điện đặc hữu thủ đoạn.

Thi Quỷ thuật kỳ thật chính là quỷ tu khống chế thi thể một loại pháp thuật, bao hàm Thi Khôi thuật, Tá Thi Hoàn Sinh Thuật các loại .

Lạc Thừa đem Lạc Phong Nhã thi thể giao cái Lạc Phong Hiệp, "Hắn đã chết, vừa rồi chẳng qua là quỷ tu Thi Khôi thuật mà thôi!"

Nghĩ đến Thi Khôi thuật, hắn cuối cùng minh bạch vì sao mọi người lẫn nhau hiểu lầm, công kích lẫn nhau.

Vừa rồi hắn cũng chú ý tới những này thân ảnh quen thuộc, mà lại bọn hắn khí tức đều không có biến hoá quá lớn, nếu như không phải cùng bọn hắn hết sức quen thuộc, thậm chí đều nhìn không ra bọn hắn dị dạng.

Có thủ đoạn như vậy, những cái kia quỷ tu tự nhiên có thể dễ như trở bàn tay châm ngòi thế lực khắp nơi quan hệ trong đó.

Nghĩ đến Thi Quỷ thuật, Lạc Thừa đột nhiên lại nghĩ đến Tá Thi Hoàn Sinh Thuật.

Mượn thi còn sinh không phải đoạt xá, mà là quỷ tu mượn nhờ thi thể ngụy trang thành sinh ra một loại thuật pháp.

Nó có thể để quỷ tu lấy người sống thân phận du tẩu tại tiên tu khu quần cư, mà lại đồng dạng tu sĩ rất khó coi phá loại này ngụy trang.

"Triệu Thiên Hải! Thì ra là thế?" Lạc Thừa nghĩ đến Triệu Thiên Hải.

Triệu Thiên Hải chết tràn đầy kỳ quặc, thế nhưng là tất cả mọi người nghĩ không ra kỳ quặc ở đâu

Bên trong.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Triệu Thiên Hải rất có thể chính là quỷ tu mượn thi còn sinh.

Triệu Thiên Hải vì sao tại Vạn Bảo Hành ngang ngược càn rỡ, bởi vì hắn muốn để chính mình lọt vào người khác bài xích, miễn cho cùng người có quá nhiều tiếp xúc, bại lộ chính mình dị huống.

Triệu Thiên Hải vì sao muốn chết tại Vân Khả trong tay, tự nhiên là vì để cho Vạn Bảo Hành cùng Bạch Vân đạo thống ở giữa xuất hiện khoảng cách, làm Bạch Vân đạo thống tại gặp được phiền phức thời điểm, không tốt hướng Vạn Bảo Hành xin giúp đỡ.

Hắn mục đích xác thực đạt đến, yêu thú công thành thời điểm, biển mây vẫn luôn không có hướng Vạn Bảo Hành cầu viện, không phải biển mây không biết rõ Vạn Bảo Hành có lực lượng cường đại kiềm chế Yêu Vương, mà là biển mây biết rõ Vạn Bảo Hành lại bởi vì Triệu Thiên Hải sự tình cự tuyệt hắn thỉnh cầu.

Vạn Bảo Hành có Vạn Bảo Hành quy củ, một vị thất phẩm khách khanh vô tội bị giết, Vạn Bảo Hành nhất định phải vì đó lấy lại công đạo.

Nếu không phải Bạch Vân Chân Quân cũng là Vạn Bảo Hành khách khanh, kia Vạn Bảo Hành đã sớm đối Bạch Vân đạo thống xuất thủ.

Mà lúc đó Vạn Bảo Hành cự tuyệt Bạch Vân đạo thống cầu viện cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Lạc Thừa tâm tình càng thêm nặng nề, hắn nhìn chung quanh bốn phía núi rừng, cuối cùng bất đắc dĩ yếu ớt thở dài một tiếng.

"Đi thôi!"

"Tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Ôn Ngọc hỏi.

"Đi trước Vạn Bảo Hành!"

Lạc Thừa trầm giọng nói.

Mặc dù lần này Vạn Bảo Hành không có cái gì tổn thất, nhưng Hoàng Tuyền điện tính toán tương đương với đánh Vạn Bảo Hành mặt, có lẽ Vạn Bảo Hành lại bởi vậy cảm thấy tức giận, nhằm vào Hoàng Tuyền điện.

Lạc Thừa đem kỳ vọng đặt ở Vạn Bảo Hành trên thân, chủ yếu là hắn hiện tại cũng không có biện pháp nào khác.

Hoàng Tuyền điện không là bình thường thế lực, không phải mấy người bọn hắn tiên tu gia tộc có thể ứng phó.

Huống chi bên trong thành còn có thế lực đã trong bóng tối đầu nhập vào Hoàng Tuyền điện, như thế thế cục dưới, bọn hắn càng là khó mà đối Hoàng Tuyền điện triển khai hữu lực phản kích.

Cho nên Lạc Thừa chỉ có thể mượn nhờ lực lượng khác, mà Vạn Bảo Hành không thể nghi ngờ là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

Bất quá Lạc Thừa cuối cùng vẫn thất vọng, Vạn Bảo Hành cuối cùng không có làm ra bất luận cái gì nhằm vào Hoàng Tuyền điện hành động.

Khi lấy được Lạc Thừa cung cấp tin tức cùng chứng cứ về sau, Mặc Hải, Tử Đằng phu nhân đều mười phần coi trọng, nhưng là việc này dính đến Hoàng Tuyền điện, không phải bọn hắn có thể làm chủ, cho nên bọn hắn liền đem tin tức truyền về Đào Uyên Sơn.

Nhưng mà Đào Uyên Sơn truyền về hồi phục chính là chớ có xen vào việc của người khác.

Hiển nhiên đây là Thiên Bảo Chân Quân không muốn sinh thêm sự cố.

Đương nhiên, Lạc Thừa làm cũng không phải không có chút ý nghĩa nào, tối thiểu nhất hắn tìm được phía sau màn hắc thủ, đồng thời đem phía sau màn hắc thủ bại lộ tại thế nhân trước mắt.

Tại xác định phía sau màn hắc thủ là Hoàng Tuyền điện về sau, Bạch Vân tiên thành rất nhiều thế lực đầu tiên là kinh hoảng một trận, nhưng lập tức liền để xuống trước đó ân oán, đoàn kết bắt đầu.

Cường đại ngoại bộ áp lực thúc đẩy bên trong tòa tiên thành bộ thế lực bắt đầu bão đoàn sưởi ấm.

Bạch Vân đạo thống không tại, Bạch Vân tiên thành nội bộ liền tạo thành lấy Vân Dã Minh làm chủ, Thiên Trận Minh làm phụ tầng quản lý.

Mặc dù Bạch Vân tiên thành không có khôi phục trước đó phồn vinh cùng ổn định, nhưng ít nhất bên trong thành không tại như vậy hỗn loạn.

Lại thêm mọi người đối Hoàng Tuyền điện có phòng bị, ngoài thành tranh đấu cũng biến thành ít đi rất nhiều.

. . .

Lại là mấy tháng đi qua.

Linh Nguyên chi địa, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn ngồi xếp bằng, trên người khí tức tại sinh cơ cùng khô thất bại ở giữa không ngừng biến ảo, khi thì ánh sáng xanh chớp động, sinh cơ bừng bừng, khi thì khí xám bốc lên, tử khí tràn ngập.

Hắn hai mắt nhắm chặt, tâm thần hoàn toàn đắm chìm nện Khô Vinh chi đạo nói ý bên trong.

"Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi hóa Tứ Tượng. Xuân vinh phát ra Thanh Dương, thu khô quy về Thái Âm. Mộc Đức xâu hồ bốn mùa mà có thay thế, hồn khí thừa hồ âm dương chính là gặp Luân Hồi. Là lấy cây cỏ sống một mùa thu, có thể thấy được sinh tử cơ hội; hướng khuẩn hối sóc, giấu giếm Khô Vinh chi khiếu."

"Người sống, vinh bắt đầu mà không phải Vĩnh Thịnh; người chết, khô chi cực mà không phải vĩnh tịch."

"Thiên đạo có hoành, Luân Hồi không thoải mái. Như gặp song thụ bốn Khô Vinh, không phải khô không phải vinh không phải sinh diệt, là tên Vô Thượng Khô Vinh Đạo."

"Vinh không hân, khô không lo. Vinh Khô hai quên, sinh tử đồng lưu."

Cũng không biết rõ qua bao lâu, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, mắt trái có ba tấc ánh sáng xanh, mắt phải có ba tấc khí xám, lộ ra phá lệ quái dị.

Bất quá ánh sáng xanh cùng khí xám chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, một đôi thanh tĩnh đôi mắt liền hiện ra ra.

"Khô Vinh chi đạo!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Hắn không nghĩ tới tự mình lại đột nhiên tiến vào cảm ngộ trạng thái, đồng thời lần này cảm ngộ thu hoạch rất lớn, so với một lần trước còn lớn hơn.

Lần trước, hắn là dựa vào lấy Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử đụng chạm đến Khô Vinh chi đạo ngưỡng cửa, mà lần này hắn chỉ là dựa vào chính mình cơ duyên xảo hợp đốn ngộ liền bước vào Khô Vinh chi đạo ngưỡng cửa.

"Sinh Tử Khô Vinh, không phải khô không phải vinh không phải sinh diệt, là tên Vô Thượng Khô Vinh Đạo, đây là Trường Sinh đại đạo!"

Trong mắt của hắn hiện lên một vòng tinh mang.

Hắn tựa hồ tìm được một đầu thông hướng trường sinh bất tử đại đạo, chân chính trường sinh bất tử.

Mà lại hắn tựa hồ còn lĩnh ngộ một cái khó lường năng lực, chuẩn xác mà nói là thần thông.

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, sau lưng mọc lên pháp lực mâm tròn.

Dài sáu thước mâm tròn hiện lên màu xanh cùng màu xám hai loại nhan sắc, như Thái Cực Âm Dương cá xoay chầm chậm.

"Sinh Tử Khô Vinh, ha ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cảm thụ được phía sau pháp lực mâm tròn, nhịn không được kích động cười ha hả.

Lấy Trúc Cơ tu vi lĩnh ngộ thần thông, cái này tại tiên tu bên trong tuyệt đối là siêu tuyệt tồn tại, bởi vì thần thông là Kim Đan tu sĩ chuyên môn, Dương Chính Sơn chưa từng nghe nói qua có người có thể tại Trúc Cơ kỳ lĩnh ngộ thần thông.

Hắn chẳng những lĩnh ngộ thần thông, mà lại lĩnh ngộ vẫn là Khô Vinh thần thông.

"Thanh Dương lên, vạn mộc tô, ta nói tức xuân vạn vật sinh! Thái Âm rơi, bách thảo gãy, ta nói tức thu vạn vật khô! Vinh không phải sinh bắt đầu, khô không chết điểm cuối, hai người như vòng chi tự dưng, như quang chi hai mặt. Sinh tử bản một thể, Khô Vinh đúc như vòng."

Dương Chính Sơn nhẹ giọng thì thầm, linh thức quét về phía sau lưng Thái Cực Khô Vinh đồ.

Lần này hắn thu hoạch thật rất lớn, mà thu hoạch lớn nhất chính là phía sau đạo này Thái Cực Khô Vinh đồ.

Thái Cực Khô Vinh đồ chính là Dương Chính Sơn cảm ngộ biến thành, là hắn cảm ngộ Khô Vinh chi đạo bên ngoài hiển, cũng là thi triển Khô Vinh thần thông căn nguyên.

"Đáng tiếc, vẫn là yếu một chút, nếu là mạnh hơn một chút, Kim Đan tu sĩ, lão phu cũng dám va vào!"

Dương Chính Sơn có chút ít tiếc hận nói.

Khô Vinh thần thông năng lực lớn nhất chính là sinh cơ cùng tử khí luân chuyển, tức tước đoạt sinh cơ hoặc rót vào sinh cơ, tước đoạt tử khí hoặc rót vào tử khí..