Chương 964: Vô Thượng Khô Vinh Đạo

Chương 964: Vô Thượng Khô Vinh Đạo

Hai cái này là tương thông, Sinh Tử Luân Chuyển, Khô Vinh chuyển hóa, tước đoạt sinh cơ tức rót vào tử khí, rót vào sinh cơ tức tước đoạt tử khí.

Lại đơn giản điểm lý giải chính là tước đoạt thọ Nguyên Hòa rót vào thọ nguyên.

Trước đó Dương Chính Sơn vô luận là tước đoạt thọ nguyên vẫn là rót vào thọ nguyên, đều muốn tuân theo mười so một tỉ lệ, đồng thời chỉ có thể chậm rãi tiến hành, căn bản là không có cách dùng để đối địch.

Mà bây giờ mặc dù cũng tuân theo mười so một tỉ lệ, nhưng lại có thể trong nháy mắt thi triển.

Nếu như trong chiến đấu, Dương Chính Sơn có thể trong nháy mắt để đối thủ mất đi mười năm thọ nguyên, mà đại giới chính là hắn muốn tiêu hao trăm năm thọ nguyên.

Đại giới rất lớn, nhưng là một cái để cho người ta cảm thấy kinh khủng năng lực.

Mấu chốt là Dương Chính Sơn có thể bổ sung tuổi thọ của mình.

Lấy cỏ cây chi sinh cơ bổ sung tự thân thọ nguyên.

Tâm niệm vừa động, Dương Chính Sơn xuất hiện tại Linh Nguyên chi địa bắc bộ một mảnh rậm rạp núi rừng bên trong.

Trong rừng cỏ cây mọc lan tràn, sinh cơ bừng bừng, cao lớn cây cối đã đạt hơn mười trượng, trong đó không thiếu các loại linh thảo, linh dược cùng linh thụ.

"Thái Âm rơi, bách thảo gãy, ta nói tức thu vạn vật khô!"

Dương Chính Sơn huyền lập tại giữa không trung, trong miệng thấp giọng thì thầm.

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, chung quanh cỏ cây ở giữa chậm rãi bay ra từng sợi màu xanh sinh cơ chi khí hướng phía hắn hội tụ.

Chung quanh trong vòng trăm trượng sinh cơ bừng bừng cây giống lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo đi, mà Dương Chính Sơn lại bị nồng đậm sinh cơ bao khỏa, sau lưng âm dương Khô Vinh đồ chậm rãi chuyển động.

Đại khái đi qua một khắc đồng hồ, nồng đậm sinh cơ linh khí mới bị Dương Chính Sơn hấp thu cảm giác, mà núi rừng chỉ còn lại một mảnh khô héo.

Mà một khắc đồng hồ này thời gian, tuổi thọ của hắn tăng trưởng một năm lâu.

"Lại đến!"

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, lại xuất hiện ở bên cạnh trong sơn cốc, tiếp tục cướp đoạt lấy cỏ cây sinh cơ, lần một lần hai ba lần, Dương Chính Sơn hoàn toàn đắm chìm trong thọ nguyên tăng trưởng trong vui sướng không cách nào tự kềm chế.

Bất quá nửa ngày, phương viên trong vòng hơn mười dặm núi rừng liền bị hắn họa hại không còn hình dáng.

Nơi này một mảnh khô héo  bên kia một mảnh khô héo, ở giữa còn có một mảnh nhỏ cỏ cây lại là tươi tốt vô cùng, nguyên bản Thanh Sơn phảng phất bị rút mười mấy cái lửa bình.

Thẳng đến Dương Chính Sơn cảm giác được thần hồn rung động thời điểm, hắn bỗng nhiên ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn ánh mắt sáng rực chính nhìn xem cánh tay, chậm rãi xốc lên ống tay áo.

Đối hắn thấy rõ cánh tay của mình về sau, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Trước đó trên cánh tay của hắn thế mà dài ra một mảnh Xanh tươi ướt át mọng nước lá cây phiến.

Không sai, chính là mọc ra, từ trong thân thể của hắn mọc ra.

"Đây là!" Dương Chính Sơn nhìn xem phiến lá, trong đầu như là sinh ra chút Hứa Minh ngộ, "Vạn vật có kỳ sổ, tròn và khuyết tự có hoành. Lấy cỏ cây mười phần sinh cơ, tất tổn hại tự thân ba phân thần hồn, đoạt thiên ngàn năm linh vận, xứng nhận lôi hỏa trăm ngày rèn luyện."

"Thiên đạo có hoành, Luân Hồi không thoải mái, ta như vậy cướp đoạt cỏ cây sinh cơ, tương đương với nghịch thiên mà đi!"

"Sinh cơ qua thịnh, cỏ cây sinh sôi, chỉ là thứ nhất, nếu là tiếp tục, kinh khủng còn có thần hồn lôi hỏa chi kiếp!"

Làm rõ ràng những này, Dương Chính Sơn cảm giác có chút thất vọng, hắn còn tưởng rằng có thể dựa vào cướp đoạt cỏ cây sinh cơ để cho mình thọ nguyên đạt tới ngàn năm vạn năm đây.

Kết quả thế mà không được!

Hắn có thể tước đoạt sinh linh sinh cơ, nhưng lại không thể đem tùy ý chiếm cứ những này sinh cơ.

Hắn lần nữa cảm thụ chính một cái thọ nguyên, phát hiện thọ nguyên đã đạt đến năm trăm năm.

Cũng liền nói năm trăm là cực hạn?

Không đúng!

Thọ nguyên còn có thể tiếp tục tăng lên, chỉ là cần chầm chậm tiến dần, thuận theo tự nhiên.

Như thế nào thuận theo tự nhiên?

Tức chậm rãi hấp thu sinh cơ chi lực, không ngừng tăng lên thể nội sinh cơ, từ đó thu hoạch được gia tăng thọ nguyên hiệu quả.

Đây là tu luyện đoạt được, mà không phải cướp đoạt đoạt được, không ngại thiên đạo có hoành.

"Cũng đúng, nếu là có thể vô hạn cướp đoạt sinh cơ, vậy ta chẳng phải là hiện tại liền có thể Trường Sinh? Trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?"

"Tiến hành theo chất lượng mới là đạo lí quyết định, nóng lòng cầu thành sẽ chỉ làm chính mình lâm vào hư ảo bên trong."

Dương Chính Sơn tỉnh táo  kiềm chế lại xung động trong lòng, ngược lại tiếp tục nghiên cứu lên Khô Vinh chi đạo.

Đã sinh cơ quá thừa  bên kia phản hồi một hai.

Hắn đem thêm ra tới sinh cơ linh khí giương vung lấy khô héo trong núi rừng, thoáng chốc cây khô gặp mùa xuân, lá héo úa về dương, khô héo bên trong lộ ra vàng nhạt nha nhi.

Mà trên cánh tay của hắn phiến lá cũng trong nháy mắt tiêu tán, lộ ra bóng loáng làn da.

"Hăng quá hoá dở, như thế vừa vặn!"

Dương Chính Sơn khuấy động tâm tư bình phục lại, nhớ tới lần bế quan này thu hoạch, hắn góc miệng có chút nhếch lên.

Lần nữa quen thuộc một phen Khô Vinh chi đạo, Dương Chính Sơn lúc này mới trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Trong thư phòng, hắn nhìn xem để dành văn kiện đến sách cùng thư tín, không nhanh không chậm lật nhìn xem.

"Làm sao đột nhiên liền bế quan?" Úc Thanh Y bưng tới nước trà, hỏi.

Dương Chính Sơn cười ha ha, kéo qua tay của nàng đến, nói ra: "Cơ duyên chỗ đến, có rõ ràng cảm ngộ, cho nên liền không có sớm nói cho ngươi!"

"Trong khoảng thời gian này, trong nhà nhưng có sự tình gì phát sinh?"

"Không có, trong nhà mọi chuyện đều tốt, mọi người không phải vội vàng tu luyện, chính là vội vàng kiến tạo Trường Thanh thành!" Úc Thanh Y ngồi tại trong ngực của hắn, nhẹ nói.

"Trường Thanh thành kiến tạo như thế nào?"

"Cơ sở kiến trúc đã hoàn thành, hiện tại ngay tại di chuyển nhân khẩu!"

Trường Thanh thành kiến tạo cũng có ít năm lâu, hiện tại đã hoàn thành cơ sở kiến trúc, cái gọi là cơ sở kiến trúc chính là chỉ quan nha, học viện, diễn võ trường, thuần thú trận, đường đi các loại, những cơ sở này kiến trúc hoàn thành, liền có thể kiến tạo dân cư, di chuyển nhân khẩu.

Linh Nguyên chi địa nhân khẩu đã tiếp cận trăm vạn, hoàn toàn có thể xây lại một tòa mới thành trì.

Một tòa thành trì không chỉ có bên trong thành cư dân, còn có ngoài thành thôn trấn cư dân.

Xây một tòa mới thành liền ý vị muốn khai phát một mảng lớn khu vực, ít nhất cũng là phương viên trăm dặm khu vực, muốn thiết lập rất nhiều thôn trấn.

Linh Nguyên chi địa sở dĩ muốn kiến tạo Trường Thanh thành, không phải là bởi vì nhân khẩu quá thân thiết tập, mà là muốn mở một mảnh mới tài nguyên sản xuất địa.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa bán kính đã vượt qua 1100 bên trong, mà khai phát ra khu vực lại y nguyên chỉ là Linh Tuyền sơn bãi chung quanh phạm vi trăm dặm.

Toàn bộ Linh Nguyên chi địa còn có mảng lớn mảng lớn núi rừng không có bóng người, còn có đại lượng phúc địa không có đạt được khai phát.

Cho nên kiến tạo một tòa mới thành trì là mười phần có cần phải.

"Đúng rồi, đây là Tử Vi lâu trước hai ngày báo lên thỉnh cầu!" Úc Thanh Y từ đông đảo văn thư bên trong lấy ra một phần đến, đưa cho Dương Chính Sơn.

"Chuyện gì?"

"Nghị Sự đường cố ý từ ngoại giới di chuyển nhân khẩu tiến vào Linh Nguyên chi địa!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn mở ra văn thư nhìn lướt qua, nói ra: "Vậy liền từ Thần Mộc tông di chuyển một số người miệng đi!"

Linh Nguyên chi địa nhân khẩu tăng trưởng vẫn là chậm chút, cái này đều bảy tám chục năm, mới tăng tới trăm vạn.

Lấy tốc độ như vậy, muốn hoàn thành năm tòa thành trì cách cục, đoán chừng phải hao phí bốn năm trăm năm mới được.

Cũng là thời điểm lần nữa từ ngoại giới di chuyển một số người miệng.

Linh Tú Chi Hải bên này không tốt lắm thao tác, ngược lại là vạn dặm hải vực bên kia không cần cố kỵ quá nhiều..