Chương 965: Linh Nguyên chi địa yêu thú

Chương 965: Linh Nguyên chi địa yêu thú

Dương Chính Sơn đem đại bộ phận văn thư thô sơ giản lược quét một lần, sau đó cường điệu lấy ra Bạch Vân tiên thành tình báo.

Chờ hắn xem hết những tin tình báo này về sau, nhịn không được cảm thán một câu, "Bạch Vân tiên thành gần nhất còn thật là náo nhiệt!"

"Còn không phải sao, ngay cả ta đều nghe nói rất nhiều liên quan tới Bạch Vân tiên thành sự tình!" Úc Thanh Y nói.

"Ngươi từ nơi nào nghe nói?" Dương Chính Sơn có chút kỳ quái, Úc Thanh Y rất ít ly khai Linh Nguyên chi địa, mà Linh Nguyên chi địa bên trong tin tức tương đối muốn tắt một chút, ngoại trừ Thiên Xu lâu bên ngoài, những người khác rất ít có thể giải được ngoại giới tin tức.

Úc Thanh Y cười nói: "Là Ninh Vân nói với ta!"

"A, nha đầu này gần nhất có phải hay không rất ít trở về?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ninh Vân hiện tại phụ trách sự tình có rất nhiều, như truyền tống trận giữ gìn, Ngộ Chân Đạo Cung trận pháp giữ gìn cùng sửa chữa, Thượng Cổ di trận nghiên cứu các loại.

Linh Nguyên chi địa hai đại trận pháp sư Mã Thu Yến cùng Ninh Vân, theo hai người trên Trận Pháp Chi Đạo tăng lên, hai người đối Trận Pháp Chi Đạo nghiên cứu cũng xuất hiện khác biệt.

Mã Thu Yến đại khái là bởi vì Dương Kế Trăn quan hệ, dù sao hai người bọn họ là vợ chồng, Mã Thu Yến thường xuyên giúp Dương Kế Trăn luyện chế pháp bảo, cho nên nàng trên Trận Pháp Chi Đạo càng thêm trọng điểm khí trận, càng am hiểu đem trận pháp dung nhập pháp bảo bên trong.

Mà Ninh Vân thì trọng điểm cỡ lớn trận pháp, như cỡ lớn phòng hộ trận pháp, khí trận cùng trận dung hợp các loại .

Trọng điểm điểm khác biệt cũng để cho hai người phụ trách sự tình khác biệt, Mã Thu Yến bình thường đều tại Linh Nguyên chi địa nghiên cứu trận pháp, chủ yếu phụ trách phụ trợ Dương Kế Trăn tiến hành pháp bảo luyện chế, nghiên cứu cỡ lớn phi chu trên trận pháp, cùng dạy bảo đệ tử.

Ninh Vân liền đợi ở bên ngoài, không phải tại Thượng Cổ di trận bên kia, chính là tại Ngộ Chân Đạo Cung, cho nên nàng đối ngoại giới tin tức hiểu rõ hơn một chút.

"Cũng không có, nàng không bế quan, trên cơ bản mỗi tháng đều sẽ một lần trở về!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vốn còn muốn để nàng thành thân, đáng tiếc nàng nhìn không lên Thôi Dương!"

Úc Thanh Y lườm hắn một cái, "Ngươi tại sao không nói Thôi Dương không có cái kia tâm tư, tốt, ngươi cũng đừng loạn điểm uyên ương quá mức!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Tư tưởng của hắn vẫn là rất truyền thống, luôn cảm thấy hài tử lớn liền muốn thành thân.

Trước kia hắn liền muốn Thôi Dương cùng Ninh Vân góp một đôi, đáng tiếc hai người đều không có phương diện này ý tứ.

Thôi Dương tính tình quá mức quái gở, Ninh Vân tính tình lại có chút kiên cường, không phải loại kia có thể giúp chồng dạy con người.

Đương nhiên, hắn cũng chính là ngẫm lại, không có cưỡng bức hai người nhất định phải góp một đôi mới được.

Những sự tình này chủ yếu vẫn là Úc Thanh Y đến xử lý, hắn cái này làm sư phụ nhiều lắm là chính là nâng lên đầy miệng.

"Được rồi, không nói bọn hắn, ta vừa mới nhìn đến lại có yêu thú tiến giai, ta được gặp bọn hắn một chút!" Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác nói.

"Ừm, có hai cái, Đại Thanh cùng Kim Vân!"

Úc Thanh Y đứng dậy, giúp hắn sửa sang lại một cái pháp y, nói.

Dương Chính Sơn tiện tay lấy ra một viên đưa tin phù kích hoạt, đưa tin phù hóa thành một đạo lưu quang bay đi.

Hai người lập tức đi vào tiền viện chính đường bên trong chờ đợi.

"Ngươi còn không có đột phá!"

"Không sai biệt lắm, ta đã cảm nhận được bình cảnh, tiếp xuống chỉ cần không ngừng nếm thử đột phá là đủ." Úc Thanh Y mặt mày bên trong đều là vẻ mừng rỡ.

Nếu là có thể lần nữa đột phá, kia nàng tu vi liền đạt tới Kim Thân cảnh hậu kỳ, đến Kim Thân cảnh hậu kỳ, nàng cũng liền có thể nhìn lên một cái Thần Hồn cảnh.

Những năm này Dương Chính Sơn tu vi đột nhiên tăng mạnh, trong nội tâm nàng cũng là có chút lo nghĩ, sợ mình theo không kịp Dương Chính Sơn bước chân.

Mặc dù nàng không phải tiên tu, nhưng là chỉ cần nàng tu vi đạt tới Thần Hồn cảnh, kia nàng cũng là có thể đụng vào một cái Kim Đan cảnh, dù là Kết Đan tỉ lệ rất thấp, đó cũng là một phần hi vọng.

Nàng muốn theo Dương Chính Sơn làm một đôi Thần Tiên vợ chồng, vậy sẽ phải đuổi theo Dương Chính Sơn bước chân.

"Vậy là tốt rồi, ngươi hảo hảo tu luyện, thiếu cái gì nói với ta." Dương Chính Sơn nói.

Bây giờ tại võ đạo, hắn đã không có cái gì có thể giúp đỡ Úc Thanh Y địa phương, dù sao hắn võ đạo tu vi không có đạt tới qua Kim Thân cảnh, cũng không có đích thân thể nghiệm qua Kim Thân cảnh.

Úc Thanh Y dịu dàng cười nói.

Vợ chồng hai người cứ như vậy có một câu không có một câu tán gẫu, lão phu lão thê nha, sớm đã không còn loại kia kích tình, còn lại chỉ là tương hỗ y tồn chuyện nhà.

Sau một lát, ba đạo có chút kỳ quái thân ảnh xuất hiện tại chính đường.

"Bái kiến đại lão gia!" Ba đạo thân ảnh nhìn thấy Dương Chính Sơn, lập tức quỳ lạy nói.

"Ha ha, mau dậy đi, không cần đa lễ!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Ba đạo thân ảnh đứng người lên, Dương Chính Sơn tinh tế đánh giá bọn hắn.

Cái này ba cái chính là Linh Nguyên chi địa nhị giai yêu thú.

Thanh Lang Vương không cần nói nhiều, nó đã tiến giai nhiều năm, bây giờ vẫn là Thái Vi lâu yêu thú đường đường chủ.

Đại Thanh cũng là người quen, không đối quen sói, từ vừa mới bắt đầu liền theo Thanh Lang Vương gia nhập Linh Nguyên chi địa, từ nhất giai dị thú tấn thăng làm nhị giai dị thú, lại từ nhị giai dị thú tu luyện thành yêu thú.

Đại Thanh ngoại hình cùng Thanh Lang Vương có khác biệt rất lớn, Đại Thanh là sói cái, nàng hình thể muốn nhỏ nhắn xinh xắn một chút, đương nhiên cái này nhỏ nhắn xinh xắn là so với Thanh Lang Vương nói, Thanh Lang Vương khoảng chừng cao hơn hai mét, mà Đại Thanh không sai biệt lắm có một mét tám chín.

Mặc dù Đại Thanh đã hoàn thành bước đầu hóa hình, nhưng nó ngoại hình còn bảo lưu lấy rất nhiều Thanh Lang dáng vẻ.

Như con mắt là thụ đồng, cái mũi đen nhánh, lỗ tai còn là tai sói, tứ chi trên cũng mọc ra lông sói.

Bất quá Đại Thanh dáng vóc rất Wow, nên lồi địa phương lồi, nên vểnh lên địa phương vểnh lên, toàn thân đều tràn đầy một loại mẫu tính quang huy.

Kim Vân chính là Kim Vũ Hỏa Nha, là một cái mẫu quạ đen, bất quá so với Đại Thanh đến, Kim Vân liền muốn càng thêm thon nhỏ, cũng liền một mét năm cái đầu, khoác trên người áo lông vàng óng, cái trán còn có một đống màu vàng kim Linh Vũ, miệng còn bảo lưu lấy quạ đen mỏ, cái này khiến nàng xem ra có chút xấu.

Yêu tộc nha, cho dù là hóa hình, cũng là thiên kì bách quái, tướng mạo kì lạ.

Có nhìn rất phiêu sáng, có nhìn xấu vô cùng, có thì nhìn phi thường cổ quái.

Như Vân Tước nhất tộc, liền nhìn rất đáng yêu, cả đám đều giống như là ngây thơ chưa thoát hài đồng.

Mà lại yêu thú thẩm mỹ cũng cùng người khác biệt, người cảm thấy xinh đẹp, tại người ta Yêu tộc khả năng chính là rất xấu.

Bất quá rất nhiều yêu thú thẩm mỹ đều hứng chịu tới Nhân tộc tu sĩ ảnh hưởng, cho nên đại bộ phận yêu thú tại hóa hình mới bắt đầu đều sẽ dựa theo sở thích của mình đến biến hóa ngoại hình của mình, nhưng theo tu vi tăng lên, hoặc theo cùng Nhân tộc tu sĩ tiếp xúc, bọn chúng lại sẽ dần dần hướng phía Nhân tộc thẩm mỹ dựa sát vào.

Mà lại bởi vì bọn chúng hóa hình quá trình có thể dần dần cải biến bề ngoài của mình, cho nên chờ chúng nó tu vi tăng lên tới nhị giai hậu kỳ, bề ngoài của bọn nó liền sẽ càng thêm xu hướng tại Nhân tộc thẩm mỹ.

Hiện tại xấu không sao  chờ về sau bọn chúng sẽ từ từ biến xinh đẹp.

Dương Chính Sơn mặc dù không thèm để ý bề ngoài, nhưng hắn cũng không hi vọng tự mình bên người có một đám người quái dị.

"Không tệ, các ngươi có thể trở thành Yêu tu cũng là các ngươi cơ duyên, về sau còn cần càng thêm cố gắng tu luyện mới được!" Dương Chính Sơn tán thưởng động viên nói.

Yêu thú cũng là Linh Nguyên chi địa một phần tử, chỉ cần bọn chúng tâm hướng Linh Nguyên chi địa, đối Dương Chính Sơn trung thành, Dương Chính Sơn cũng sẽ không đối bọn chúng khác nhau đối đãi.

"Đại lão gia yên tâm, ta sẽ đốc xúc bọn chúng cố gắng tu luyện!" Thanh Lang Vương nhếch miệng cười nói.

Thanh Lang Vương vốn là phi thường thông minh, có không kém gì Nhân tộc trí tuệ, mà tại nó trở thành yêu thú về sau, nó trí lực lại tăng lên rất nhiều, liền đạo lí đối nhân xử thế đều hiểu.

Những năm này Thanh Lang Vương thế nhưng là giúp Tử Vi lâu cùng Dao Quang lâu rất nhiều bận bịu, giúp đỡ quản lý dị thú, giúp đỡ thuần hóa dị thú, giúp đỡ thúc đẩy dị thú làm một chút đủ khả năng sự tình.

Nó hiện tại đã không phải là Lang Vương, mà là Thú Vương.

Nó đối tuyệt đại đa số dị thú đều có rất mạnh lực uy hiếp, cho nên dưới sự giúp đỡ của nó, Linh Nguyên chi địa bây giờ dị thú chủng loại nhiều rất nhiều, dị thú chuyển hóa làm linh sủng số lượng cũng nhiều rất nhiều.

"Ta, ta sẽ cố gắng tu luyện!" Đại Thanh nói chuyện còn có chút không lưu loát, đập nói lắp ba.

Kim Vân cũng kém không nhiều, "Ta, ta Kim Vũ ~ Hỏa Nha nhất tộc nguyện ý là đại lão gia hiệu trung!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức lấy ra một chút Thú Huyết đan, "Những này đan dược các ngươi cầm đi dùng đi.".