Chương 965: Linh Nguyên chi địa yêu thú

Chương 965: Linh Nguyên chi địa yêu thú

Những này Thú Huyết đan đều là dùng yêu thú huyết nhục luyện chế, đối yêu thú tu luyện có rất không tệ hiệu quả.

"Đúng rồi, còn có cái khác sắp tiến giai yêu thú sao?"

Thanh Lang Vương lắc đầu nói: "Cái khác yêu thú còn muốn kém một chút, thuộc hạ chọn lựa một chút hạt giống tốt, bất quá bọn chúng còn phải cố gắng tu luyện mới có tiến giai cơ hội!"

Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy thất vọng, yêu thú tiến giai độ khó không thể so với tiên tu Trúc Cơ độ khó thấp, thậm chí yêu thú tiến giai còn muốn càng thêm khó khăn một chút.

Bây giờ có thể có ba cái nhị giai dị thú, đã coi như là Linh Nguyên chi địa những năm này tích lũy xuống nội tình, về phần càng nhiều, vậy cũng chỉ có thể chậm rãi bồi dưỡng.

"Không nóng nảy, các ngươi từ từ sẽ đến là được!" Dương Chính Sơn nói.

Lập tức Dương Chính Sơn lại đối bọn chúng biểu dương lật một cái, cái này khiến bọn chúng cao hứng vạn phần, đặc biệt là Đại Thanh cùng Kim Vân, gọi là một cái cao hứng bừng bừng, hớn hở ra mặt.

Kỳ thật yêu thú muốn so nhân loại đơn thuần rất nhiều, bọn chúng có lẽ sẽ có một chút dã tính, nhưng khi bọn chúng tu luyện tới nhị giai về sau, bọn chúng dã tính liền sẽ bị lý trí chỗ áp chế.

Nuôi không quen bạch nhãn lang là hình dung người, yêu thú cũng tốt, dị thú cũng được, bọn chúng đại đa số đều so với người càng thêm dài tình.

"Về sau để Đại Thanh đi theo bên cạnh ngươi như thế nào?" Dương Chính Sơn nhìn về phía bên cạnh Úc Thanh Y.

"Đi theo bên cạnh ta?" Úc Thanh Y hơi kinh ngạc.

"Ừm, có Đại Thanh đi theo ngươi, chính ngươi đi ra ngoài, ta cũng sẽ yên tâm một chút!" Dương Chính Sơn nói.

Úc Thanh Y rất ít ly khai Linh Nguyên chi địa, một là bởi vì nàng muốn tu luyện, hai là vì để tránh cho một chút phiền toái cùng nguy hiểm.

Nếu như chỉ là đi một chút vắng vẻ địa phương du ngoạn, lấy nàng thực lực tự vệ vẫn là không có vấn đề.

Nhưng nếu như là đi tiên tu phường thị hoặc tiên tu khu quần cư, kia Úc Thanh Y võ giả thân phận sẽ cho nàng mang đến một chút phiền toái không cần thiết cùng nguy hiểm.

Cho nên, Úc Thanh Y rất ít đi ra ngoài.

Dương Chính Sơn cũng không thể thường xuyên theo nàng ra ngoài.

Mà Linh Nguyên chi địa cái khác Trúc Cơ tiên tu đều có chính mình sự tình, cũng bận quá không có thời gian đến bồi nàng, ngược lại là Đại Thanh phi thường phù hợp.

Nó là Yêu tu, có nó đi theo Úc Thanh Y, cũng có thể để một chút tiên tu nhìn thấy Úc Thanh Y sau không về phần mắt chó coi thường người khác.

Còn có Đại Thanh là yêu thú, nó có thực lực, nhưng năng lực phương diện, ngươi không thể trông cậy vào một đầu sói giúp ngươi xử lý các loại phức tạp tục vụ, cũng không thể trông cậy vào yêu thú đi tu luyện đan khí phù trận.

Ngoại trừ tu vi bên ngoài, nó năng lực lớn nhất chính là quản lý bầy sói hoặc cái khác dị thú, thế nhưng là Tật Phong Thương Lang đã có Thanh Lang Vương, Kim Vũ Hỏa Nha cũng có Kim Vân, Đại Thanh không cần thiết canh giữ ở tộc quần bên trong.

"Ngươi nguyện ý không?" Úc Thanh Y nhìn về phía Đại Thanh.

Đại Thanh còn có chút ngây thơ, không minh bạch đây là ý gì.

Không phải nó ngốc, mà là nàng căn bản không biết rõ vì sao muốn đi theo Úc Thanh Y.

Thanh Lang Vương vội vàng cấp nàng một bàn tay, "Đây là phu nhân dìu dắt, ngươi còn đứng ngây đó làm gì!"

Đại Thanh ủy khuất vuốt vuốt bị đau cánh tay, "Đại Thanh nguyện ý đi theo phu nhân!"

Nói xong, nàng còn bất mãn nhìn về phía Thanh Lang Vương, tựa hồ tại trách cứ Thanh Lang Vương đánh nàng.

Ách, Đại Thanh là Thanh Lang Vương nàng dâu, chuẩn xác mà nói là nàng dâu một trong.

Đại Thanh, Nhị Thanh, ba thanh đều là Thanh Lang Vương nàng dâu, về phần Đại Lang, Nhị Lang, tại trong bầy sói, kẻ yếu là không có giao phối quyền.

Cho nên lúc ban đầu thời điểm Thanh Lang trong đám có mấy cái lưu manh sói.

Bất quá bây giờ bọn hắn đều có vợ của mình, còn có rất nhiều tiểu tức phụ.

Cái gọi là tiểu tức phụ, chính là bọn chúng từ cái khác trong bầy sói giành được sói cái.

Linh Nguyên chi địa không chỉ Tật Phong Thương Lang một cái bầy sói, lúc mới đầu Dương Chính Sơn liền bắt rất nhiều Sài Lang hổ báo loại hình rất nhiều dã thú đặt ở Linh Nguyên chi địa, những này dã thú tại Linh Nguyên chi địa kéo dài mấy đời, bây giờ cũng có rất nhiều biến thành dị thú.

Về sau, Linh Nguyên chi địa lại đưa vào rất nhiều dị thú chủng tộc, trong đó cũng có một chút Lang tộc.

Tật Phong Thương Lang trước kia liền thường xuyên đi khi dễ những này bầy sói, đoạt bọn chúng địa bàn, đoạt lão bà của bọn nó, thậm chí có thời điểm liền con của bọn nó đều đoạt.

Nếu không có Tuần Thú đường nhìn xem, Tật Phong Thương Lang sớm đã đem những cái kia bầy sói cho tiêu diệt.

"Vậy ngươi về sau liền theo phu nhân đi." Dương Chính Sơn bị Thanh Lang Vương cùng Đại Thanh cử động làm cho tức cười.

Đại Thanh đi theo Úc Thanh Y khẳng định là không có chỗ xấu, đầu tiên nó có thể nhiều lĩnh một phần bổng lộc, tiếp theo nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có Úc Thanh Y trông nom, Đại Thanh nhất định có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn, cuối cùng Úc Thanh Y cũng sẽ không thường xuyên đi ra ngoài, sẽ không chậm trễ nó tu luyện.

Bất quá Đại Thanh còn còn cần huấn luyện một cái mới được, nó không bằng Thanh Lang Vương thông minh, cũng tương đối là đơn thuần, rất nhiều quy củ cũng đều không hiểu, cần làm đơn giản một chút huấn luyện.

Đương nhiên, cái này liền không cần Dương Chính Sơn đến quan tâm, Thanh Hà cùng Hồng Vân nhất định có thể đưa nó dạy tốt.

. . .

Lại là một tháng trôi qua.

Cái này một ngày, Ninh Vân đưa tới một trương đưa tin phù.

"Sư phụ, Vân Tiêu tiền bối muốn gặp ngài!" Ninh Vân đem đưa tin phù giao cho Dương Chính Sơn trong tay.

Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa lúc, ngoại giới muốn tìm được hắn chỉ có hai cái biện pháp, một cái là thông qua Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung, một cái là Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành tiểu viện.

Huyền Chân cùng Ninh Vân đều sẽ thường xuyên đi Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung, nếu là có cần, bọn hắn sẽ đem tin tức mang về.

Mà Vạn Bảo Hành bên kia, Dương Chính Sơn thả một cái Hồn Nha, nếu là có đưa tin phù có lẽ có người đụng vào tiểu viện trận pháp, Hồn Nha cũng sẽ thông qua thần hồn kết nối cho hắn đưa tin.

"Ừm, ngươi đi mau đi!"

Dương Chính Sơn đem Ninh Vân đuổi đi, ngược lại nhìn lên Vân Tiêu đưa tin.

Vân Tiêu nghĩ hẹn hắn cùng đi Bạch Vân tiên thành.

"Cái này gia hỏa vì sao muốn đi Bạch Vân tiên thành?"

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Hiện tại Bạch Vân tiên thành vẫn như cũ đúng đúng không phải chi địa, không có chuyện vẫn là ít đi thì tốt hơn.

Vân Tiêu không có khả năng không biết rõ điểm ấy, có thể hắn y nguyên còn muốn đi.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, dứt khoát tới Miên Vân châu, tìm được Vân Tiêu.

"Ngươi muốn đi Bạch Vân tiên thành?"

Đối với Dương Chính Sơn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Vân Tiêu sớm đã thành thói quen.

"Không phải ta muốn đi, là Vân Tịch! Nàng muốn luyện chế bản mệnh pháp bảo, muốn đi Bạch Vân tiên thành thử thời vận!" Vân Tiêu nói.

"Vân Tịch, không thể chờ một chút?"

"Chúng ta đã đợi hơn một năm!"

"Ách!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Thời gian một năm không lâu lắm, thế nhưng là ai biết rõ Bạch Vân tiên thành hỗn loạn cái gì thời điểm có thể kết thúc, vạn nhất tiếp tục cái mười năm tám năm, chẳng lẽ Vân Tịch còn có thể một mực kéo lấy.

Kéo cái mười năm tám năm cũng không phải không được, mấu chốt là vạn nhất Bạch Vân tiên thành tái xuất vấn đề gì, đến thời điểm Bạch Vân tiên thành chơi xong, Vân Tịch lại nghĩ tìm kiếm luyện chế bản mệnh pháp bảo vật liệu coi như phiền toái.

Cho nên Vân Tịch muốn mau sớm đi một chuyến Bạch Vân tiên thành cũng là có thể hiểu được.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói: "Cũng tốt, ta cùng các ngươi đi một chuyến!"

Bạch Vân tiên thành hỗn loạn cùng bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn đi qua sẽ không có phiền toái gì..