Chương 966: Cơ duyên lớn

Chương 966: Cơ duyên lớn

Ba ngày sau.

Một đạo độn quang điệu thấp ly khai Miên Vân châu.

Dương Chính Sơn khống chế lấy Thúy Ngọc Vân Khả cùng Vân Tiêu cùng Vân Tịch, chậm rãi hướng phía Bạch Vân tiên thành phương hướng mà đi.

Nếu là chính hắn đi Bạch Vân tiên thành, trực tiếp thuấn di đi qua liền tốt, có thể mang theo Vân Tiêu cùng Vân Tịch lại không được, chỉ có thể chậm rãi bay qua.

Vân Tịch những năm này tiến bộ phi thường lớn, tu vi chẳng những đạt đến Trúc Cơ trung kỳ, mà lại thực lực tựa hồ cũng tăng lên mấy cái cấp độ.

Sở dĩ sẽ có biến hóa như thế, hay là bởi vì Tàng Kiếm sơn khẳng khái.

Không nói những cái khác, Tàng Kiếm sơn cho bọn hắn bổng lộc vẫn là phi thường khả quan, so với bọn hắn tại Huyền Thanh tông lúc đạt được tài nguyên nhiều hơn.

Đương nhiên, đối Dương Chính Sơn tới nói, Tàng Kiếm sơn cho bổng lộc chỉ có thể coi là bình thường.

"Tàng Kiếm sơn gần nhất nhưng có động tĩnh gì?"

Trên đường nhàm chán, Dương Chính Sơn tùy ý kéo chủ đề trò chuyện.

"Không có, sơn chủ một mực tại bế quan, mấy vị trưởng lão cũng không thế nào đi ra ngoài, chúng ta tiếp xúc nhiều nhất chính là Kiếm Thanh Tiêu." Vân Tiêu nói.

"Kiếm Thanh Tiêu!" Dương Chính Sơn nhớ tới lần trước hắn cùng Kiếm Thanh Tiêu nói chuyện, hiển nhiên Tàng Kiếm sơn đây là nghe lọt được, từ bỏ đối Thanh Ly tiên thành ý nghĩ.

"Vân Tịch đạo hữu muốn luyện chế dạng gì pháp bảo?"

Hắn ngược lại nhìn về phía Vân Tịch hỏi.

Vân Tịch khẽ cười một tiếng, "Tự nhiên là phi kiếm!"

"Kia muốn cái gì dạng linh tài?"

"Ta cũng không biết rõ, ta đối luyện khí không hiểu rõ, chỉ có thể đụng phải cái gì dùng cái gì!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đây thật ra là đại bộ phận tu sĩ bình thường ý nghĩ.

Tam giai linh tài không phải cải trắng lớn, muốn mua liền có thể mua được.

Đại bộ phận tu sĩ đều là đụng phải cái gì dùng cái gì, chỉ đối thuộc tính có chỗ yêu cầu, về phần cái khác, chỉ có thể nhìn vận khí.

"Dương tiền bối nhưng có cái gì đề cử?" Vân Tịch mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nàng muốn đổi đến tam giai linh tài cũng không dễ dàng, dù sao nàng không muốn Dương Chính Sơn có thể từ Vạn Bảo Hành bên trong đổi được tam giai linh tài.

Trước đó Vân Tiêu vì đổi được một loại tam giai linh tài, thế nhưng là bôn ba mấy năm, còn đem của cải của nhà mình móc sạch sẽ, lúc này mới đổi được một loại tam giai linh tài.

"Kỳ thật ngươi có thể tìm Tàng Kiếm sơn, Tàng Kiếm sơn hẳn là còn có một số nội tình!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta hỏi qua, Tàng Kiếm sơn sẽ không miễn phí cho ta, nếu là ta muốn chỉ có thể cầm tam giai linh tài đi đổi!" Vân Tịch nói.

"Vậy ngươi liền tùy tiện đổi một loại tam giai linh tài, sau đó tại đi Tàng Kiếm sơn đổi một loại thích hợp linh tài." Dương Chính Sơn nói.

Tàng Kiếm sơn làm một cái kiếm tu tông môn, khẳng định có rất nhiều luyện chế phi kiếm linh tài, dùng cái khác linh tài tìm Tàng Kiếm sơn đổi một loại cũng không khó.

"Chúng ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá đến thời điểm khả năng cần mời Kế Trăn đạo hữu hỗ trợ luyện chế!" Vân Tịch nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đây là ngươi trực tiếp tìm hắn là được, ta sẽ không quản!"

Vân Tiêu bản mệnh phi kiếm là Dương Kế Trăn luyện chế, Vân Tịch muốn luyện chế bản mệnh phi kiếm tự nhiên cũng sẽ tìm Dương Kế Trăn.

Ngoại trừ Dương Kế Trăn, nàng đoán chừng cũng tìm không thấy cái khác nhân tuyển thích hợp.

Ba người một đường tùy tiện trò chuyện, đến cũng không cảm thấy đi đường nhàm chán, bất quá ngay tại bọn hắn vượt qua Vân Tiêu sơn mạch, cự ly Bạch Vân tiên thành chỉ có hơn nghìn dặm thời điểm, Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt lóe ra kim mang.

"Thế nào?" Vân Tiêu hỏi.

"Có con chim đang ngó chừng chúng ta!"

"Chim?" Vân Tiêu cùng Vân Tịch cũng ngẩng đầu nhìn lại, Vân Tiêu đôi mắt bên trong toát ra tử sắc quang hoa, "Đây là Kim Sí Điêu?"

"Ừm, Kim Sí Điêu Yêu Vương đã chết, không nghĩ tới Kim Sí Điêu thế mà còn tại Bạch Vân tiên thành phụ cận hoạt động!"

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc nói.

Theo lý thuyết đã mất đi Yêu Vương về sau, Kim Sí Điêu tộc quần hẳn là tránh về Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, đồng thời lập tức di chuyển chính mình tộc địa, thế nhưng là bọn chúng hiện tại thế mà còn ở nơi này hoạt động, đồng thời còn để mắt tới bọn hắn.

"Có người đang điều khiển bọn chúng nhìn chằm chằm Bạch Vân tiên thành?" Vân Tiêu suy nghĩ nhất chuyển, nói.

"Hẳn là không sai!"

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, cũng không có làm ra dị thường phản ứng.

"Tiền bối, chúng ta không trước ẩn tàng hành tung sao?" Vân Tịch không hiểu hỏi.

"Không cần thiết, mục đích của chúng ta quá rõ ràng, ẩn tàng hành tung không có bất cứ ý nghĩa gì!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Tiêu cũng gật gật đầu, nói ra: "Không sai!"

Ba người tiếp tục đi đường, kia Kim Sí Điêu một mực tại không trung nhìn bọn hắn chằm chằm, ngược lại là không có làm ra dị thường cử động.

Thẳng đến bọn hắn tiến vào Bạch Vân tiên thành, đều không có gặp được ngoài ý muốn.

Hiển nhiên, cái này Kim Sí Điêu chỉ là đang ngó chừng ra vào Bạch Vân tiên thành người.

Hiện tại Bạch Vân tiên thành từ Vân Dã Minh chấp chưởng, bên trong thành đã khôi phục trật tự, chính là nhìn có chút tiêu điều.

Cái này cũng bình thường, yêu thú công thành chẳng những cho Bạch Vân tiên thành mang đến thương vong to lớn, cũng để cho Bạch Vân tiên thành đã mất đi yên ổn hoàn cảnh, lấy phía trước tròn vạn dặm tu sĩ đều sẽ tới Bạch Vân tiên thành mua sắm tài nguyên, mà bây giờ tất cả mọi người biết rõ Bạch Vân tiên thành không thái bình, cho nên cũng không dám trở lại.

Không có ngoại lai tu sĩ, Bạch Vân tiên thành doanh thương hoàn cảnh có thể nói là rớt xuống ngàn trượng, trở nên vắng lạnh rất nhiều.

Bất quá những này cùng Dương Chính Sơn bọn hắn không có quan hệ, bọn hắn tiến vào Bạch Vân tiên thành về sau, đầu tiên là đi thuê một tòa động phủ, sau đó bắt đầu ở bên trong thành tìm kiếm tam giai linh tài tin tức.

Tại Bạch Vân tiên thành, tam giai linh tài thuộc về tư nguyên khan hiếm, ngoại trừ Vạn Bảo Hành có được đại lượng tam giai linh tài về sau, thế lực khắp nơi cũng sẽ dự trữ một chút tam giai linh tài, mặt khác tu sĩ tán tu dưới cơ duyên xảo hợp đạt được tam giai linh tài.

Muốn đổi lấy tam giai linh tài phương thức đơn giản ba loại, thứ nhất tìm vận may, từ tán tu trong tay mua sắm tam giai linh tài, loại phương thức này tồn tại rất nhiều không xác định nhân tố.

Thứ hai chính là tìm bên trong thành tiên tu thế gia trao đổi, dùng linh thạch mua sắm khả năng không lớn, nhưng dùng một chút trân quý nhị giai linh tài hoặc đan dược pháp bảo loại hình, vẫn là có cơ hội đổi lại.

Thứ ba chính là Vạn Bảo Hành, đáp ứng Vạn Bảo Hành điều kiện, là Vạn Bảo Hành phục vụ mấy chục năm, có thể tiến vào trong bảo khố chọn lựa một loại tam giai linh tài.

Vân Tiêu trước đó trao đổi tam giai linh tài dùng chính là loại thứ hai, hắn tại Bạch Vân tiên thành có một ít nhân mạch quan hệ, chỉ cần nguyện ý bỏ ra cái giá xứng đáng, vẫn là có thể đổi được một chút tam giai linh tài.

Đi vào Bạch Vân tiên thành về sau, Vân Tiêu liền mang theo Vân Tịch bốn phía bái phỏng đi, muốn tìm kiếm một chút trao đổi linh tài phương pháp.

Mà Dương Chính Sơn thì là đi tới Vạn Bảo Hành, nghe ngóng một cái tin tức.

Từ yêu thú công thành về sau, Vân Khả bọn người liền mất tích, đến nay đều chưa từng xuất hiện, cũng không biết rõ bọn hắn chạy đi nơi nào.

Hiện tại Vân Dã Minh đã tiếp quản Bạch Vân tiên thành, Vân Khả bọn người vẫn không có xuất hiện.

Đi vào Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn gặp một lần Chung Ly Hà Y.

"Ngươi thật đúng là tiêu dao, muốn đi đâu thì đi đó!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn, Chung Ly Hà Y có chút ít hâm mộ nói.

Dương Chính Sơn cười lắc đầu, "Tiêu dao cái gì, bất quá là vì Trường Sinh đại đạo bận rộn mà thôi."

Người bình thường vì kế sinh nhai bận rộn, võ giả vì tu vi bận rộn, tiên tu đồng dạng cũng là vì tu vi bận rộn.

Ngoại trừ nằm ngửa cá ướp muối bên ngoài, trên đời này ai không phải bận rộn, từ đâu tới tiêu dao tự tại.

An tĩnh trong phòng trà, Chung Ly Hà Y ưu nhã chuẩn bị nước trà, cười nói: "Ít nhất so ta tiêu dao!"

Dương Chính Sơn cổ quái nhìn xem nàng, "Thế nào? Gần nhất chuyện gì xảy ra?"

Chung Ly Hà Y vì hắn châm trên một bát nước trà, "Ta phải đi về!"

"Hồi đi đâu?"

"Đào Uyên Sơn!"

"Ách, đây không phải là chuyện tốt sao?"

"Tính không lên chuyện tốt, cũng không tính là chuyện xấu!" Chung Ly Hà Y cười nói.

"Vậy thì có cái gì tốt xoắn xuýt, ta còn tưởng rằng ngươi gặp phiền toái gì đây!" Dương Chính Sơn nhưng không có như vậy nhiều hơn sầu thiện cảm.

"Ngươi liền không hiếu kỳ ta vì sao trở về?" Chung Ly Hà Y hỏi..