Chương 966: Cơ duyên lớn

Chương 966: Cơ duyên lớn

Dương Chính Sơn nhìn về phía nàng, hỏi: "Vì sao?"

Hắn tự nhiên sẽ hiếu kì, hắn đối Đào Uyên Sơn tràn ngập tò mò, đáng tiếc Đào Uyên Sơn tình huống không phải hắn nên đánh nghe.

Nơi đó không phải tiên tu phường thị, mà là Kim Đan đạo tràng, là Thiên Bảo Chân Quân đạo tràng.

Chung Ly Hà Y khẽ lắc đầu, "Được rồi, nói với ngươi cũng vô dụng!"

"Lời nói này, cảm giác ngươi đang xem thường ta!" Dương Chính Sơn có chút im lặng.

"Ha ha, không phải xem thường ngươi, mà là những chuyện này không liên hệ gì tới ngươi!" Chung Ly Hà Y cười nói.

Dương Chính Sơn trầm mặc một cái, nói ra: "Có cái gì phiền phức có thể nói cho ta, ta có lẽ có thể giúp đỡ một chút!"

Đối với Chung Ly Hà Y, hắn vẫn là rất cảm kích.

Chung Ly Hà Y đem hắn mời chào tiến Vạn Bảo Hành, để hắn mượn Vạn Bảo Hành con đường cùng thế lực đạt được không ít chỗ tốt.

Mà lại cái này mấy chục năm Chung Ly Hà Y đối với hắn cũng chiếu cố rất nhiều, Dương Chính Sơn sớm đã đem nàng coi là bằng hữu.

Chung Ly Hà Y góc miệng nhếch lên một vòng duyên dáng đường cong, "Tốt, nếu là có cần, ta sẽ tìm ngươi!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ hớp một ngụm.

Chung Ly Hà Y lại nói: "Kỳ thật gần nhất có một trận cơ duyên lớn sẽ giáng lâm!"

"Cơ duyên lớn?" Dương Chính Sơn có chút không minh bạch cái này cơ duyên lớn là có ý gì.

Chung Ly Hà Y gật gật đầu, nói ra: "Cơ duyên lớn cũng coi là nguy hiểm to lớn, mặc dù ta không đề nghị ngươi đi, bất quá ta biết rõ ngươi một khi biết rõ khẳng định sẽ đi, cho nên còn không bằng sớm nói với ngươi một tiếng, để ngươi sớm làm chút chuẩn bị!"

Dương Chính Sơn gặp nàng nói trịnh trọng như vậy, cũng không khỏi đến coi trọng.

"Dạng gì cơ duyên lớn?"

"Ngươi hẳn là biết rõ Thái Dương Chân Tông đi!"

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, "Thái Dương Chân Tông!"

Hắn tự nhiên biết rõ Thái Dương Chân Tông, Thượng Cổ di trận chính là Thái Dương Chân Tông lưu lại di tích, Kim Ô lò bát quái chính là xuất từ Thái Dương Chân Tông.

"Thái Dương động thiên liền muốn rơi xuống!" Chung Ly Hà Y nói.

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn khiếp sợ hỏi.

Thái Dương động thiên hắn cũng biết rõ, Kim Ô đã sớm đã nói với hắn Thái Dương Chân Tông có một tòa động thiên, cũng chính là Thái Dương động thiên.

Thế nhưng là hắn không minh bạch Thái Dương động thiên rơi xuống là có ý gì.

Chung Ly Hà Y giải thích nói: "Động thiên treo ở Thái Hư bên trong, thời thời khắc khắc đều sẽ nhận Thái Hư xa lánh, nếu như động thiên có người duy trì lời nói, liền có thể lâu dài ký thác vào Thái Hư bên trong, chỉ khi nào động thiên không người giữ gìn, hoặc là nói biến thành vật vô chủ, kia động thiên liền sẽ hướng phía thế giới hiện thực không ngừng dựa vào, chờ nó chạm đến thế giới hiện thực, liền sẽ tại thế giới hiện thực rơi xuống!"

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, "Nói cách khác hiện tại Thái Dương động thiên đã là vật vô chủ!"

"Không sai!"

"Kia Vạn Bảo Hành đối Thái Dương Chân Tông có ít nhiều hiểu rõ?"

"Không có bao nhiêu, Thái Dương Chân Tông là vạn năm trước biến mất, mà đối với vạn năm trước rất nhiều Thượng Cổ thế lực, chúng ta giải đều vô cùng ít ỏi!"

"Vì sao, chẳng lẽ liền Vạn Bảo Hành đều không có vạn năm trước truyền thừa?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

Thời gian vạn năm nghe rất dài, thế nhưng là đối rất nhiều đại thế lực tới nói cũng không phải là xa không thể chạm cự ly.

Kim Đan tu sĩ có ba ngàn năm thọ nguyên, thời gian vạn năm cũng bất quá là bốn vị Kim Đan tu sĩ thọ nguyên mà thôi.

Giống Vạn Bảo Hành dạng này có được không chỉ một vị Kim Đan tu sĩ thế lực, cam đoan Kim Đan tu sĩ truyền thừa có thứ tự vẫn là rất dễ dàng.

Chung Ly Hà Y nói ra: "Nội tình cụ thể ta cũng không biết rõ, ta chỉ biết rõ vạn năm trước Vạn Hoa vực phát sinh một trận to lớn rung chuyển, khiến Vạn Hoa vực rất nhiều Thượng Cổ thế lực hủy diệt."

"Vạn Bảo Hành thành lập bất quá tám ngàn năm mà thôi, Trung Vực đại thế lực cũng trên cơ bản đều là tám ngàn năm trước thành lập, không có một cái nào Thượng Cổ tông môn lưu truyền xuống."

Dương Chính Sơn có chút mộng, cái này hắn thật đúng là không biết rõ.

Mấu chốt là Kim Ô cũng không biết rõ, Kim Ô chỉ biết rõ lúc ấy Thái Dương Chân Tông đem Thượng Cổ di trận bên trong tu sĩ rút về Thái Dương động thiên, đồng thời rút lui mười phần vội vàng, liền liền Kim Ô lò bát quái dạng này linh khí đều cho còn sót lại.

Trước đó hắn còn nghi hoặc Thái Dương Chân Tông thế mà xa xỉ đến liền linh khí đều có thể tùy ý vứt bỏ tình trạng.

Bây giờ nghĩ lại, rất có thể lúc ấy thời gian cấp bách, Kim Ô lò bát quái chủ nhân căn bản chưa kịp trở về mang đi Kim Ô lò bát quái.

"Những này kỳ thật quan hệ không lớn, chân chính cơ duyên tại Thái Dương động thiên, vạn năm trước động thiên rơi xuống, không biết rõ sẽ thất lạc bao nhiêu thiên tài địa bảo!"

"Nhưng mà này còn là Thái Dương động thiên, Thái Dương Chân Tông truyền thừa liền tại bên trong, nói không chừng bên trong còn có các loại linh khí, thậm chí linh bảo đều có thể có!"

Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn nghẹn họng nhìn trân trối, hắn rốt cuộc để ý giải Chung Ly Hà Y nói tới cơ duyên lớn là cái gì.

Đây chính là Thái Dương Chân Tông Thái Dương động thiên a!

Một tòa Thượng Cổ di trận chỉ làm liền một cái Tàng Kiếm sơn, sáng tạo ra một vị Thiên Kiếm Chân Quân, đồng thời cho tới bây giờ Linh Nguyên chi địa chỉ dựa vào còn lại một chút xíu ăn cơm thừa rượu cặn y nguyên có thể thu lợi rất nhiều.

Kia Thái Dương động thiên bên trong có bao nhiêu tài nguyên?

Không nói những cái khác, thành tựu hai ba vị Kim Đan tu sĩ hẳn là một bữa ăn sáng đi!

Mà lại trong đó còn có còn sót lại linh khí, linh bảo.

Các loại, linh bảo!

Dương Chính Sơn Hồn Độn đầu óc khôi phục thanh tĩnh.

"Đã có linh bảo, Kim Đan tu sĩ hẳn là sẽ nhúng tay đi!"

Đây chính là linh bảo, cao hơn linh khí một cái cấp bậc linh bảo, liền liền Kim Đan tu sĩ cũng không chiếm được linh bảo.

Nếu là có linh bảo xuất thế, tất nhiên sẽ có Kim Đan tu sĩ tranh đoạt mới đúng.

"Không sai, bất quá Kim Đan tu sĩ chỉ có thể thu thập tàn cuộc!" Chung Ly Hà Y nói.

"Chỉ có thể thu thập tàn cuộc?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

Chung Ly Hà Y giải thích nói: "Động thiên rơi xuống sẽ tạo thành không gian hỗn loạn, tu vi càng cao, nhận không gian hỗn loạn ảnh hưởng lại càng lớn, đặc biệt là Kim Đan tu sĩ, hơi không cẩn thận liền sẽ bị hỗn loạn không gian dẫn dắt đến Thái Hư chỗ sâu."

"So sánh dưới, Trúc Cơ tu sĩ ngược lại sẽ không nhận ảnh hưởng quá lớn."

"Bởi vậy, trước hết tiến vào động thiên tất nhiên là Trúc Cơ tu sĩ, Kim Đan tu sĩ chỉ có thể chờ đợi không gian ổn định về sau, mới có thể thu thập tàn cuộc."

"Mà các loại không gian ổn định về sau, cũng liền mang ý nghĩa động thiên triệt để xuất hiện tại thế giới hiện thực!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "Thì ra là thế, nói cách khác Trúc Cơ tu sĩ trước tiên có thể một bước tiến vào Thái Dương động thiên thăm dò."

"Bất quá động thiên bên trong khả năng còn có cái khác nguy hiểm, còn có đại lượng Trúc Cơ tu sĩ tràn vào, tất nhiên sẽ để động thiên biến thành một tòa Tu La tràng!" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn tự nhiên minh bạch trong đó hung hiểm, vì những cái kia khan hiếm tài nguyên, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ lâm vào trong điên cuồng.

Đến thời điểm tất nhiên là một trận loạn chiến.

Nếu như tin tức khuếch tán ra, không chỉ là Trúc Cơ tu sĩ sẽ tham dự tranh đoạt bên trong, Thần Hồn cảnh võ giả cũng tương tự sẽ tham dự vào trong đó..