Chương 967: Há có không tranh lý lẽ?

Chương 967: Há có không tranh lý lẽ?

"Còn có một vấn đề, nếu như ta từ đó đạt được một kiện khó lường bảo vật, kia có phải hay không bị Kim Đan tu sĩ để mắt tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chung Ly Hà Y cười mỉm nhìn xem hắn, "Ngươi cứ nói đi!"

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, tốt a, hắn hỏi vấn đề này có chút ngốc.

Kim Đan tu sĩ cũng sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý, ngươi nếu là thức thời điểm, vậy liền đem bảo vật tiến hiến cho Kim Đan tu sĩ, kia Kim Đan tu sĩ nói không chừng sẽ còn che chở ngươi một hai.

Nếu là ngươi không thức thời, kia lọt vào Kim Đan tu sĩ truy sát, cũng là đáng đời ngươi.

"Thái Dương động thiên cái gì thời điểm rơi xuống?"

"Ba đến năm tháng!"

"Ở đâu?"

"Phỉ Thúy cốc phụ cận!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Phỉ Thúy cốc?"

"Không sai!" Chung Ly Hà Y gật gật đầu.

Phỉ Thúy cốc ở vào Vân Tiêu sơn mạch Đông Nam, ở vào Vạn Hoa sơn mạch khu vực biên giới, nơi nào có một tòa quy mô không nhỏ tiên tu phường thị, xem như Bạch Vân tiên thành thế lực biên giới.

Bạch Vân tiên thành có không ít thế lực đều ở bên kia có sản nghiệp.

"Cho nên Bạch Vân tiên thành gần nhất gặp phải kiếp nạn đều là bởi vì chuyện này đưa tới!" Dương Chính Sơn hỏi.

Chung Ly Hà Y khẽ vuốt cằm, "Xuất thủ là Hoàng Tuyền điện, bọn hắn không biết rõ làm sao sớm đạt được tin tức, lúc này mới dự định trước giải quyết hết Bạch Vân tiên thành cái này đối thủ cạnh tranh!"

"Kim Sí Điêu Yêu Vương cũng là bởi vì cái này, mới nguyện ý giúp Hoàng Tuyền điện, chỉ là nó không nghĩ tới chính mình sẽ vẫn lạc tại Bạch Vân tiên thành!"

Phỉ Thúy cốc thuộc về Bạch Vân tiên thành, Bạch Vân tiên thành tự nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, thế nhưng là cũng sẽ trở thành thế lực khác cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Hoàng Tuyền điện nhằm vào Bạch Vân tiên thành cũng có thể lý giải.

Bất quá ~

"Hoàng Tuyền điện không sợ gây nên thế lực khác căm thù?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

Hoàng Tuyền điện dù sao cũng là quỷ tu thế lực, quỷ tu từ trước đến nay không nhận tiên tu chào đón, tiên tu sẽ nô dịch quỷ tu, nhưng có rất ít người nguyện ý cùng quỷ tu xưng huynh gọi đệ.

Tỉ như Vô Thường Quỷ tông, mặc dù người ta gọi quỷ tông, nhưng người ta không phải quỷ tu, mà là am hiểu nô dịch quỷ tu tông môn.

"Ha ha, bọn hắn còn để ý những này?" Chung Ly Hà Y nói.

Dương Chính Sơn tưởng tượng cũng đúng, Hoàng Tuyền điện vốn là rời rạc tại chính thống tiên tu giới bên ngoài, bọn hắn đương nhiên sẽ không quan tâm tiên tu cách nhìn.

Mà lại bọn hắn thu hoạch được tài nguyên muốn so tiên tu khó nhiều, lần này Thái Dương động thiên rơi xuống, đối bọn hắn tới nói là một cái phi thường khó được cơ hội, liền xem như bốc lên lớn hơn nữa hiểm cũng là đáng.

"Kia đến thời điểm Vạn Bảo Hành có phải hay không cũng sẽ tham dự vào!"

"Ừm, không chỉ là Vạn Bảo Hành, rất nhiều thế lực đều sẽ tham dự vào!"

"Rất nhiều? Có những cái kia?"

"Chủ yếu vẫn là lấy Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực làm chủ, mặt khác một chút có thể vượt qua Vạn Hoa sơn mạch thế lực đoán chừng cũng sẽ tham dự!" Chung Ly Hà Y đem một sợi tóc đen vén đến sau tai.

"Cho nên ngươi nếu là muốn tham dự vào trong đó, nhất định phải cẩn thận vạn phần!"

Dương Chính Sơn trịnh trọng gật gật đầu, hắn cuối cùng minh bạch Chung Ly Hà Y nói tới nguy hiểm là cái gì.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực, còn có đến từ Vạn Hoa sơn mạch phương đông thế lực.

Đó đã không phải là ba năm cái thế lực, mà là mười mấy cái thế lực hỗn tạp cùng một chỗ.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Đình khẳng định sẽ dính vào, còn có Vạn Hoa sơn mạch bên trong một chút ẩn thế thế lực.

Về phần nói vượt qua Vạn Hoa sơn mạch thế lực, Vạn Bảo Hành chính là một cái trong số đó, Thiên Cơ các cũng thế, còn có Vô Thường Quỷ tông.

Đến thời điểm những thế lực này khẳng định đều sẽ lẫn vào một cước.

Ngẫm lại cũng đúng, đây chính là Thái Dương động thiên, bên trong khả năng có để Kim Đan tu sĩ liều mạng đồ vật, phàm là biết rõ nội tình, đoán chừng đều muốn chạy đến thử thời vận.

Đến thời điểm, khẳng định là Kim Đan tu sĩ sân nhà, bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ đại khái chỉ là một đám tiểu lâu la.

"Vậy ngươi vì sao muốn trở về?" Dương Chính Sơn nhớ tới Chung Ly Hà Y tại cái này thời điểm muốn về Đào Uyên Sơn sự tình.

"Thiên Bảo Chân Quân là ta huynh trưởng! Hắn không hi vọng ta mạo hiểm!" Chung Ly Hà Y ngữ khí bình thản nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem nàng, "Thiên Bảo Chân Quân là ngươi huynh trưởng?"

"Có vấn đề gì không?"

"Thiên Bảo Chân Quân bao nhiêu niên kỷ?"

"Hơn ba trăm tuổi!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, tốt a, tựa hồ cũng không phải không thể.

Huynh muội chênh lệch cái chừng trăm tuổi cũng không tính là gì, dù sao Trúc Cơ tu sĩ có ba trăm năm thọ nguyên.

Chỉ là không nghĩ tới Thiên Bảo Chân Quân cư nhiên như thế tuổi trẻ, xem ra là vừa mới Kết Đan không bao lâu.

Hắn không nghĩ tới Chung Ly Hà Y thế mà còn có bối cảnh như vậy, chậc chậc, Kim Đan tu sĩ muội muội, trách không được Chung Ly Hà Y tại Vạn Bảo Hành quyền hạn như thế lớn, nguyên lai phía sau có vị Kim Đan đại ca.

"Vậy hôm nay sự tình có thể nói ra ngoài sao?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Có thể, hiện tại tin tức này mặc dù còn không có truyền ra, bất quá đoán chừng không bao lâu liền sẽ truyền mọi người đều biết!" Chung Ly Hà Y nói.

Giống như vậy tin tức lớn là rất khó bảo mật, mà lại trước đó Hoàng Tuyền điện nhằm vào Bạch Vân tiên thành hành động đã gây nên rất nhiều người chú ý, nhưng phàm là có chút thực lực đại thế lực, đều có thể từ đó dò xét đến một chút tin tức.

Mà chỉ cần đạt được một chút xíu tin tức, vậy liền không có người sẽ từ bỏ.

"Ta minh bạch!"

Dương Chính Sơn đứng dậy, cúi người hành lễ, "Đa tạ đạo hữu cáo tri!"

Phần nhân tình này hắn phải nhớ kỹ mới được.

Mặc dù về sau hắn có thể sẽ từ cái khác địa phương chiếm được tin tức này, nhưng là hắn từ cái khác địa phương nhận được tin tức khẳng định phải muộn rất nhiều, mà lại sẽ không như thế kỹ càng.

"Ai, cũng không biết rõ đây là một lần cơ duyên, vẫn là một lần kiếp nạn!" Chung Ly Hà Y thở dài một tiếng.

"Cơ duyên cũng tốt, kiếp nạn cũng được, đều muốn xông vào một lần mới biết rõ." Dương Chính Sơn ngược lại là không có nhiều như vậy ý nghĩ.

Thái Dương động thiên hắn khẳng định là muốn đi vào xông vào một lần, bởi vì khả năng này là hắn gặp phải tốt nhất Kết Đan cơ duyên.

Bỏ qua lần này cơ hội, hắn không biết rõ phải hao phí bao nhiêu thời gian đi thu thập Kết Đan linh vật.

Từ Chung Ly Hà Y bên kia ly khai về sau, Dương Chính Sơn liền trở về tiểu viện của mình, lâm vào phức tạp trong suy nghĩ.

Thái Dương động thiên bên trong tất nhiên sẽ có rất nhiều tài nguyên, vô luận là Thái Dương Chân Tông để lại tài nguyên, vẫn là cái này vạn năm thời gian Thái Dương động thiên bên trong tự nhiên sinh trưởng tài nguyên, số lượng đều là khó mà tưởng tượng.

Đi khẳng định phải đi, nhưng là cần làm là cái gì chuẩn bị đâu?

Đột nhiên, Dương Chính Sơn nghĩ đến một cái vô cùng nghiêm trọng vấn đề.

Động thiên rơi xuống, không gian sẽ xuất hiện hỗn loạn, kia vấn đề tới, hắn còn có thể mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thuấn di sao?

Nếu như không thể lời nói, hắn chẳng phải là đã mất đi chỗ dựa lớn nhất?

"Liền Kim Đan tu sĩ đều muốn cẩn thận đối đãi không gian hỗn loạn, vậy ta hẳn là không cách nào mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thuấn di, không chỉ là như thế, giống Tiểu Na Di Phù, truyền tống trận loại hình chuyển di không gian thủ đoạn đoán chừng đều không cách nào sử dụng!"

"Kể từ đó, vậy thì nhất định phải cực kỳ thận trọng!"

"Kết Đan cơ duyên đang ở trước mắt, há có không tranh lý lẽ?"

"Chỉ là phần này cơ duyên chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Dương Chính Sơn tâm tư bách chuyển, cân nhắc rất nhiều.

Không cần nghĩ liền biết rõ một điểm Thái Dương động thiên rơi xuống, tất nhiên sẽ trở thành Trúc Cơ tu sĩ Tu La tràng.

Không có Trúc Cơ hậu kỳ trở lên tu vi, tốt nhất vẫn là không muốn tham dự vào trong đó.

Mà Linh Nguyên chi địa có tư cách tham dự trận này tranh đoạt, cũng liền Dương Chính Sơn một người mà thôi.

Về phần Tàng Kiếm sơn, nói thật, hắn đối Tàng Kiếm sơn cũng không có quá nhiều tín nhiệm

Mặc dù hắn muốn cùng Tàng Kiếm sơn giao hảo, cũng cảm thấy Kiếm Trường Hà người này coi như không tệ, nhưng là hắn cùng Tàng Kiếm sơn tín nhiệm còn không có tạo dựng lên.

So sánh dưới, hắn đối Vân Tiêu ngược lại càng thêm tín nhiệm, dù sao hai người tương giao đã có mấy chục năm.

Suy nghĩ thật lâu, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là phải cùng Vân Tiêu tâm sự việc này.

Sau đó, hắn liền tới đến Vân Tiêu thuê lại động phủ, đem Thái Dương động thiên sự tình cùng hắn kỹ càng giảng thuật một lần.

Vân Tiêu đầu tiên là chấn kinh, sau là cao hứng, tiếp lấy lại là một mặt ngưng trọng.

"Nói cách khác chúng ta đều có cơ hội tiến vào Thái Dương động thiên!" Vân Tiêu nói.

"Không sai, động thiên rơi xuống, tất nhiên sẽ cùng chủ thế giới trùng điệp, đến lúc đó sẽ xuất hiện rất nhiều vết nứt không gian, chúng ta có thể thông qua khe hở tiến vào động thiên bên trong." Dương Chính Sơn nói.

Động thiên rơi xuống không phải nói động thiên từ trên trời đến rơi xuống, mà là động thiên từ Thái Hư bên trong tới gần chủ thế giới, đâm vào chủ thế giới không gian bích lũy bên trên, sau đó cùng chủ thế giới hòa làm một thể một cái quá trình.

Tựa như là thổi bong bóng, một cái bong bóng nhỏ đụng phải bong bóng lớn bên trên, sau đó dung nhập bong bóng lớn bên trong.

Động thiên rơi xuống về sau, động thiên hết thảy vật chất đều sẽ xuất hiện tại chủ thế giới bên trong, cái này kỳ thật cũng là một trận tai họa thật lớn, bởi vì trong động thiên có núi có sông, có rộng lớn đại địa hoặc biển lớn, rơi xuống về sau rất có thể sẽ xuất hiện long trời lở đất tai nạn.

Nếu là Linh Nguyên chi địa rơi xuống, Linh Nguyên chi địa có phương viên 2000 dặm lớn nhỏ, có đại lượng dãy núi, một khi Linh Nguyên chi địa dung nhập chủ thế giới, vậy liền sẽ cải biến 2000 dặm phạm vi bên trong địa hình, tại cái này thay đổi qua trình bên trong, tất nhiên sẽ xuất hiện vô số thiên tai.

Mà tại động thiên dung nhập chủ thế giới quá trình bên trong, đầu tiên xuất hiện hiện tượng chính là Thái Hư khe hở, hình thành từng đầu liên thông chủ thế giới cùng động thiên thông đạo, giống như động thiên cửa ra vào đồng dạng.

Bất quá động thiên cửa ra vào là khả khống, có thứ tự, mà Thái Hư khe hở là không thể khống, vô tự.

Cho dù là Kim Đan tu sĩ cũng không cách nào khống chế Thái Hư khe hở, cho nên này mới khiến Trúc Cơ tu sĩ có cơ hội sớm tiến vào động thiên bên trong.

Trong thính đường, Vân Tiêu đứng dậy, đang đi tới đi lui, thần sắc biến rồi lại biến, ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

"Nhất định phải đi!"

Hắn cắn răng một cái, nói.

Hắn cùng Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Chính Sơn còn trẻ, liền xem như bỏ qua lần này cơ hội, y nguyên còn có thời gian chậm rãi là Kết Đan chuẩn bị.

Nếu là không đi, hắn đời này đại khái là không có cơ hội Kết Đan.

Nếu là đi, hắn có lẽ còn có một tia cơ hội.

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ xông vào một lần cái này Thái Dương động thiên!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, đã như vậy, kia chúng ta liền đi về trước làm chút chuẩn bị!"

"Ách, Vân Tịch!" Vân Tiêu còn không có quên Vân Tịch sự tình.

Dương Chính Sơn cười nói: "Nếu như chúng ta có thể từ Thái Dương động thiên bên trong trở về, chẳng lẽ còn không nỡ đưa nàng mấy phần tam giai linh tài?"

Cùng Kết Đan cơ duyên so sánh, luyện chế pháp bảo tam giai linh tài ngược lại không tính trân quý.

Thái Dương động thiên bên trong tất nhiên sẽ có rất nhiều thích hợp luyện khí linh tài, điểm này không thể nghi ngờ.

Đan dược có thể sẽ bởi vì thời gian trôi qua mất đi hiệu lực, linh dược linh thảo có thể sẽ bởi vì hoàn cảnh biến hóa khô héo tử vong, thế nhưng là khoáng thạch loại hình, lại có thể kháng trụ vạn năm thời gian làm hao mòn.

Thái Dương Chân Tông làm một cái Thượng Cổ tông môn, tất nhiên sẽ dự trữ đại lượng linh tài.

Bọn hắn mạo hiểm đi vào một lần, chẳng lẽ còn có thể tay không mà về.

"Cũng thế, ta cái này mang theo nàng cùng một chỗ trở về!" Vân Tiêu ngẫm lại cũng đúng, cười nói.

Về sau, hai người vừa vội vội vã mang theo Vân Tịch cùng một chỗ ly khai Bạch Vân tiên thành.

Vân Tịch bị bọn hắn khiến cho có chút mộng bức, bất quá đang nghe Vân Tiêu giải thích về sau, nàng cũng sinh ra muốn đi Thái Dương động thiên xông vào một lần suy nghĩ.

Thúy Ngọc Vân Khả bên trên, Dương Chính Sơn một bên khống chế Vân Khả, một bên nói ra: "Ngươi vẫn là thôi đi, lấy ngươi tu vi tiến vào Thái Dương động thiên chính là chịu chết!"

"Tiền bối đây là xem thường ta?" Vân Tịch có chút bất mãn.

"Không phải xem thường ngươi, mà là ngươi thật không được!" Dương Chính Sơn không chút khách khí nói.

Phỉ Thúy cốc ở vào Vạn Hoa sơn mạch bên ngoài, một khi Thái Dương động thiên rơi xuống, Vạn Hoa sơn mạch Yêu tộc tất nhiên sẽ điên cuồng, phải biết Yêu tộc đối tài nguyên khát vọng còn tại Nhân tộc tu sĩ phía trên.

Không nói vạn hoa Yêu Đình, chính là những cái kia Yêu Vương, khẳng định sẽ đem chính mình dưới trướng tất cả yêu thú toàn bộ đưa vào động thiên bên trong.

Trúc Cơ trung kỳ ở trong đó rất khó tự vệ, liền xem như Trúc Cơ hậu kỳ, muốn toàn thân trở ra cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Vân Tiêu cũng nói ra: "Vân Tịch, đây không phải là chơi đùa."

Vân Tịch nhìn về phía Vân Tiêu, gặp hắn một mặt nghiêm túc, chỉ có thể bất đắc dĩ xì hơi.

Trở lại Miên Vân châu về sau, Dương Chính Sơn lập tức liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Lần này hắn muốn chuẩn bị đồ vật có rất nhiều, đầu tiên hắn không rõ ràng tại động thiên rơi xuống thời điểm, hắn còn có thể hay không liền thông linh nguyên chi địa.

Không gian hỗn loạn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến hắn cùng Linh Nguyên chi địa liên hệ, liền xem như hắn thần hồn đã dung nhập Linh Nguyên chi địa bản nguyên cũng không được.

Nói cách khác hắn chẳng những muốn cân nhắc không cách nào mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thuấn di tình huống, còn muốn cân nhắc không cách nào đem Linh Nguyên chi địa xem như không gian trữ vật tình huống.

Bởi vậy, hắn muốn bao nhiêu chuẩn bị mấy cái túi trữ vật.

Dứt khoát hắn trực tiếp để Mã Thu Yến giúp hắn một lần nữa may một bộ pháp y, trực tiếp đem không gian trữ vật may tại pháp y phía trên.

Tiếp theo hắn muốn chuẩn bị các loại chiến đấu vật phẩm, phù lục, đại lượng phù lục, càng nhiều càng tốt.

Mặc dù Dương Chính Sơn không am hiểu sử dụng phù lục, nhưng là lại không am hiểu hắn cũng có thể sử dụng phù lục, cùng lắm thì chính là cầm phù lục nện người, kích hoạt sau trực tiếp ném ra chính là.

Đương nhiên, loại này sử dụng phương thức tương đối lãng phí, nhưng là Dương Chính Sơn lãng phí lên.

Tận lực bồi tiếp đan dược, trị liệu thương thế, khôi phục pháp lực, uẩn Dưỡng Thần hồn, giải độc các loại, phàm là có khả năng dùng tới, đều muốn chuẩn bị.

Cuối cùng chính là cái khác một chút tạp vật.

Dương Chính Sơn dứt khoát đem các đệ tử đều gọi đến, tới cái tiếp thu ý kiến quần chúng.

Miễn cho có một số việc bị chính mình không để ý đến.

Lần này thế nhưng là thật phải mạo hiểm, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được..