Chương 968: Trợ giúp

Chương 968: Trợ giúp

Linh Tuyền sơn bãi biệt viện bên trong.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân cùng Trương Hách Tuyên khó được tề tụ.

Ngoại trừ bọn hắn năm người bên ngoài, Dương Chính Sơn còn đem Huyền Chân cùng Kim Ô tìm tới.

Dương Chính Sơn đem Thái Dương động thiên sự tình trên đại thể giảng thuật một lần.

"Kim Ô, ngươi đối Thái Dương động thiên hiểu rõ bao nhiêu?" Sau khi nói xong, hắn trước nhìn về phía Kim Ô.

Kim Ô nghiêng đầu nghĩ một lát, mới nói ra: "Thái Dương Chân Tông lại được xưng là Chân Dương Thiên, Chân Dương Thiên bên trong có trên trời mười hai điện, trên mặt đất mười hai cung!"

"Trên trời mười hai điện, trên mặt đất mười hai cung là có ý gì?" Dương Chính Sơn ngắt lời nói.

"Chính là mặt chữ trên ý tứ, mười hai điện ở trên trời, mười hai cung trên mặt đất!" Kim Ô nói.

"Một mực treo ở trên trời?" Dương Chính Sơn tự nhiên minh bạch đây là ý gì, chỉ là hắn có chút không dám tin tưởng.

Đem một tòa cung điện treo ở trên trời cũng không phải là việc khó, cỡ lớn phi chu liền có thể huyền lập ở trên trời, mà lại cỡ lớn phi chu nhưng so sánh đồng dạng cung điện lớn hơn.

Thế nhưng là Thái Dương Chân Tông mười hai điện khẳng định không chỉ là một tòa cung điện đơn giản như vậy.

"Ừm, chính là ngọn núi treo ngược, nắm nâng cung điện tại trên chín tầng trời!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Mã Thu Yến cùng Ninh Vân, Ninh Vân nghĩ nghĩ nói ra: "Nắm nâng một ngọn núi một mực lơ lửng giữa không trung, trận pháp hoàn toàn chính xác có thể làm được, bất quá cái này cần tiêu hao rất nhiều linh lực."

"Liền xem như trước kia thật có thể đem ngọn núi treo ngược trên không trung, đoán chừng hiện tại cũng đã rơi xuống."

"Dạng này a!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Ngươi nói tiếp!"

Kim Ô nói: "Ta không có đi qua Chân Dương Thiên, ta biết rõ nghe nói qua một chút liên quan tới Chân Dương Thiên sự tình, nghe nói Chân Dương Thiên rất lớn, ách, khả năng so Linh Nguyên chi địa nhỏ hơn một chút!"

Dương Chính Sơn nói: "Ngươi cứ dựa theo chính mình nghe qua tình huống, đem Chân Dương Thiên đại khái địa hình bức tranh một cái!"

Nói, hắn hướng phía Dương Kế Trăn nháy mắt, Dương Kế Trăn lập tức mang tới giấy bút.

Kim Ô nhìn xem giấy bút, lâm vào mờ mịt bên trong.

Để nó vẽ bản đồ, quả thật có chút khó xử nó.

Chủ yếu là nó không có đi qua Chân Dương Thiên, chỉ là nói nghe đồn đãi một chút Chân Dương Thiên sự tình.

Lại nói, vậy cũng là vạn năm chuyện lúc trước, khí linh cũng là sẽ lãng quên.

Bất quá Dương Chính Sơn cần những này, Kim Ô cũng muốn đến giúp Dương Chính Sơn, cho nên nó liền khổ tư bắt đầu minh tưởng.

Lề mà lề mề vẽ lên hơn một canh giờ, lãng phí một lớn chồng chất chỉ, lúc này mới vẽ ra một phần nhìn phi thường không đáng tin cậy địa đồ.

"Khả năng, đại khái, chính là như vậy." Kim Ô có chút ngượng ngùng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cẩn thận chu đáo lấy địa đồ, nhìn xem ở giữa một mảnh dùng mực bôi đen địa phương, hỏi: "Nơi này là cái gì địa phương?"

"Liệt Dương chi hải, Chân Dương mười hai điện huyền lập tại Liệt Dương chi hải bên trên, trên mặt đất mười hai cung tọa lạc tại Liệt Dương chi hải chung quanh, lấy mặt trời Thập Nhị Cung Vị làm chuẩn!" Kim Ô giải thích nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, tiện tay mang tới giấy bút, một lần nữa vẽ lên một cái.

Mặt trời mười hai cung, đại khái giống như Hoàng Đạo Thập Nhị Cung, mỗi cung tọa lạc tại khác biệt phương vị, cung tên không bàn mà hợp nhật thăng nguyệt lạc chi hình.

"Cái này Liệt Dương chi hải bên trong có cái gì?"

"Nham tương, nghe nói Liệt Dương chi hải bên trong có Thái Dương Chân Hỏa hỏa nguyên!" Kim Ô nói.

"Hỏa nguyên!" Dương Chính Sơn hai mắt nhíu lại.

"Ta hỏa chủng liền đến từ nơi đó!" Kim Ô nói.

Thái Dương Chân Hỏa chính là thiên địa uẩn dưỡng dị hỏa, nó tồn tại không phải duy nhất, trên đời này có lẽ tồn tại hai đạo Thái Dương Chân Hỏa, hoặc là ba đạo, hoặc là càng nhiều.

Đương nhiên, càng nhiều khả năng rất nhỏ, có cái hai ba nói liền đã phi thường không dễ.

Mỗi một đạo dị hỏa đều có chính mình căn nguyên, có thể hiểu thành lúc ban đầu khởi nguyên, cái này căn nguyên không phải nhiên liệu, mà là thiên địa quy tắc bồi dưỡng căn nguyên.

Dị hỏa là không có rễ chi hỏa, bởi vì bọn chúng cũng không phải là thông qua thiêu đốt đồ vật mà xuất hiện.

Nhưng dị hỏa cũng là có căn nguyên, nó đến từ thiên địa quy tắc.

Đổi một loại phương thức giải thích chính là dị hỏa không phải một loại hiện tượng, mà là một loại có thể lâu dài tồn tại vật chất.

Ngươi có thể đem Thái Dương Chân Hỏa cho rằng một khối tảng đá, Liệt Dương chi hải bên trong Thái Dương Chân Hỏa chính là khối này tảng đá chủ thể, mà Kim Ô chỉ là từ trên tảng đá đánh xuống tới một khối nhỏ mà thôi.

"Ngươi có thể đưa nó thôn phệ sao?" Dương Chính Sơn ánh mắt sáng rực nhìn xem Kim Ô.

Không cần nghĩ liền biết rõ, một khi Kim Ô đạt được Thái Dương Chân Hỏa hỏa diễm, kia Kim Ô tất nhiên cần phải đến to lớn tăng lên, nói không chừng có thể để cho Kim Ô lò bát quái phẩm giai tăng lên mấy cái cấp độ.

Kim Ô nghĩ nghĩ, có chút thấp thỏm nói ra: "Không biết rõ, nếu như nó có ý thức, ta có thể sẽ bị nó thôn phệ!"

"Ách, dạng này a! Vậy liền cần cẩn thận đối đãi!" Dương Chính Sơn có chút thất vọng.

Bất quá hắn thất vọng cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, "Cái này có thể làm một mục tiêu, nếu như có thể mà nói, ta có thể đem nó cầm xuống!"

Thái Dương Chân Hỏa hỏa nguyên, cái này đồ vật giá trị khẳng định so Kết Đan linh vật còn muốn lớn.

Chỉ là trước mắt Dương Chính Sơn càng cần hơn Kết Đan linh vật, cho nên cái này chỉ có thể làm chuẩn bị tuyển mục tiêu.

"Chân Dương Thiên bên trong nhưng có dược điền loại hình tồn tại?"

"Có, nắng xuân cung chính là Chân Dương Thiên dược viên! Ta trước chủ nhân liền thường xuyên đi Chân Dương Thiên!" Kim Ô nói.

Dương Chính Sơn ghi lại cái này, đáng tiếc Kim Ô không có đi qua Chân Dương Thiên, không biết rõ nắng xuân cung cụ thể phương vị.

Sau đó hắn lại hỏi một chút Chân Dương Thiên tình huống, đáng tiếc Kim Ô đối Chân Dương Thiên hiểu rõ chỉ là cái đại khái, đối chi tiết không có quá nhiều hiểu rõ.

Cuối cùng, Dương Chính Sơn lại hỏi: "Chân Dương Thiên nhưng có cái gì lực lượng phòng ngự?"

"Lực lượng phòng ngự?"

"Ừm, tỉ như trận pháp, khôi lỗi loại hình!"

Kim Ô nghĩ nghĩ, nói ra: "Khả năng này có! Giống như có mười hai vị Dung Nham Thần Tướng!"

"Đó là cái gì?"

"Khôi lỗi!"

"Khôi lỗi?"

Kim Ô giải thích nói: "Ta nghe trước chủ nhân nói, Liệt Dương chi hải bên trong có mười hai vị Dung Nham Thần Tướng, rất cường đại Dung Nham Thần Tướng!"

Tốt a, nó chính là từ trí nhớ mơ hồ bên trong tìm kiếm đến dạng này một đoạn không chân thực nội dung.

Cụ thể tình huống, nó căn bản không hiểu rõ.

Thế nhưng là những này đối Dương Chính Sơn tới nói đã phi thường khó được.

Bất luận cái gì một điểm hữu dụng tình báo tin tức, đều có thể để hắn tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh.

Giống như cái này Dung Nham Thần Tướng sự tình, biết rõ cái này, Dương Chính Sơn chắc chắn sẽ không tuỳ tiện tiến vào Liệt Dương chi hải, có lẽ này lại để hắn lạc hậu một bước, nhưng cùng mạng nhỏ so ra, lạc hậu liền lạc hậu đi.

Đem Kim Ô đối Chân Dương Thiên hiểu rõ móc sạch sẽ, Dương Chính Sơn cái này mới nhìn hướng Dương Kế Trăn bọn người, "Các ngươi có ý nghĩ gì?"

Huyền Chân lên tiếng trước nhất, hắn đã sớm kiềm chế không được.

"Bần đạo cùng đi với ngươi!"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không được, ngươi tu vi vẫn là kém chút!"

"Không phải xem thường ngươi, mà là lần này khẳng định là hung hiểm vạn phần, ta không cách nào cam đoan ngươi an toàn!"

"Còn có các ngươi, lần này cũng không thể đi!"

Hắn nhìn về phía Dương Kế Trăn bọn người, Dương Kế Trăn bọn người lộ ra thần sắc thất vọng.

Đây chính là Thái Dương động thiên, ai cũng biết rõ ở trong đó khẳng định có vô số trân bảo, phàm là có thể ở trong đó có chút thu hoạch, liền có thể để bọn hắn được lợi rất nhiều.

Bất quá bọn hắn cũng minh bạch Dương Chính Sơn đây là tốt cho bọn họ, không muốn để cho bọn hắn đi mạo hiểm, để bọn hắn đem tính mạng nhét vào bên trong.

"Các ngươi vẫn là ngẫm lại nên là ta chuẩn bị thứ gì đi!" Dương Chính Sơn nói.

Đám người rơi vào trầm tư, đã không thể đi, vậy liền đa số Dương Chính Sơn chuẩn bị một chút đồ vật, bảo hộ Dương Chính Sơn an toàn.

"Lão tổ tông, ta cho ngươi luyện chế một kiện tị hỏa pháp bảo như thế nào?"Dương Kế Trăn nói.

Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên, "Cái này tốt! Ngươi trước luyện chế một kiện đi, nói không chừng có thể dùng tới."

Thái Dương động thiên bên trong có Liệt Dương chi hải, cái này Liệt Dương chi hải bên trong đều là nham tương hỏa diễm, nói không chừng hắn cần đi vào lội một chuyến, tị hỏa pháp bảo khả năng không cách nào dùng để bảo mệnh, nhưng lại có thể giúp hắn tiết kiệm pháp lực.

Ninh Vân tiếp lấy nói ra: "Sư phụ, ta cho ngươi chuẩn bị một tòa hỏa diễm phòng hộ trận, ngươi nếu là cần nghỉ ngơi, có thể bày ra trận pháp, để tránh bị người đánh lén!"

Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu, "Ừm, cái này cũng không tệ!"

Đây đều là thân đồ đệ a, đều tại thật lòng vì hắn suy nghĩ.

Tị hỏa pháp bảo, phòng hộ trận pháp, mặc dù không cách nào trực tiếp tăng thực lực lên, nhưng lại có thể tại thời khắc mấu chốt lên đại dụng.

Kỳ thật tiến vào Thái Dương động thiên về sau, hung hiểm nhất không phải chính diện chiến đấu, mà là ngươi tùy thời đều có thể đối mặt đến từ người xa lạ đánh lén.

"Ta cảm thấy sư phụ có thể mang nhiều một chút hỏa thuộc tính phù lục, ta liền sư phụ chuẩn bị một chút phù lục đi!" Thôi Dương nói.

Thái Dương động thiên tất nhiên là hỏa thuộc tính linh khí nhất là nồng đậm, như thế đến nay, hỏa thuộc tính uy lực của phù lục cũng sẽ càng hơn hơn điểm, khẳng định so Huyền Lôi phù càng thêm dùng tốt.

Mang nhiều một chút hỏa thuộc tính phù lục khẳng định không có chỗ xấu.

Kỳ thật Thôi Dương rất muốn cho Dương Chính Sơn luyện chế một bộ phù trận, đáng tiếc Dương Chính Sơn không am hiểu trận pháp, cũng không am hiểu ngự phù chi thuật, cho hắn luyện chế phù trận, hắn đoán chừng cũng không dùng đến.

Dứt khoát liền cho thêm hắn vẽ một chút hỏa thuộc tính phù lục.

"Kia pháp y liền giao cho ta đi!" Mã Thu Yến cười nói.

"Ách, ta đây, sư phụ cần gì đan dược? Ta có thể luyện đan dược sư phụ đều sẽ!" Trương Hách Tuyên gãi gãi đầu nói.

Dương Chính Sơn nhìn về phía Trương Hách Tuyên, nói ra: "Ngươi đi chuẩn bị một chút khắc chế hỏa độc đan dược đi!"

Cái khác đan dược hắn đều có, duy chỉ có khắc chế hỏa độc đan dược hắn rất ít luyện chế, chủ yếu là không cần đến.

"Rõ!" Trương Hách Tuyên cao hứng đáp.

. . .

Dương Kế Trăn bọn người là Dương Chính Sơn chuẩn bị các loại vật phẩm, mà Dương Chính Sơn thì thời khắc chú ý Bạch Vân tiên thành bên kia động tĩnh.

Chính như Chung Ly Hà Y nói, tin tức liên quan tới Thái Dương động thiên căn bản là không có cách ẩn tàng lại, không đến gần hai tháng, Thái Dương động thiên sắp rơi xuống tin tức liền truyền mọi người đều biết.

Thậm chí liền liền Thái Dương động thiên rơi xuống địa điểm đều truyền ra, trong lúc nhất thời không ít người đều tuôn hướng Phỉ Thúy cốc.

Bí Vũ vệ cũng sưu tập đến không ít tin tức, mà lại rất nhiều tin tức đều là Chung Ly Hà Y không có nói.

Tỉ như Thái Dương động thiên bên trong có đốt tâm cây ăn quả.

Đốt tâm quả, tam giai linh quả, có thể đốt tâm Luyện Thần, có áp chế tâm ma, khám phá chấp niệm, vững chắc đạo tâm công hiệu, cùng Vong Xuyên lộ công hiệu không sai biệt lắm, mà lại hiệu quả so Vong Xuyên lộ còn tốt hơn.

Đây là một loại Kết Đan linh vật.

Tại Bạch Vân tiên thành Bí Vũ vệ đều có thể sưu tập đến tin tức như vậy, có thể thấy được tin tức này truyền bá có bao nhiêu lớn.

Chung Ly Hà Y không có nói với Dương Chính Sơn qua, khẳng định không phải muốn giấu diếm Dương Chính Sơn, khả năng liền nàng đều không biết rõ cái này.

"Có người tại trợ giúp!"

Dương Chính Sơn nhìn xem tập hợp tới tình báo, cảm giác đầu tiên chính là có người ở sau lưng trợ giúp.

Dạng này tin tức lớn khẳng định là giấu diếm không được, nhưng là cũng không biết rõ truyền bá nhanh chóng như vậy, cái này phía sau khẳng định có người đang cố ý truyền bá tin tức.

Về phần mục đích.

Cũng không khó suy đoán.

Dụ hoặc một chút Trúc Cơ tu sĩ tiến vào bên trong giữ chức pháo hôi.

Tin tức không biết rõ tại Bạch Vân tiên thành bên trong khuếch tán, còn khuếch tán đến Thanh Ly tiên thành, Linh Tú Chi Hải, cùng Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn..