Chương 969: Ai cũng có âm mưu

Chương 969: Ai cũng có âm mưu

Linh Nguyên chi địa Tây Bộ, có một đầu sông lớn tên là Lưu Hà hà.

Lưu Hà hà bắt nguồn từ mười hai mắt linh tuyền, hơn ba mươi tòa Tuyết Sơn, từ Linh Nguyên chi địa Tây Bắc bộ hướng chảy Tây Nam bộ, toàn dài hơn tám trăm dặm.

Bởi vì mỗi đêm thời gian, Lưu Hà hà bên trong sẽ chiếu rọi ra đỏ màu cam hào quang, bởi vậy Tử Vi lâu đem nó mệnh danh là Lưu Hà hà.

Kỳ thật Lưu Hà hà hào quang đến từ thượng du Xích Hà mỏ vàng, Xích Hà mỏ vàng là một đầu nhị giai linh quáng, ẩn chứa khoáng thạch lấy Xích Hà kim làm chủ.

Mà Xích Hà kim đặt ở trong nước liền sẽ chiếu rọi ra đỏ màu cam hào quang.

Lưu Hà hà chảy qua Xích Hà kim khoáng mạch, từ trong mỏ quặng mang đi một chút nhỏ bé Xích Hà kim sa đá sỏi, cho nên trong sông mới có thể xuất hiện màu đỏ thẫm hào quang.

Lưu Hà hà đầu nguồn là Linh Nguyên chi địa Tây Bắc bộ linh tuyền cùng Tuyết Sơn, kia một mảng lớn khu vực đều là cao ngất Tuyết Sơn, hơn nữa nhìn lên thế núi, tương lai theo Linh Nguyên chi địa khuếch trương, sẽ còn xuất hiện càng nhiều núi cao.

Lưu Hà hà cuối cùng thì là Linh Uyên chi hải, cái gọi là Linh Uyên chi hải, kỳ thật chính là Linh Nguyên chi địa tất cả nước sông hợp dòng chi địa.

Linh Nguyên chi địa nam bộ, cự ly Linh Tuyền sơn bãi khoảng năm trăm dặm vị trí, lúc mới đầu chỉ là một mảng lớn chỗ trũng chi địa, vài chục năm nay, theo mấy đầu dòng sông chảy vào chỗ trũng chi địa, dần dần đem phiến địa vực này biến thành một vùng biển.

Nam bắc rộng hơn năm trăm dặm, đông tây dài gần ngàn dặm, biến thành một mảng lớn bát ngát biển lớn.

Mà tại mảnh này biển lớn đáy biển, có một đạo ngàn trượng sâu vực sâu, đạo này vực sâu linh khí hội tụ cực kì nồng đậm, bởi vậy Dương Chính Sơn đem nó mệnh danh là Linh Uyên chi hải.

Cho tới bây giờ, Linh Nguyên chi địa địa hình đại thể ổn định lại, bắc cao nam thấp, bắc bộ cao bao nhiêu núi, nam bộ chính là một mảng lớn bình nguyên, phía nam nhất thì là một vùng biển.

Toàn bộ Linh Nguyên chi địa Thủy hệ lấy ba đầu sông lớn làm chủ, ở vào ở giữa Linh Hà, Tây Bộ Xích Hà sông, đông bộ Thanh Sa hà.

Linh tuyền, dòng suối nhỏ, hồ nước, dòng sông, Linh Uyên chi hải, hợp thành Linh Nguyên chi địa Thủy hệ, dựng dục ra đại lượng linh khí nồng đậm phúc địa.

Mà theo Linh Nguyên chi địa nhân khẩu tăng trưởng, Tử Vi lâu đã dần dần bắt đầu ở Linh Nguyên chi địa các nơi kiến tạo trụ sở.

Những này trụ sở nhiệm vụ chủ yếu lấy trồng trọt linh thực cùng nuôi thả dị thú làm chủ, có quy hoạch, có mục đích tiến hành bước đầu khai phát.

Như Xích Hà bờ sông Đào Hoa Nguyên, linh thực chỗ ngay ở chỗ này trồng đại lượng linh thực, lấy Ngọc Lộ linh đào, Bích Ngọc Linh Đào, Dao Quang bàn đào, Tử Văn tiên đào các loại .

Đại lượng linh cây đào bao trùm chung quanh hơn mười dặm, tạo thành một mảng lớn rừng đào.

Rừng đào khắp mở mười dặm ửng đỏ, từng cục cành đào trên rơi đầy nhiều cánh đóa hoa, phấn chơi ở giữa cánh hoa như lụa sa tầng tầng lớp lớp. Gió lướt qua, cánh hoa như Hồng Vũ rì rào bay xuống, để không khí đều thấm lấy ngọt ngào hương.

Dương Chính Sơn thân mặc một bộ thanh y, ngồi tại nhao nhao Lạc Lạc Hoa Vũ bên trong, chậm rãi hút vào đến từ những này cây đào sinh cơ chi lực.

Tại hiểu rõ Khô Vinh chi đạo hạn chế về sau, Dương Chính Sơn không còn tham lam hấp thu sinh cơ chi lực, ngược lại dùng một loại ôn hòa lại thư giãn phương thức thu nạp linh thực tràn lan ra sinh cơ chi lực.

Phương thức như vậy mặc dù chậm chạp, nhưng chỗ tốt có rất nhiều.

Đầu tiên là sẽ không tổn thương linh thực, đây không phải là cướp đoạt, chỉ là tiếp nhận đến từ linh thực quà tặng.

Tiếp theo làm như vậy không có di chứng, sẽ không để cho Dương Chính Sơn xuất hiện thực vật hóa tình huống.

Còn có chính là như vậy còn có thể để Dương Chính Sơn rõ ràng hơn càng tỉ mỉ cảm thụ cùng thể ngộ tự nhiên sinh cơ chi lực.

Cuối cùng thì là đang thu nạp sinh cơ chi lực đồng thời, Dương Chính Sơn còn có thể đồng thời tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, một bên tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh Kinh, một bên thu nạp sinh cơ chi lực, cái này khiến Dương Chính Sơn pháp lực trở nên càng có sức sống.

Cho nên loại này tu luyện cũng sẽ không lãng phí thời gian, ngược lại sẽ để Dương Chính Sơn được lợi rất nhiều.

Cảm thụ được thể nội bàng bạc pháp lực, Dương Chính Sơn chậm rãi mở ra hai mắt.

Đôi mắt của hắn bày biện ra một thanh một xám dị sắc, trên người khí tức cũng là tại sinh cơ cùng tử khí bên trong không ngừng biến ảo, phía sau ẩn ẩn có Khô Vinh Thái Cực Đồ hiển hiện.

Thu liễm khí tức, Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, Khô Vinh Thái Cực Đồ lập tức biến mất vô ảnh vô tung, trên người khí tức cũng biến thành không hề bận tâm, không chút nào thu hút.

Hắn nhìn xem chung quanh tung bay đào hoa, miễn cưỡng duỗi cái eo.

"Ngày mai muốn đổi cái địa phương tu luyện!"

Loại này phương thức tu luyện mặc dù tốt chỗ nhiều hơn, nhưng cũng có khuyết điểm.

Linh thực tự động tràn lan sinh cơ chi lực rất là thưa thớt, giống Đào Hoa Nguyên dạng này đều là linh thực rừng cây, chỉ có thể thỏa mãn Dương Chính Sơn mấy ngày tu luyện.

Các loại những này cây đào tràn lan sinh ra cơ chi lực, ít nhất cũng phải hơn nửa năm.

Bởi vậy Dương Chính Sơn cách mỗi mấy ngày liền muốn đổi một cái địa phương tu luyện, không thể luôn luôn ở tại một cái địa phương tu luyện.

Cũng may Linh Nguyên chi địa khắp nơi đều có linh thực, hắn tạm thời cũng không thiếu tu luyện địa phương.

Đơn giản thu thập một cái, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên về tới Linh Tuyền sơn bãi.

"Sư phụ, có người tìm ngươi!"

Hắn vừa trở về, Ninh Vân tìm tới.

"Ai tìm ta?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ hai vị tiền bối tìm ngươi! Mặt khác Miên Vân châu cũng đưa tin tới, muốn cho ngươi đi qua một chuyến."

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ chưa có trở về Bạch Vân tiên thành, mà là một mực ở tại Linh Tú Chi Hải, trước đó tại Dương gia trấn, bây giờ tại Ngộ Chân Đạo Cung.

Bọn họ hai vị cũng coi là Ngộ Chân Đạo Cung khách khanh.

"Còn có Lý Thượng Viễn cũng muốn gặp ngươi!"

Ninh Vân lấy ra Miên Vân châu bên kia truyền đến đưa tin phù, đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tra xét một cái đưa tin phù bên trong nội dung, là Kiếm Thanh Tiêu đưa tin, chỉ nói để hắn đi một chuyến Miên Vân châu, cũng không có nói cụ thể là chuyện gì.

Bất quá nghĩ đến hẳn là Thái Dương động thiên sự tình.

"Đi trước nhìn một chút Khấu Tháp bọn hắn đi!"

Dương Chính Sơn dứt lời, liền mang theo Ninh Vân đi tới Ngộ Chân Đạo Cung.

Hiện tại Ngộ Chân Đạo Cung đã không phải là bộ dáng lúc trước, trước đó Vô Tướng tông những cái kia Phật tháp toàn bộ bị dỡ bỏ, ngược lại xây dựng rất nhiều lầu các cùng cung điện.

Bất quá Tứ Phương điện còn giữ, xem như Ngộ Chân Đạo Cung tông môn đại điện.

Huyền Chân không tại, phụ trách quản lý Ngộ Chân Đạo Cung chính là Huyền Chân đệ tử thường minh.

Thường minh bây giờ có hơn bốn mươi tuổi, có Luyện Khí tám tầng tu vi, là Huyền Chân mấy vị đệ tử bên trong xuất sắc nhất một vị, cũng là Huyền Chân trọng điểm bồi dưỡng truyền nhân.

"Thường minh bái kiến lão tổ!"

"Ừm, đem Khấu đạo hữu cùng đỏ đạo hữu mời đi theo, còn có Lý Thượng Viễn!"

Dương Chính Sơn phân phó một câu, sau một lát, thường minh liền mang theo bọn hắn ba người đi tới Tứ Phương điện Thiên điện.

Lý Thượng Viễn cũng mặc vào đạo bào, hắn bái Huyền Chân vi sư, xem như Huyền Chân ký danh đệ tử, bây giờ cũng coi là Ngộ Chân Đạo Cung một phần tử.

"Gặp qua Dương đan sư!"

"Đệ tử bái kiến lão tổ!"

"Ha ha, ngồi đi!" Dương Chính Sơn chào hỏi Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp hai người ngồi xuống.

Lý Thượng Viễn là Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử, tại Dương Chính Sơn nơi này, hắn hiện tại cũng coi là tiểu bối, cho nên Dương Chính Sơn cũng không có chào hỏi hắn ngồi xuống.

"Ngươi tìm ta có việc?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Lý Thượng Viễn.

Lý Thượng Viễn có chút ngượng ngùng nói ra: "Đệ tử bây giờ tu vi đã đạt đến Luyện Khí đỉnh phong."

"Luyện Khí đỉnh phong!" Dương Chính Sơn cười cười, "Đây là ta đáp ứng ban đầu ngươi, ngươi cũng không cần không có ý tứ."

Nói, hắn lấy ra một viên thượng phẩm Trúc Cơ đan đưa cho hắn, "Cầm đi, Ninh Vân, đến thời điểm ngươi làm hộ pháp cho hắn!"

Lý Thượng Viễn sở cầu chính là Trúc Cơ đan, trước đây Dương Chính Sơn đã đáp ứng hắn sẽ cho hắn một viên Trúc Cơ đan.

"Đồ nhi tuân mệnh!" Ninh Vân nói.

"Đệ tử bái tạ lão tổ!" Lý Thượng Viễn tiếp nhận Trúc Cơ đan, mừng rỡ bái tạ nói.

Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, pháp lực xuất hiện nhiều, dìu hắn bắt đầu.

"Ngươi ta cũng là bạn cũ, không cần khách khí như thế!"

"Đã ngươi đã gia nhập Ngộ Chân Đạo Cung, vậy liền tại Ngộ Chân Đạo Cung hảo hảo tu luyện, Huyền Chân sẽ không bạc đãi ngươi!"

"Nếu có cái gì cần, có thể tìm Ninh Vân."

Cùng Lý Thượng Viễn đơn giản nói vài lời, Lý Thượng Viễn liền thức thời cáo lui.

Chờ hắn ly khai về sau, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp.

"Hai vị là vì Thái Dương động thiên sự tình?"

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp nhìn nhau, "Ừm, chúng ta muốn đi Thái Dương động thiên xông vào một lần!"

Dương Chính Sơn bưng nước trà khẽ hớp một ngụm, không nhanh không chậm nói ra: "Các ngươi hẳn là biết rõ trong đó hung hiểm!"

"Khó được cơ duyên, chúng ta nếu là không thiếu, sợ rằng sẽ hối hận cả đời!" Hồng Phất Tụ trầm giọng nói.

Đối với bất luận một vị nào Trúc Cơ tu sĩ tới nói, Thái Dương động thiên đều là một trận thiên đại cơ duyên.

Không phải bọn hắn lòng tham, mà là bọn hắn nhất định phải tranh một chuyến.

Không tranh, cả đời này chỉ có thể đau khổ giãy dụa, tranh, bọn hắn có lẽ liền có nhất phi trùng thiên cơ hội.

Tiên tu sợ nhất không phải mạo hiểm, mà là tại tiên đồ trên không cách nào tiến lên.

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp thực lực đều rất không tệ, tại Trúc Cơ trung kỳ bên trong, bọn hắn xem như người nổi bật.

Thế nhưng là bọn hắn y nguyên bị giới hạn tài nguyên không đủ, cho dù là bọn họ là Vạn Bảo Hành khách khanh, dù là Dương Chính Sơn cho bọn hắn rất cao bổng lộc, bọn hắn y nguyên khó mà tiến thêm.

"Nói thật, ta không đề nghị các ngươi đi, nhưng là nếu như các ngươi nhất định phải đi, ta cũng sẽ không ngăn lấy các ngươi." Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn.

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp mặc dù bây giờ cầm hắn cho thù lao cùng bổng lộc, nhưng bọn hắn hai người cũng không phải là Dương Chính Sơn thuộc hạ, nhiều lắm là xem như Dương Chính Sơn công nhân làm thuê.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cho bọn hắn thù lao cùng bổng lộc là rất cao, thù lao chính là Vạn Bảo Hành độ cống hiến, bọn hắn có thể một mực lưu tại Linh Tú Chi Hải, cũng là bởi vì bọn hắn nhận lấy Dương Chính Sơn tại Vạn Bảo Hành ban bố nhiệm vụ, cho nên phần này thù lao là tránh không khỏi.

Mà bổng lộc thì là đến từ Ngộ Chân Đạo Cung khách khanh bổng lộc, so Linh Nguyên chi địa tu vi bổng lộc thấp một chút, cùng Bạch Tiểu Vân là đồng dạng.

Dương Chính Sơn có thể không cho Dương Kế Trăn bọn người tiến về Thái Dương động thiên, nhưng lại không thể nhận cầu Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp cũng không đi.

Hồng Phất Tụ chần chờ một cái, nói ra: "Chúng ta muốn cùng Dương đan sư cùng một chỗ, Dương đan sư yên tâm, chúng ta nguyện ý là Dương đan sư hiệu mệnh, nếu là Dương đan sư không tin được chúng ta, chúng ta có thể phát xuống đại đạo lời thề!"

Cái gọi là đại đạo lời thề chính là dùng tiền đồ của mình thề, đại đạo lời thề có rất mạnh lực ước thúc, một khi vi phạm liền sẽ sinh ra tâm ma, cơ hồ đoạn tuyệt Kết Đan khả năng.

Bất quá đại đạo lời thề cũng không phải vạn năng, vẫn là có rất nhiều chỗ trống có thể chui.

Cũng mặc kệ như thế nào, đại đạo lời thề đều là một đạo gông xiềng, có rất ít người nguyện ý phát xuống đại đạo lời thề.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần, ta tin được hai vị!"

Đại đạo lời thề ước hẹn buộc lực, nhưng một khi hai người phát hiện đại đạo lời thề, cũng có thể sẽ để cho hai người cùng hắn ở giữa sinh ra khoảng cách.

Để bọn hắn thề là mang theo ép buộc tính, bọn hắn có lẽ nguyện ý, nhưng tuyệt đối không phải cam tâm tình nguyện.

Loại sự tình này chuyện đắc tội với người Dương Chính Sơn sẽ không làm, về phần nói Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp có thể hay không tín nhiệm vấn đề, Dương Chính Sơn vẫn có thể tin được bọn hắn, hắn thấy, hai người này đều là có thể kết giao bằng hữu.

Đương nhiên, nên có phòng bị, Dương Chính Sơn vẫn sẽ có.

Tâm phòng bị người không thể không!

Đừng nói Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, liền xem như Huyền Chân cùng Vân Tiêu, Dương Chính Sơn đều sẽ ôm lấy tâm phòng bị.

Tiên tu giới chưa từng thiếu khuyết phản bội.

Một khối khoáng thạch, một gốc linh thảo, một bộ công pháp, một viên đan dược, đều có thể để sinh tử chi giao lẫn nhau phản bội, để thân sinh huynh đệ tự giết lẫn nhau.

Cho nên Dương Chính Sơn đối bất luận kẻ nào cũng hoài nghi một phần tâm phòng bị.

Bao hàm Dương Kế Trăn, Thôi Dương những người này.

Bất quá tâm phòng bị chỉ là tâm phòng bị, Dương Chính Sơn vẫn như cũ sẽ chân thành đối đãi bọn hắn, tại tài nguyên trên chưa từng keo kiệt.

Hắn phòng bị chỉ là tại một ít chuyện bên trên có lo nghĩ của mình.

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Ta có thể mang lên các ngươi, bất quá các ngươi nhất định phải dựa theo mệnh lệnh của ta làm việc!"

"Về phần thu hoạch, ta không dám hứa chắc có thể cho các ngươi bao nhiêu, ta chỉ có thể cam đoan sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Có một số việc không thể nói quá rõ ràng, có một số việc cũng không thể làm quá tuyệt đối.

Hiện tại bọn hắn còn không có tiến vào Thái Dương động thiên, nói cái gì đều là nói còn quá sớm.

"Đa tạ Dương đan sư thành toàn!" Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp đứng dậy, khom người bái tạ nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đã các ngươi muốn đi, vậy trước tiên đi chuẩn bị một cái đi, nếu là cần gì, cũng có thể tìm Ninh Vân!"

"Dương đan sư yên tâm, chúng ta biết rõ nên chuẩn bị cái gì!" Hồng Phất Tụ nói.

. . .

Đưa tiễn Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp về sau, Dương Chính Sơn lại tới Miên Vân châu.

Tìm hắn không chỉ là Kiếm Thanh Tiêu, còn có Kiếm Cô Vân.

Nhìn thấy Kiếm Cô Vân, Dương Chính Sơn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thái Dương động thiên chuyện lớn như vậy, Tàng Kiếm sơn không có khả năng làm như không thấy, cũng không có khả năng không đi vào lẫn vào một cước.

"Gặp qua Cô Vân trưởng lão!"

Khách Khanh điện bên trong, Dương Chính Sơn tới thời điểm, chính hảo đại gia đều tại.

Kiếm Cô Vân, Kiếm Thanh Tiêu, Vân Tiêu, Vân Tịch cùng Liễu Nguyệt.

"Dương trưởng lão mời ngồi vào!" Kiếm Cô Vân ôn hòa cười nói.

Dương Chính Sơn cũng không khách khí, ngồi tại Kiếm Cô Vân dưới tay.

Hắn vẫn là Tàng Kiếm sơn Khách Khanh điện điện chủ, mặc dù chỉ là cái tên tuổi, nhưng cũng là hàng thật giá thật điện chủ.

"Dương trưởng lão đối Thái Dương động thiên sự tình thấy thế nào?" Kiếm Cô Vân không nói nhảm, đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Còn có thể thấy thế nào? Tiên duyên đang ở trước mắt, không đi xông vào một lần ai có thể cam tâm?"

Kiếm Cô Vân khẽ vuốt cằm, nói: "Lão phu sẽ cùng biển cả cùng Tố Tâm cùng một chỗ tiến về Thái Dương động thiên, Dương trưởng lão cùng Vân Tiêu trưởng lão có thể nguyện cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, Tàng Kiếm sơn đây là chuẩn bị so nội tình rồi?

Theo hắn hiểu rõ, Tàng Kiếm sơn hẳn là có sáu vị Trúc Cơ trưởng lão, Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải, Kiếm Tố Tâm cùng Kiếm Thanh Tiêu, cùng hai vị thế hệ trẻ tuổi.

Bất quá cụ thể tình huống, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

Bởi vì cho tới bây giờ hắn đều chưa từng đi Tàng Kiếm sơn.

Tàng Kiếm sơn kỳ thật vẫn luôn đối bọn hắn có chỗ phòng bị.

Dạng này bình thường, dù sao bọn hắn những này khách khanh tại Tàng Kiếm sơn cũng coi là ngoại nhân.

Lần này Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm muốn cùng nhau tiến vào Thái Dương động thiên, có thể nói Tàng Kiếm sơn xuất động đứng đầu nhất chiến lực.

"Sơn chủ đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Sơn chủ còn đang bế quan, hắn sẽ không xuất quan!" Kiếm Cô Vân nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu nhẹ nhàng lắc đầu.

Dương Chính Sơn chỉ có thể nói ra: "Chúng ta liền không cùng ba vị tiền bối đồng hành!"

"Vì sao?" Kiếm Cô Vân nhíu mày.

"Tiền bối hẳn là minh bạch, chúng ta cũng muốn tiến thêm một bước!" Dương Chính Sơn nói.

Nguyên nhân rất đơn giản, cùng Kiếm Cô Vân bọn hắn cùng một chỗ, Dương Chính Sơn liền không cách nào tự do hoạt động, cũng không cách nào tự mình làm chủ, hết thảy đều muốn tuân theo Kiếm Cô Vân mệnh lệnh của bọn hắn.

Để Dương Chính Sơn nghe Kiếm Cô Vân mệnh lệnh, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại song phương cũng không có tín nhiệm lẫn nhau cơ sở.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu có mấy chục năm giao tình, có thể hắn cùng Kiếm Cô Vân cũng không có sâu như vậy giao tình..