Chương 970: Thay trời hành đạo, chấp thiên hiến mà chính nhân luân

Chương 970: Thay trời hành đạo, chấp thiên hiến mà chính nhân luân

Kiếm Cô Vân trầm ngâm một cái, cuối cùng chỉ có thể gật gật đầu, "Thôi được, hai vị chính mình hành động cũng có thể, bất quá nếu là có thể ở bên trong đụng tới, chúng ta còn muốn lẫn nhau trông nom mới là!"

"Kia là tự nhiên, chúng ta vẫn là tâm hướng Tàng Kiếm sơn!" Dương Chính Sơn biểu trung tâm nói.

Nói câu lời hữu ích mà thôi, há hốc mồm sự tình, hắn tự nhiên không ngại nói nhiều một câu.

Đương nhiên, chỉ cần không có lợi ích mâu thuẫn, Dương Chính Sơn vẫn là nghĩ duy trì cùng Tàng Kiếm sơn tốt đẹp quan hệ.

Kiếm Cô Vân cũng không có tại Miên Vân châu chờ lâu, gặp Dương Chính Sơn về sau, hắn liền ly khai, mà Dương Chính Sơn nhưng lưu lại đến cùng Vân Tiêu, Vân Tịch cùng Liễu Nguyệt hàn huyên một hồi.

Liễu Nguyệt cũng muốn đi, bất quá nàng còn có tự mình hiểu lấy, biết mình nếu là đi, đại khái suất sẽ biến thành pháo hôi, cho nên nàng cũng chỉ là cực kỳ hâm mộ một cái.

"Lần này tham dự thế lực thật sự là nhiều lắm, cảm giác tất cả thế lực đều muốn đi thò một chân vào!" Vân Tiêu có chút sầu lo nói.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Rất bình thường, Thái Dương động thiên dụ hoặc quá lớn, phàm là tâm hướng Kim Đan đại đạo Trúc Cơ tu sĩ đều tránh không được sinh lòng tham niệm."

Vân Tiêu tự nhiên minh bạch những này, hắn chỉ là bị gần nhất xuất hiện bạo động cảm thấy lo lắng mà thôi.

Có động tác cũng không chỉ là Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cũng tương tự đang hành động, Vân Tước nhất tộc tại Vân Tiêu sơn mạch triệu tập không ít yêu thú, chuẩn bị cùng một chỗ tiến vào Thái Dương động thiên.

Thanh Ly vương triều bên kia cũng thế, mấy nhà tiên tu thế gia đã an không chịu nổi, nhao nhao tiến về Phỉ Thúy cốc.

"Đến thời điểm còn không biết rõ sẽ có bao nhiêu người tham gia tiến đến!" Vân Tiêu nói.

"Quản nhiều như vậy làm cái gì, đến thời điểm đi liền biết rõ!"

Dương Chính Sơn không thèm để ý khoát khoát tay.

Bây giờ căn bản không phải quan tâm những này thời điểm, bọn hắn cũng không cách nào ngăn cản người khác tiến về, bọn hắn có thể làm chính là làm tốt vạn toàn chuẩn bị, lấy ứng đối tiếp xuống khả năng gặp phải nguy hiểm.

Về phần cái khác, nghĩ lại nhiều cũng vô dụng.

. . .

Phỉ Thúy cốc ở vào Vạn Hoa sơn mạch biên giới, trong cốc có một đầu nhất giai thượng phẩm linh mạch, tính không lên cái gì Linh Tú chi địa.

Chỉ là bởi vì nó tới gần Vạn Hoa sơn mạch, cho nên có không ít tu sĩ khi tiến vào Vạn Hoa sơn mạch trước đó, cũng sẽ ở này dừng lại nghỉ ngơi hoặc tiếp tế.

Trong sơn cốc lúc đầu có một tòa quy mô không nhỏ tiên tu phường thị, bất quá lúc này tiên tu phường thị đã trở nên trống rỗng, trong phường thị tiên tu sớm đã nhao nhao thoát đi nơi này.

Cũng không phải bọn hắn đã sớm biết rõ Thái Dương động thiên sắp rơi xuống tin tức, thật sự là gần nhất Phỉ Thúy cốc chung quanh xuất hiện quá nhiều náo động, làm cho bọn hắn không thể không đi xa tha hương.

Theo thời gian từng ngày tới gần, Phỉ Thúy cốc chung quanh mấy trăm dặm địa vực xuất hiện càng ngày càng nhiều tiên tu cùng yêu thú.

Rống

Một đạo tiếng thú gào vang lên, Phỉ Thúy cốc phương đông trong núi rừng bỗng nhiên bộc phát ra một trận kinh khủng linh lực ba động.

Theo sát mà đến là liên tiếp oanh minh tiếng nổ, như là trầm muộn Lôi Âm truyền vang chung quanh hơn trăm dặm.

Đây là Yêu tộc ở giữa lại lên xung đột, cũng không biết rõ là cái nào hai cái Yêu tộc lại bạo phát chiến đấu.

"Nhìn ba động, tựa hồ có không ít Yêu tộc tham dự chiến đấu!"

Trong núi rừng, một tòa ẩn nấp trong hạp cốc, Khấu Tháp ngắm nhìn phương đông, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bốn người đã đi tới Phỉ Thúy cốc phụ cận.

Động thiên thời gian rơi xuống còn không có xác định, nhưng đại khái ngay tại cái này một hai tháng bên trong.

Vì để tránh cho bỏ lỡ động thiên rơi xuống cơ hội, bọn hắn nhất định phải sớm tới chờ đợi.

Nhưng mà, bọn hắn tới về sau, mới phát hiện Phỉ Thúy cốc chung quanh sớm đã tràn ngập đại lượng Trúc Cơ tiên tu cùng yêu thú, còn có một số Thần Hồn cảnh võ giả.

Lúc đầu bọn hắn vẫn còn muốn tìm cái cự ly Phỉ Thúy cốc tương đối gần địa phương đợi, kết quả lại phát hiện tới gần Phỉ Thúy cốc vị trí đã sớm bị người chiếm cứ.

Không có cách, bọn hắn chỉ có thể ở Phỉ Thúy cốc Tây Bắc phương tám mươi dặm bên ngoài tìm cái này không đáng chú ý hẻm núi đợi.

Bế tắc trong hạp cốc, bốn người tại trên vách đá rút một cái sơn động, sau đó liền đem này sơn động trở thành nơi ở tạm thời.

Dương Chính Sơn ngồi ngay ngắn ở một khối từ trên vách đá lồi ra tới trên tảng đá an tĩnh ngồi, Vân Tiêu thì ngồi tại sơn động cửa ra vào nhẹ nhàng lau sạch lấy một thanh mây màu trắng phi kiếm.

Hồng Phất Tụ vẫn là một bộ áo đỏ, đứng tại Khấu Tháp bên cạnh nhìn qua phương đông.

Phương đông Yêu tộc ở giữa xung đột còn chưa kết thúc, phía nam đột nhiên lại bộc phát ra một trận pháp lực ba động, bất quá bên kia pháp lực ba động lóe lên một cái rồi biến mất, cũng không có tiếp tục quá lâu, hẳn là có người tại lẫn nhau thăm dò.

Giống như vậy thăm dò, một ngày không biết rõ sẽ phát sinh bao nhiêu lần, bởi vì ai cũng không biết rõ lúc này Phỉ Thúy cốc chung quanh ẩn giấu đi bao nhiêu người.

Nhiều người như vậy hỗn tạp cùng một chỗ, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện xung đột cùng mâu thuẫn.

Mặc dù mọi người đều biết rõ bây giờ không phải là tranh đấu tốt thời điểm, nhưng là vì tranh đoạt tốt hơn vị trí, mọi người vẫn là tránh không được ra tay đánh nhau.

Ngay tại Dương Chính Sơn bốn người an tĩnh đợi tại trong hạp cốc thời điểm, đột nhiên có ba đạo khí tức xuất hiện tại hẻm núi phía trên.

Dương Chính Sơn cảm ứng được kia ba đạo khí tức tới gần, bỗng nhiên mở ra hai con ngươi, cùng Vân Tiêu liếc nhau một cái.

"Xin hỏi vị kia đạo hữu ở đây, tại hạ liệt gió Cốc Phong về tháng trước đến bái kiến!"

Theo lời nói, một đạo linh thức ẩn nấp nhẹ phẩy tới, Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, linh thức tràn lan mà ra, không chút khách khí đâm vào cái kia đạo dò xét qua tới linh thức bên trên.

Cút

Một tiếng không có bất cứ tia cảm tình nào tiếng hét phẫn nộ vang lên, trực tiếp đem cái kia đạo linh thức cho tách ra.

Hẻm núi trên không, gió về trăng sắc mặt hơi đổi, lập tức chắp tay thi lễ, "Tại hạ vô lễ, mong rằng các hạ thứ tội!"

Dứt lời, hắn không có hai lời, mang theo hai vị đồng bạn vội vàng rời đi.

Nói đùa cái gì, vừa rồi Dương Chính Sơn bày ra linh thức cường độ xa xa mạnh hơn gió về trăng, gió về trăng chỉ cần không ngốc, liền biết rõ người nơi này không dễ chọc.

Dương Chính Sơn cũng không cùng bọn hắn dây dưa, bỏ mặc bọn hắn rời đi.

Trước mắt cũng không phải cùng người tranh đấu thời điểm, có thể bức lui người tới đã đầy đủ.

Mà lại gió về trăng cũng không phải cái thứ nhất đụng lên người tới, trong khoảng thời gian này không ít người tới thăm dò qua, đều bị Dương Chính Sơn cho đuổi đi.

Dương Chính Sơn cũng không có đem việc này để ở trong lòng, xác định gió về trăng bọn người ly khai về sau, hắn tiếp tục nhắm mắt tu luyện.

Thời gian chậm rãi trôi qua, chung quanh rối loạn càng ngày càng nhiều, thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát ra một đạo mãnh liệt pháp lực ba động.

Dương Chính Sơn bọn hắn chỗ vị trí cũng không phải là cái gì tốt vị trí, mặc dù có người tới thăm dò, nhưng cũng không có người động thủ cướp đoạt.

Cứ như vậy thời gian từng ngày đi qua, thẳng đến cái này một ngày sáng sớm.

Chì màu xám tầng mây tại chân trời xếp thành nặng nề hàng rào, đem bình minh ánh sáng nhạt xoắn nát tại mây sợi thô chỗ sâu.

Phương đông vốn nên nổi lên màu trắng bạc vị trí, giờ phút này chỉ nổi một đoàn tối màu quýt vết ứ đọng, tại nùng vân trong khe hở lộ ra vài tia sắp chết ánh sáng.

Ngẫu nhiên có một sợi cực kì nhạt thanh vệt trắng tuyến từ mây khe hở sót xuống, lại tại chạm đến mặt đất trước đó liền bị càng nặng nề mây đen thôn phệ, làm cho cả thế giới hãm tại một loại vĩnh viễn không bình minh ngạt thở bên trong, liền không khí đều trĩu nặng rơi, ép tới người lồng ngực khó chịu.

Dương Chính Sơn cảm thụ được kia cỗ trầm muộn cảm giác đè nén, hai mắt ngắm nhìn âm trầm bầu trời.

"Muốn tới sao?" Vân Tiêu hỏi.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng là một mặt vẻ khẩn trương.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Muốn tới!"

Lúc này hắn đã có thể cảm ứng được đến từ Thái Dương động thiên khí tức.

Hắn tu luyện Động Thiên Luyện Thần trải qua, đối động thiên cùng hư không cảm ứng viễn siêu cái khác Trúc Cơ tu sĩ.

Người khác có lẽ không cách nào nhìn thấu cái này mây đen phía trên tràng cảnh, có thể hắn lại có thể nhìn rõ ràng.

Đây không phải là chân chính mây đen, mà là bởi vì không gian đè ép xuất hiện cảnh tượng.

Thái Dương động thiên rơi xuống chặn vốn nên rải đầy đại địa tia nắng ban mai, ép toàn bộ thiên địa đều tại vặn vẹo.

Hắn không chỉ cảm ứng được Thái Dương động thiên khí tức, còn cảm ứng được hư không khí tức, từ hư không khe hở thẩm thấu ra khí tức.

Linh Nguyên chi địa chính là động thiên, vốn là tại Thái Hư bên trong.

Động Hư Luyện Thần Kinh bên trong cũng ẩn chứa một chút liên quan tới Thái Hư quy tắc.

Dương Chính Sơn mỗi lần mượn nhờ Linh Nguyên chi địa thi triển thuấn di, kỳ thật đều muốn tiếp xúc đến Thái Hư, chuẩn xác mà nói là hư không, cũng chính là chủ thế giới hàng rào ngoại tầng hư không.

Mặc dù tiếp xúc quá trình chỉ là trong nháy mắt, nhưng cũng để cho hắn đối hư không cùng Thái Hư cảm thấy quen thuộc.

Lúc này thời cơ vẫn chưa tới, hư không khe hở còn không có triệt để hình thành, nhưng là Dương Chính Sơn y nguyên có thể cảm giác được kia một tia đến từ Thái Hư khí tức.

Hắn hướng phía phương nam nhìn lại, đại khái tại bọn hắn phương nam hơn mười dặm bên ngoài, nơi đó sẽ xuất hiện một đạo hư không khe hở, đến thời điểm bọn hắn có thể từ nơi đó tiến vào Thái Dương động thiên.

Vân Tiêu gặp hắn nhìn lại, cũng đi theo nhìn lại, "Thế nào?"

"Bên kia có không gian khe hở!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Tiêu hai con ngươi sáng lên, "Vậy còn chờ gì, chúng ta trước đi qua!"

"Các loại, đừng có gấp!" Dương Chính Sơn vội vàng ngăn lại hắn.

"Có thể không nóng nảy sao được?" Vân Tiêu có chút an không chịu nổi kích động trong lòng.

Dương Chính Sơn đối với hắn lắc đầu, nói ra: "Ai biết rõ bên trong là cái bộ dáng gì, trước hết để cho người khác đi vào tìm kiếm đường, lại nói ngươi biết rõ chung quanh có bao nhiêu tiên tu nhìn chằm chằm sao? Ngươi biết rõ chung quanh có hay không Kim Đan tu sĩ?"

Súng bắn chim đầu đàn.

Có lẽ trước người khác một bước khả năng thu hoạch càng nhiều, nhưng tương tự cũng muốn đối mặt càng lớn nguy hiểm.

Dương Chính Sơn mặc dù bây giờ cũng rất nóng vội, nhưng hắn cũng không muốn làm chim đầu đàn.

"Ách!" Vân Tiêu lập tức ngây ngẩn cả người, Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp cũng là thu liễm lại vội vàng tâm tình.

"Không nên gấp gáp, chỉ cần chúng ta có thể vào là được, về phần tuần tự, ngược lại cũng không phải là trọng yếu nhất." Dương Chính Sơn nói.

Ba người gật gật đầu, nhận đồng quan điểm của hắn.

Cứ như vậy, bốn người tiếp tục an tĩnh đợi.

Sắc trời càng ngày càng âm trầm, dần dần biến thành một mảnh đen kịt, phảng phất có một đạo đen nhánh màn che đem bầu trời cho phủ lên.

Mà liền tại trên chín tầng trời, mười mấy Đạo Khí thế nặng nề thân ảnh chính quan sát phía dưới hết thảy.

Từ trên cao quan sát xuống dưới, đồng dạng là một mảnh vặn vẹo đen nhánh, đại địa đều biến mất, thay vào đó là một mảnh kỳ dị Đích Ba Động.

"Ha ha, chư vị, đầu tiên nói trước, Thái Dương động thiên hoàn toàn rơi xuống trước đó, chúng ta không được xuất thủ!"

Một người mặc âm dương đạo bào, cầm trong tay phất trần thanh niên đạo sĩ, khẽ cười nói.

"Lọng che lão đạo, ai không biết rõ các ngươi Thiên Cơ các nhất am hiểu mưu tính, chớ có lần nữa tính toán chúng ta!" Một cái như cự tháp nam tử ồm ồm nói.

"Ha ha, Hùng Bá vương, bần đạo liền một người, chẳng lẽ còn có thể tính toán nhiều như vậy đạo hữu hay sao? Lại nói, ta Huyền Cơ các mặc dù am hiểu mưu tính, nhưng ta Huyền Cơ các đệ tử số lượng thưa thớt, lần này tiến vào Chân Dương Thiên đệ tử bất quá chỉ là mấy người mà thôi, nhưng so sánh không lên Yêu Đình ngàn vạn Yêu tộc!"

Lọng che lão đạo ôn hòa cười nói.

Dứt lời, hắn ánh mắt hướng phía chung quanh đảo qua, lần lượt từng thân ảnh không có vào đôi mắt của hắn.

"Hoàng Tuyền lão tổ, ngươi cảm thấy bần đạo nói rất đúng không đúng!" Hắn ánh mắt khóa chặt tại một cái khí tức yếu ớt trên người lão giả.

Cái này lão giả thân mặc vải thô áo gai, khuôn mặt phổ thông, dáng vóc có chút còng xuống, không có chút nào nửa điểm Kim Đan đại năng khí thế.

Nhưng hắn là Hoàng Tuyền lão tổ, thành lập Hoàng Tuyền điện Quỷ Vương, hơn nữa còn là một vị có được Kim Đan đỉnh phong thực lực Quỷ Vương.

"Ha ha, người khác muốn cho các ngươi Thiên Cơ các mặt mũi, lão quỷ ta cũng sẽ không cho!" Thanh âm của hắn khàn giọng vô cùng, nghe phá lệ khó chịu.

Lọng che đối với hắn không khách khí không thèm để ý chút nào, ngược lại cười nói: "Tiền bối làm gì như thế, Vô Thường Quỷ tông còn ở nơi này, ngươi dưới trướng những cái kia tiểu quỷ cần phải cẩn thận một chút, miễn cho bị Vô Thường Quỷ tông chộp tới nhịn canh!"

Nói, hắn còn nhìn về phía cách đó không xa một người mặc trường bào màu đen thân ảnh.

Kia là Vô Thường Quỷ tông an vô sinh.

Vô Thường Quỷ tông có tam đại điện, câu Hồn Điện, Luyện Hồn điện, khống Hồn Điện, an vô sinh chính là khống Hồn Điện điện chủ, cũng có thể xưng là Phán Quan, an Phán Quan.

Mà Âm Quỷ ti liền thuộc về khống Hồn Điện, Trương Mạt cùng Mạc Huyền Vũ đều là Âm Quỷ ti chấp sự.

An vô sinh hướng phía Hoàng Tuyền lão tổ nhìn lướt qua, Hoàng Tuyền lão tổ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói lời nào.

Hắn cùng Vô Thường Quỷ tông là trời sinh địch nhân, Vô Thường Quỷ tông am hiểu câu hồn, Luyện Hồn, khống hồn, chế tạo Âm Quỷ, nô dịch Âm Quỷ, mà Hoàng Tuyền điện chính là quỷ tu thế lực, bọn hắn chính là Vô Thường Quỷ tông nhất ưa thích nô dịch vật liệu.

"Tốt, lọng che ngươi cũng không cần châm ngòi ly gián, chư vị muốn tranh không có vấn đề, nhưng nhất định phải các loại Thái Dương động thiên hoàn toàn rơi xuống mới được! Động thiên chưa rơi xuống trước đó, các ngươi không được xuất thủ!"

Một người mặc hoa lệ vũ y nữ tử ngữ khí bình thản nói.

Trong giọng nói của nàng tràn đầy không thể nghi ngờ, tựa hồ có chút không đem chung quanh hơn mười vị Kim Đan tu sĩ để ở trong mắt ý tứ.

Nhưng mà một đám Kim Đan tu sĩ nghe vậy, chẳng những không có nửa điểm tức giận ý tứ, ngược lại đều là cung kính cúi người hành lễ, "Cẩn tuân nói làm pháp chỉ!"

Nữ tử tựa hồ cảm thấy bọn hắn coi như cung kính, cố ý giải thích một câu, "Động thiên chưa hoàn toàn rơi xuống trước đó, các ngươi nếu là xuất thủ, sợ có phá toái hư không nguy hiểm, vì để tránh cho gây họa tới thương sinh, ta nhất định phải cho các ngươi lập xuống quy củ!"

"Nói làm lòng mang thương sinh, chúng ta tự nhiên minh bạch, nói làm yên tâm, chúng ta tuyệt sẽ không mạo muội xuất thủ!" Lọng che trong mắt mỉm cười nói.

Nói xong hắn vẫn không quên kích thích một cái Hoàng Tuyền lão tổ, "Hoàng Tuyền tiền bối, ngươi nói đúng hay không!"

Hoàng Tuyền lão tổ lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, "Nói làm cho mệnh, lão hủ không dám vi phạm!"

"Như thế rất tốt!"

Nữ tử trắng như mỡ đông gương mặt mang theo không hề bận tâm thần sắc, lập tức nàng lật tay một cái cổ tay, trên cổ tay một hạt thanh châu tản mát ra nhẹ nhàng ánh sáng, ánh sáng khuếch tán, một tòa cung điện hoa lệ trống rỗng xuất hiện tại bầu trời phía trên.

Nữ tử bay vào trong điện, cửa điện đóng lại, vàng óng ánh cửa điện hai bên, có khắc câu đối.

Vế trên: Pháp càn thì khôn, nhận đạo thống lấy cứu thế vận.

Vế dưới: Thay trời hành đạo, chấp thiên hiến mà chính nhân luân.

Trên dưới hai liên tản ra sáng tỏ quang huy, tựa hồ ẩn chứa vô tận nói ý, để người nhìn lấy liền không nhịn được có loại trầm luân ở trong đó cảm giác.

Một đám Kim Đan tu sĩ nhìn lướt qua cái kia đạo câu đối, vội vàng thu hồi ánh mắt, tựa hồ không dám nhìn nhiều..