Chương 971: Đại loạn đấu

Chương 971: Đại loạn đấu

Sắc trời càng phát ra âm trầm, đã không biết là đêm tối vẫn là ban ngày.

"Đến rồi!"

Dương Chính Sơn nhấc mi khai miệng nói.

Sau một khắc, một mảnh đen như mực bầu trời trước hết nhất vỡ ra chính là một đạo tím nhạt thấu trắng hồ quang, năm loại vầng sáng như thủy mặc choáng nhiễm trên đó, giống khối bị vò nhíu màu gấm từ Thái Hư bên trong rơi xuống. Theo hồ quang gần sát mặt đất, trong tầng mây trồi lên trùng điệp sơn mạch hình dáng, sáng tắt quang mang tại phong trong cốc du tẩu, như là Cự Linh Thần dùng chấm nhỏ phác hoạ địa đồ.

Địa Thủy Phong Hỏa Tứ Tượng tại kẽ nứt bên trong luân chuyển, vô số lưu quang từ đó bắn ra, như mũi tên bắn về phía bốn phương tám hướng, giữa thiên địa phảng phất đều tại vặn vẹo, Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử quang mang bốn phía nhảy vọt, phảng phất thiên địa tại một lần nữa điều phối nguyên tố thuốc màu.

Kia là Thái Dương động thiên bên trong linh khí thông qua Thái Hư khe hở tràn vào chủ thế giới.

Như là thực chất đồng dạng linh khí, khó mà lường được linh khí.

Đạo thứ nhất khe hở mở ra, ngay sau đó âm trầm trên bầu trời xuất hiện vô số đạo hồ quang, động thiên rơi xuống, chủ thế giới hàng rào ngoại tầng hư không bị đè ép, xuất hiện đại lượng khe hở.

Mắt nhìn xem từng đạo khe hở xuất hiện, giấu ở trong vùng núi các tu sĩ nhao nhao xé rách không khí, đằng không mà lên.

Hỗn tạp tạp quang mang bị hàng trăm hàng ngàn thân ảnh đánh vỡ, các loại hồng quang cùng pháp bảo va chạm, tiếng hét phẫn nộ cùng chửi rủa âm thanh xen lẫn.

Dương Chính Sơn đã thấy có người tiến vào khe hở, mà lại không chỉ một.

Hắn hai mắt nhắm lại, tiện tay thu hồi bên cạnh trận bàn cùng chung quanh trận kỳ.

Đi

Dứt lời, cũng không để ý cái khác, trực tiếp hướng phía gần nhất cái khe kia phóng đi.

Vẫn chưa tới bọn hắn đến khe hở, liền có một đạo hồng quang bay vụt mà tới.

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại, nhẹ giọng quát: "Vân Tiêu!"

Vân Tiêu lập tức hiểu ý, mây màu trắng phi kiếm tiêu xạ mà ra, trực tiếp đánh nát phóng tới hồng quang.

Dương Chính Sơn nhìn qua phía trước ba đạo thân ảnh, vừa rồi kia hồng quang chính là bọn hắn phát ra tới, mục đích tự nhiên là kéo dài bọn hắn tiến vào động thiên thời gian.

Hắn thử nghiệm liên thông một cái Linh Nguyên chi địa, có thể cảm giác được Linh Nguyên chi địa, cũng có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa, chỉ là ngay tại hắn nếm thử lợi dụng Linh Nguyên chi địa thuấn di thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ lực kéo.

Đây là Thái Hư khe hở mang tới không gian sức lôi kéo lượng.

Dương Chính Sơn vội vàng ngừng thuấn di ý nghĩ.

"Quả nhiên không thể dùng! Một khi dùng, rất có thể sẽ được đưa đến Thái Hư bên trong!"

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, từ bỏ trả thù phía trước ba người ý nghĩ.

Bị đưa vào Thái Hư cũng không phải chuyện đùa, Thái Hư chính là vô tận chi vực, tiến vào bên trong rất có thể sẽ mê thất.

Kim Đan tu sĩ có thể tại trong hư không hành tẩu, cũng có thể thời gian ngắn tiến vào Thái Hư, mà Trúc Cơ tu sĩ nếu là tiến vào Thái Hư, chỉ có một con đường chết.

Dương Chính Sơn hẳn là sẽ không chết, bởi vì hắn có thể từ Thái Hư bên trong trở về Linh Nguyên chi địa, chỉ là hắn lại nghĩ từ Linh Nguyên chi địa về tới đây có thể muốn phiền toái một chút.

Lúc này Dương Chính Sơn cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, mang theo ba người xông thẳng Thái Hư khe hở mà đi, trong nháy mắt, bọn hắn liền đi tới Thái Hư khe hở phía trước, không có bất cứ chút do dự nào, bốn người trực tiếp đâm thẳng đầu vào.

Thế giới đột nhiên phai màu thành đen trắng phim câm: Phun trào Hỏa Hải chỉ còn sáng tối sắc khối, vẩy ra tinh thạch kéo dài thành ngân tuyến, bọn hắn cũng giống như bị đè xuống chậm thả khóa, thân thể vặn vẹo thành quỷ dị hình vẽ hình học.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy suy nghĩ bị cùn, trong tầm mắt hết thảy bắt đầu kéo duỗi, biến hình, cuối cùng sụp đổ thành đen trắng lưu quang, hướng phương xa quang điểm hội tụ.

Kia quang điểm càng ngày càng sáng, mơ hồ lộ ra dãy núi cùng mặt đất bao la, không phải giáng lâm, mà là toàn bộ Động Thiên thế giới tại cưỡng ép bao trùm hiện thế, đem Địa Thủy Hỏa Phong một lần nữa đúc nóng thành quy tắc của nó.

Dưới chân đột nhiên Nhất Không sát na, mất trọng lượng cảm giác giống như thủy triều chảy ngược, đối hắn ngẩng đầu, đã thấy nguyên bản sụp đổ đen trắng lưu quang đã ở đỉnh đầu tụ thành vạn trượng tinh không.

Không phải bình thường Mặc Lam màn đêm, mà là toàn bộ mái vòm đều đang chảy lấy màu đỏ vàng Tinh Sa, mỗi khỏa tinh thần đều kéo lấy đuôi sao chổi quang ngân, như bị ai đổ dung lò vàng, hỏa tinh rơi xuống nước nhân gian.

Biển mây tại dưới chân cuồn cuộn, lại không phải quen thuộc sữa sương mù trắng. Tầng tầng lớp lớp mây sóng hiện ra đỏ thẫm quang trạch.

Dương Chính Sơn vội vàng ổn định thân hình, đồng thời hất lên ống tay áo, cổ động pháp lực, bắt lấy rơi xuống Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp hai người.

"Dương đan sư!" Hai người mảy may còn có chút mơ hồ.

"Không có sao chứ?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khấu Tháp lắc lắc đầu, "Không có việc gì!"

Hồng Phất Tụ cũng ổn định thân hình, khống chế pháp lực duy trì lơ lửng trạng thái, "Chúng ta thế mà ở trên trời!"

Vân Tiêu lúc này cũng bay tới.

Bốn người ánh mắt xuyên qua đỏ thẫm biển mây hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ gặp trước mắt đại địa là một mảnh lửa đỏ núi rừng, mà tại xa xôi Đông Nam phương thì là một mảnh đỏ thẫm sơn hải.

Không sai, chính là đỏ thẫm nhan sắc, phảng phất là Hỏa Diễm sơn.

"Này Địa Hỏa thuộc tính linh khí phá lệ nồng đậm!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khuếch tán linh thức, ánh mắt hướng phía cách đó không xa núi rừng liếc qua, nói ra: "Nơi đây không nên ở lâu! Đi! Chúng ta qua bên kia!"

Nơi này là Thái Hư khe hở kết nối chi địa, phàm là từ cái này Đạo Thái Hư khe hở người tiến vào đều sẽ xuất hiện ở chung quanh.

Người càng nhiều, tranh chấp liền nhiều, tùy thời đều có thể bộc phát một trận chiến đấu, hơn nữa còn là không có ý nghĩa chiến đấu.

Hiện tại tất cả mọi người vừa mới tiến đến, cũng còn không có thu hoạch, cái này thời điểm cùng người khác tranh đấu không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bốn người trực tiếp đâm vào phía dưới núi rừng bên trong, trong chớp mắt, thân ảnh liền biến mất vô ảnh vô tung, liền liền khí tức đều trở nên nhỏ bé không thể nhận ra.

Mà liền tại bọn hắn biến mất một nháy mắt, chung quanh thoáng chốc xuất hiện từng đợt pháp lực ba động, không ít tu sĩ lâm vào trong loạn chiến.

Kỳ thật đại bộ phận đều minh bạch lúc này không nên tranh đấu đạo lý, thế nhưng là tất cả mọi người là từ cùng một đạo Thái Hư khe hở tiến đến, cơ hồ đều ở giống nhau vị trí.

Lúc đầu mọi người trong lòng liền dẫn theo một cây dây cung, lòng tràn đầy khẩn trương cùng thấp thỏm, thậm chí có chút chim sợ cành cong ý tứ, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền không nhịn được ra tay đánh nhau.

Thông minh tại trước tiên liền ly khai, phản ứng chậm một chút rất dễ dàng cùng người khác quấn quýt lấy nhau.

Không chỉ là bên này, nơi xa cái khác Thái Hư khe hở phụ cận cũng là như thế.

Chân Dương Thiên rất lớn, chỉ so với Linh Nguyên chi địa nhỏ một chút, đại khái chính là bán kính hơn tám trăm dặm hình tròn khu vực.

Nhưng bây giờ tràn vào tới tu sĩ khoảng chừng hàng ngàn hàng vạn, vẻn vẹn là Trúc Cơ tu sĩ, sợ là liền có mấy ngàn người..