Chương 971: Đại loạn đấu

Chương 971: Đại loạn đấu

Mà ra tu sĩ bên ngoài, còn có quỷ tu, yêu thú, đặc biệt là yêu thú, số lượng nhiều có chút doạ người.

Yêu thú, quỷ tu, Nhân tộc tu sĩ, khó mà tính toán thế lực toàn bộ tràn vào Chân Dương Thiên bên trong, dù là Chân Dương Thiên mười phần rộng lớn, y nguyên không chịu nổi có nhiều người như vậy tham dự vào.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Chân Dương Thiên tựa như một cái to lớn lôi đài, khắp nơi đều là chiến đấu, khắp nơi đều là chém giết.

Dương Chính Sơn không để ý đến những cái kia chiến đấu, bọn hắn đầu tiên là trốn vào núi rừng bên trong, sau đó mượn cỏ cây che giấu chậm rãi rời xa Thái Hư khe hở phụ cận.

Bốn người một bên đi đường, còn vừa không quên xem xét chung quanh tình huống.

Vân Tiêu từ một gốc lửa đỏ trên đại thụ bẻ một cái nhánh cây, nhẹ giọng nói ra: "Đây đều là linh thực!"

Dương Chính Sơn cũng gỡ xuống một mảnh lá cây, trực tiếp để vào trong miệng nhai nhai nhấm nuốt một phen.

"Đều là hỏa thuộc tính, mà lại dược tính rất không tệ, có thể dùng đến luyện chế đan dược!"

Linh thực là một cái cách gọi, phàm là ẩn chứa linh khí thực vật đều có thể xưng là linh thực.

Bao hàm thảo dược, Linh Quả thụ, linh đạo, thậm chí liền trong nước thực vật cũng bao hàm ở bên trong.

Bất quá linh thực bên trong cũng có chênh lệch, có chút thảo dược cùng Linh Quả thụ tạo thành cố định chủng loại, như Bích Ngọc Linh Đào, Tinh Nguyên quả thụ các loại, nhưng có chút là phổ thông thực vật tiến hóa mà thành, một gốc phổ thông cỏ dại sinh trưởng tại linh khí nồng đậm địa phương, trải qua nhiều lần sinh sôi, dần dần biến thành ẩn chứa linh khí cỏ dại, đây cũng là linh thực.

Như Linh Nguyên chi địa sơ kỳ Linh Trà thụ, cũng là bởi vì cái này biến thành linh thực.

Cho nên linh thực là một cái rất không rõ ràng thuyết pháp, trên đời này linh thực chủng loại vô số kể, cho dù là gặp lại nhiều biết rộng người cũng không có khả năng nhận biết tất cả linh thực, bởi vì có chút linh thực tồn tại duy nhất tính, chính là chỉ tồn tại ở một cái nào đó đặc thù sinh trưởng hoàn cảnh bên trong.

Chân Dương Thiên hỏa thuộc tính linh khí nồng đậm, cái này đầy khắp núi đồi thực vật trải qua trên vạn năm sinh trưởng sinh sôi, bây giờ toàn bộ biến thành hỏa thuộc tính linh thực, cái này cũng thuộc về bình thường tình huống.

Tuyệt đại đa số linh thực đều có thể chế tạo ra luyện đan dược tài, bất quá cần luyện đan sư căn cứ linh thực thuộc tính cùng đặc tính tiến hành bào chế xử lý, sau đó lại đem nó gia nhập đan phương bên trong.

Dương Chính Sơn làm luyện đan sư, chỉ là hơi nhấm nháp một cái, liền biết rõ trước mắt cây này thích hợp luyện chế cái gì đan dược.

"Đáng tiếc đều là nhất giai!" Vân Tiêu có chút tiếc hận nói.

Phổ thông thực vật sinh trưởng tại linh khí nồng đậm địa phương có thể biến thành linh thực, nhưng này đều là nhất giai linh thực, nếu là muốn trở thành nhị giai linh thực, vậy liền mười phần khó khăn, chẳng những cần thời gian dài sinh trưởng biến dị, còn cần đạt được ngoại lực trợ giúp mới được.

Giống như Thượng Cổ di trận bên trong những cái kia Ngô Đồng, bọn chúng đồng dạng sinh trưởng vạn năm, nhưng y nguyên chỉ là nhất giai linh thụ.

Bất quá nơi này!

Dương Chính Sơn linh thức mịt mờ khuếch tán ra đến, thân hình giữa khu rừng không ngừng toán loạn, sau một lát, hắn đi tới một gốc màu đỏ tím yêu diễm hoa cỏ trước mặt.

Cái này gốc hoa cỏ tương tự Mẫu Đơn, mở ra đóa hoa khoảng chừng một thước lớn nhỏ, cánh hoa biên giới hiện lên màu tím, nhưng hoa tâm lại là màu lửa đỏ.

"Đây là cái gì?" Hồng Phất Tụ nhịn không được hỏi.

"Một gốc nhị giai linh thực, tạm thời còn không biết rõ có cái gì công hiệu!" Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng vận chuyển pháp lực, trực tiếp đem trước mắt hoa đào lên.

Sau đó đưa đến Linh Nguyên chi địa, đến từ Thái Hư lực kéo y nguyên tồn tại, bất quá đưa đồ vật về Linh Nguyên chi địa nhận lực kéo nhỏ hơn rất nhiều.

"Nhị giai!" Vân Tiêu đám người con mắt cũng đi theo phát sáng lên.

Nơi này chỉ là hoang sơn dã lĩnh, cũng không tại Thái Dương Chân Tông di tích chung quanh, nói cách khác cái này khỏa nhị giai linh thực chính là tự nhiên dựng dục, mà không phải Thái Dương Chân Tông để lại.

"Ha ha, nơi này tốt đồ vật khả năng so chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn!" Dương Chính Sơn cười nói.

Một gốc nhị giai linh thực không tính là gì, nhưng là bọn hắn chỉ là tại cái này núi rừng bên trong tùy tiện chạy một đoạn cự ly, liền phát hiện dạng này một gốc nhị giai linh thực, điều này nói rõ cái này đầy khắp núi đồi linh thực bên trong khả năng tồn tại rất nhiều nhị giai linh thực, thậm chí có khả năng tồn tại tam giai linh thực.

"Kia chúng ta tìm tiếp!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn có chút tiếc hận lắc đầu, "Bây giờ không phải là tìm những này thời điểm, chúng ta đi trước Thái Dương Chân Tông di chỉ, nơi đó hẳn là có càng thật tốt hơn đồ vật!"

Vừa rồi hắn ở trên trời đã chú ý tới, liền tại bọn hắn phương nam mấy chục dặm bên ngoài, liền có một chỗ di chỉ, mà lại kia phiến di chỉ diện tích còn không nhỏ, rất có thể chính là mười hai cung một trong.

Hắn không có trực tiếp đi tìm mười hai điện, bởi vì nơi này đã không có treo ngược núi, nói cách khác mười hai điện đã rơi vào liệt dương chi hải bên trong.

Liệt dương chi hải bên trong thế nhưng là có Dung Nham Thần Tướng, Dương Chính Sơn không có ý định đi mạo hiểm, cho nên tuyệt đối đi trước mười hai cung nhìn xem.

Đợi có người tiến vào liệt dương chi hải, đem những cái kia Dung Nham Thần Tướng dẫn ra về sau, Dương Chính Sơn lại đi tìm kiếm mười hai điện di tích cũng không muộn.

Bốn người không nhanh không chậm tại núi rừng bên trong tiến lên, không trung có phải hay không xẹt qua từng đạo lưu quang, thỉnh thoảng sẽ còn bộc phát từng tràng chiến đấu.

Ước chừng qua nửa canh giờ, bốn người liền đi tới trước đó Dương Chính Sơn nhìn thấy di tích phụ cận.

Đứng tại trong rừng, quan sát phía dưới di tích, Dương Chính Sơn có thể xác định nơi này hẳn là mười hai cung một trong, chỉ là không biết rõ đây là cái nào một cung.

Thái Dương Chân Tông có mười hai điện cùng mười hai cung, mười hai điện chính là Kim Đan đại năng tu luyện đạo tràng, chú ý là Kim Đan đại năng, mà không phải Kim Đan tu sĩ, bởi vì Thái Dương Chân Tông không chỉ có mười hai vị Kim Đan tu sĩ, như Kim Ô lò bát quái trước chủ nhân thăng dương Chân Quân cũng không phải là Kim Đan đại năng.

Cái gọi là Kim Đan đại năng hẳn là chỉ Kim Đan hậu kỳ cùng đỉnh phong Kim Đan tu sĩ, Kim Ô lò bát quái trước chủ nhân thăng dương Chân Quân chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi.

Mà mười hai cung thì là Thái Dương Chân Tông nội bộ công năng tính cơ cấu, kỳ thật liền cùng Linh Nguyên chi địa Thập Nhị lâu, chỉ là cách gọi khác biệt mà thôi.

Tuyệt đại đa số tông môn nội bộ đều sẽ sắp đặt những này cơ cấu, như luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù lục, khôi lỗi các loại kỹ nghệ loại cơ cấu, như tình báo sưu tập, chấp pháp hành chính  nhiệm vụ phân công, tài nguyên phân phối các loại chức năng loại cơ cấu.

Thái Dương Chân Tông mười hai cung đều có các chức năng, mà đối với Dương Chính Sơn bọn hắn tới nói, không thể nghi ngờ là kỹ nghệ loại cung điện tốt nhất, bởi vì kỹ nghệ loại cung điện phần lớn sẽ tồn trữ một chút tài nguyên.

Ầm ầm ~~

Bốn người vừa quan sát không bao lâu, phía dưới cung điện di chỉ bên trong liền bộc phát ra một trận pháp lực mạnh mẽ ba động, ngay sau đó các loại pháp thuật lưu quang va chạm, các loại pháp bảo giao thoa, một trận đại hỗn chiến triển khai.

Cùng lúc đó, chung quanh còn có rất nhiều tụ đến tu sĩ chính gia tốc đầu nhập chiến đấu bên trong.

Bất quá hô hấp ở giữa công phu, vừa mới còn hoàn toàn yên tĩnh di chỉ liền biến thành hỗn loạn chiến trường.

"Móa, những này gia hỏa thật đúng là hung tàn!" Vân Tiêu nhịn không được mắng một tiếng.

Dương Chính Sơn hai mắt nheo lại, mịt mờ linh thức nhanh chóng đảo qua phía dưới di chỉ.

Đột nhiên, thần sắc hắn trì trệ, tiếp lấy đôi mắt bên trong toát ra tinh quang.

"Chúng ta cũng nên liều mạng!"

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nơi đó có linh khí, mà lại không chỉ một kiện!"

"Linh khí!"

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh hỉ vạn phần, hai người cũng nhịn không được lộ ra thần sắc tham lam.

Linh khí a.

Đây chính là Kim Đan tu sĩ mới có thể khống chế linh khí!

Mặc dù Trúc Cơ tu sĩ rất khó điều khiển linh khí, nhưng là không có cái nào Trúc Cơ tu sĩ có thể cự tuyệt linh khí dụ hoặc.

Nhìn Dương Chính Sơn liền minh bạch, linh khí đối Trúc Cơ tu sĩ trợ lực lớn đến bao nhiêu.

Một tôn Kim Ô lò bát quái để Dương Chính Sơn có được chọn Chiến Thần hồn cảnh võ giả lực lượng, cũng để cho Dương Chính Sơn tại đan dược chi đạo trên đi ra một đầu thuộc về chính mình đạo đường.

Nếu là không có Kim Ô lò bát quái, Dương Chính Sơn hiện tại đoán chừng còn tại điệu thấp phát dục, không dám ló đầu.

Huyền Thanh tông cũng có linh khí, bất quá Vân Tiêu cùng Vân Tịch đều không thể thuần phục, nhưng cái này không có nghĩa là Vân Tiêu không thèm để ý linh khí.

Vạn nhất hắn đạt được một kiện mới linh khí, vạn nhất cái này mới linh khí nguyện ý nhận hắn làm chủ đâu?

Chỉ là suy nghĩ một chút, Vân Tiêu cũng có chút nhẫn nại không được!.