Chương 972: Các ngươi có dám cùng lão phu đại chiến một trận!

Chương 972: Các ngươi có dám cùng lão phu đại chiến một trận!

"Vậy còn chờ gì! Đi trước đoạt một kiện linh khí lại nói!"

Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn góc miệng nhếch lên, "Vậy liền đi đoạt một kiện!"

Bọn hắn tới đây là làm cái gì?

Không phải liền là đoạt đồ vật!

Cái gì thám hiểm tầm bảo, vậy cũng là nói nhảm, dưới mắt Chân Dương Thiên bên trong có hàng ngàn hàng vạn tu sĩ, yêu thú, quỷ tu cùng võ giả, ngươi nghĩ thám hiểm, người khác cũng sẽ không để ngươi an ổn đi thám hiểm, ngươi muốn tìm bảo, kia càng là không có khả năng, tất cả mọi người sẽ tranh với ngươi đoạt.

Cho nên lần này tiến vào Chân Dương Thiên, chỉ có hai chữ, đó chính là "Tranh đoạt.

Cùng người tranh, cùng quỷ tranh, cùng yêu tranh.

Dương Chính Sơn thân hình bay nhảy lên mà lên, giống như như du long trực tiếp gia nhập hỗn loạn chiến trường.

Hắn đã để mắt tới một kiện linh khí, hồ lô ngoại hình linh khí, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng xanh, tản ra nhàn nhạt Mộc thuộc tính sinh cơ chi lực.

Mà lúc này cái này hồ lô linh khí, đang có hai phe nhân mã tại tranh đoạt, trong đó một phương, Dương Chính Sơn còn nhận biết, chính là liệt gió cốc Phong Quy Nguyệt ba người, một phương khác có bốn người, đều có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, Dương Chính Sơn hoàn toàn không biết.

Quản hắn là ai, trước đoạt lại nói.

"Phù pháp, đánh chết các ngươi nha!"

Dương Chính Sơn tới gần về sau, mặc kệ mọi việc, trực tiếp vung ra một chồng Huyền Lôi phù.

Thật là một lớn chồng, khoảng chừng hơn bốn mươi tấm.

Lá bùa dẫn đốt, thoáng chốc cuồng lôi loạn vũ, tràn ngập toàn bộ bầu trời.

Ngay tại giao thủ song phương bị bất thình lình công kích đánh một trở tay không kịp.

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm Phong Quy Nguyệt trong tay hồ lô màu xanh, ngồi yên vung lên, một cây dây leo xuyên qua lít nha lít nhít lôi đình, bọc tại hồ lô màu xanh bên trên.

"Muốn chết!"

Hồ lô màu xanh vừa tuột tay, Phong Quy Nguyệt liền phản ứng lại, tay nắm pháp quyết, một đạo tái nhợt phong nhận hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Cùng lúc đó, những người khác gần như đồng thời hướng phía bị Thanh Đằng kéo đến không trung hồ lô phóng đi.

Đầy trời lôi đình, đều không thể ngăn cản bọn hắn đối linh khí khát vọng.

"Ly Hỏa lên!"

Hô hô hô ~~

Lửa đỏ lại ngọn lửa nóng bỏng bốc lên, trong chớp mắt, liền che giấu mảng lớn bầu trời, Hồng Phất Tụ vũ động một thân áo đỏ, sáng chói hỏa diễm như lưu tinh hỏa vũ nện xuống.

Ngăn trở những cái kia muốn cướp đoạt hồ lô màu xanh người.

"Lục Tí Kim Cương! Rống!"

Khấu Tháp phát ra gầm lên giận dữ, phần lưng sinh ra sáu chi cánh tay màu vàng óng, ầm vang đập vào Phong Quy Nguyệt thả ra phong nhận bên trên.

Luận tu vi, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng là bọn hắn thực lực lại tuyệt không so Trúc Cơ hậu kỳ yếu.

Bọn hắn có thể được đến Vạn Bảo Hành mời chào, tự nhiên có bọn hắn chỗ hơn người.

Hồng Phất Tụ tu luyện chính là Nam Minh Ly Hỏa, Khấu Tháp tu luyện Kim Cương Pháp Thân, hai người đều là lấy chiến đấu xưng tiên tu.

Hai người xuất thủ, giúp Dương Chính Sơn ngăn cản đại bộ phận công kích, Dương Chính Sơn thừa cơ đem hồ lô màu xanh bắt được trong tay.

Có thể thuận lợi như vậy, chủ yếu là bởi vì bọn hắn xuất kỳ bất ý, tại Phong Quy Nguyệt cùng những người khác đều không có phòng bị tình huống dưới, đột nhiên xuất thủ, đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Hồ lô màu xanh tại Dương Chính Sơn trong tay nhẹ nhàng nhất chuyển, Dương Chính Sơn ánh mắt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Mặc dù còn không biết rõ cái này linh khí có cái gì công năng, nhưng Dương Chính Sơn có thể cảm giác được, cái này linh khí hẳn là cùng hắn rất phù hợp.

Đưa tay lật một cái, hồ lô linh khí biến mất tại Dương Chính Sơn trong tay, bị hắn ném vào Linh Nguyên chi địa.

Nếu là những người khác đạt được dạng này linh khí chỉ có thể cầm tại trong tay, hoặc đặt ở trên thân, bởi vì linh khí là không cách nào để vào trong túi trữ vật.

Có thể Dương Chính Sơn không đồng dạng, hắn có thể đem linh khí ném đến Linh Nguyên chi địa.

Có món này hồ lô linh khí, Dương Chính Sơn chuyến này xem như không có phí công chạy, bất quá hắn cũng sẽ không thoả mãn với đó.

"Ngươi đem đồ vật giấu chỗ nào?" Phong Quy Nguyệt cảm giác có chút không thích hợp, cao giọng hỏi.

"Đem đồ vật giao ra, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!" Những người khác cũng lạnh giọng quát.

Dương Chính Sơn lấy được hồ lô linh khí, lập tức liền biến thành hai phe này nhân mã địch nhân.

Địch nhiều ta ít, nhìn tựa hồ có chút không tốt.

Bất quá Dương Chính Sơn không sợ chút nào.

"Lão phu chẳng những muốn đồ vật, còn muốn mạng của các ngươi!"

"Ha ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn càn rỡ cười lớn, tâm tình hưng phấn trong lòng hắn bành trướng, lúc này hắn tựa như là phê thuốc kích thích, cả người đều lâm vào một loại cực độ phấn khởi trạng thái.

Nói đến, hắn đã thật lâu không có vui sướng đại chiến một trận.

Lần trước đại chiến vẫn là tại Vô Tướng thành cùng U Ngục Môn đại chiến, mặc dù trận chiến kia Dương Chính Sơn cơ hồ dùng hết toàn lực, nhưng là bởi vì lo lắng quá nhiều, hắn cũng không có thỏa thích chiến đấu.

Mà bây giờ, tại cái này Thái Dương động thiên bên trong, hắn có thể không có bất kỳ cố kỵ nào, không có bất luận cái gì nỗi lo về sau thỏa thích chiến đấu.

Cẩn thận nghiêm túc lại tới đây, hiện tại như là đã lộ diện, vậy liền không cần thiết lại quá cẩn thận.

Ngồi yên một chiêu, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm xuất hiện tại trong tay.

Dương Chính Sơn một tay cầm kiếm, một tay nắm vuốt một chồng Huyền Lôi phù, hướng phía Phong Quy Nguyệt phóng đi.

Khi tiến vào Thái Hư khe hở trước đó, chính là cái này Phong Quy Nguyệt xuất thủ chặn lại bọn hắn một cái, mặc dù kia một cái không cùng bọn hắn mang đến bất kỳ trở ngại nào, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là rất muốn giết cái này gia hỏa.

"Lôi đình vạn quân!"

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm tách ra sáng chói lôi quang, dẫn động Huyền Lôi phù liên tiếp dấy lên.

Nặng nề mây đen tại chân trời ngưng tụ, điện màu xanh mây đáy cuồn cuộn lấy Long Xà điện quang.

Dương Chính Sơn toàn bộ để đều tắm rửa tại lôi điện bên trong, dưới chân lưu động lôi quang tại mặt đất phác hoạ ra giống mạng nhện đường vân, mỗi đạo văn đường cũng giống như vật sống giãy dụa hướng mục tiêu bò đi, những nơi đi qua cây cỏ trong nháy mắt tiêu quyển, thạch đá sỏi mặt ngoài hiện lên tinh mịn vết rách.

Trong tay tử điện kiếm hướng phía Phong Quy Nguyệt chém xuống, thoáng chốc tái nhợt lôi đình Tòng Vân châm bên trong nổ tung mà ra. Lôi trụ thì chia ra thành ngàn vạn Ngân Xà, giữa không trung dệt thành bao phủ trăm trượng lưới điện, đem cảnh vật chung quanh chiếu thành vặn vẹo da ảnh.

Giống như ngàn vạn tòa chuông lớn đồng thời bị đụng vang, không khí bị chấn động đến nổi lên mắt trần có thể thấy gợn sóng, phía dưới cung điện di chỉ tại tiếng gầm bên trong rì rào run rẩy.

Cái gọi là lôi đình vạn quân, kỳ thật chính là lấy cường hoành lôi thuộc tính pháp lực cưỡng ép ngưng tụ lôi vân, thả phóng lôi đình.

Dương Chính Sơn một chiêu này có thể nói không có bất luận cái gì kỹ xảo, chính là đơn giản thô bạo thả phóng lôi đình.

Dựa vào số lượng đông đảo Huyền Lôi phù thả phóng lôi đình, mượn nhờ Thanh Mộc Tử Điện Kiếm năng lực khống chế lôi đình, thôi động kinh khủng lôi đình công kích địch nhân.

Một chiêu này có rất nhiều ưu điểm, ưu điểm lớn nhất chính là tiêu hao ít, Dương Chính Sơn tiếp tục dẫn phát Huyền Lôi phù là được, cũng không cần tiêu hao quá nhiều pháp lực.

Đương nhiên, một chiêu này cũng có một cái to lớn khuyết điểm, đó chính là cần đại lượng Huyền Lôi phù.

Huyền Lôi phù thế nhưng là nhị giai phù lục, một trương nhất phổ thông Huyền Lôi phù liền muốn lên ngàn linh thạch, Dương Chính Sơn một lần liền thôi phát mấy chục tấm, vậy thì tương đương với ném đi mấy vạn khối linh thạch.

Có thể nói Dương Chính Sơn chính là tại dùng linh thạch nện người.

Về phần hiệu quả.

Phong Quy Nguyệt nhìn xem đầy trời lôi đình, sắc mặt kịch biến, không chút do dự triệu hồi ra một kiện dù hình pháp bảo, ngăn tại sắp đến phía trên.

Vô hình phong bạo ở xung quanh hắn ngưng tụ, tạo thành một đạo bình chướng.

Đây là hắn bản mệnh pháp bảo gây họa dù, có thể công có thể phòng, còn có thể làm phi hành pháp bảo sử dụng, xem như một kiện phi thường không tệ pháp bảo..