Chương 972: Các ngươi có dám cùng lão phu đại chiến một trận!

Chương 972: Các ngươi có dám cùng lão phu đại chiến một trận!

Đáng tiếc đối mặt cuồng bạo lôi đình, hắn phong bạo phòng ngự có vẻ hơi yếu ớt.

Không

Ngàn vạn Lôi Xà xông phá phong bạo, như là xé mở giấy mỏng xé mở hắn hộ thể linh quang, dòng điện thuận kinh mạch chui vào thể nội, xương cốt phát ra kim loại rèn đúc giòn vang, cả người tại điện quang bên trong co quắp bị nâng hướng giữa không trung, lọn tóc cùng đầu ngón tay nổ bắn ra nhỏ bé lôi tiễn, bắn về phía xung quanh bốn phương tám hướng.

"A ~~" Phong Quy Nguyệt thống khổ gào thét lớn, cả người đều bị cô đọng lôi đình bao vây lấy, bất quá trong chớp mắt liền biến thành một bộ xác chết cháy.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia thê thảm hạ tràng, trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, hai mắt vẫn như cũ tràn đầy phấn khởi cảm xúc.

Cái này chỉ là bắt đầu, giải quyết Phong Quy Nguyệt, Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì dừng lại, ngược lại giơ kiếm hướng phía một cái khác Trúc Cơ tu sĩ chỉ đi.

Cuồng bạo hồ quang điện điên cuồng du tẩu, đuổi theo tên kia Trúc Cơ tu sĩ mà đi, bất quá trong chớp mắt, giống như như giòi trong xương chui vào trong cơ thể của hắn. Kia tu sĩ phát ra buồn bực rống, bắp thịt cả người không nhận khống địa run rẩy, trong tay pháp bảo "Leng keng" rơi xuống đất, đã thấy dòng điện thuận pháp bảo tiếp xúc điểm, như liên trạng như thiểm điện đạn hướng vài chục trượng bên ngoài đồng bạn.

Linh quang thuẫn tại dòng điện trùng kích vào bộc phát ra chói mắt cường quang, rất nhanh hộ thuẫn mặt ngoài bò đầy hình mạng nhện điện văn, "Phanh" nổ thành mảnh vỡ.

Dương Chính Sơn thân hình trong chiến trường bốn phía du tẩu, trong tay Huyền Lôi phù một trương tiếp lấy một trương bị dẫn bạo, không trung mây đen từ đầu đến cuối không có lui tán, ngược lại càng ngày càng dày nặng, tựa như khối chì đồng dạng bất cứ lúc nào cũng sẽ đến rơi xuống.

Lôi trụ nổ tung điện tương như mưa hướng về xung quanh bốn phương tám hướng, từng đạo Lôi Xà như cùng sống vật đồng dạng tại mặt đất du tẩu.

Lúc mới đầu, Dương Chính Sơn còn chỉ là nhằm vào kia hai phe nhân mã, nhưng theo lôi vân bao trùm phạm vi càng lúc càng lớn, Dương Chính Sơn cơ hồ đem trọn tòa cung điện di chỉ bên trong tất cả mọi người trở thành địch nhân.

Chân đạp Lôi Xà, tay nắm Huyền Lôi phù, Dương Chính Sơn râu tóc bay lên, pháp y cổ động, triệt để biến thành một tôn sát thần.

Không phải những này Trúc Cơ tiên tu không đủ mạnh, thật sự là những này Trúc Cơ tiên tu không có Dương Chính Sơn giàu có.

Kỳ thật vẫn là có không ít tiên tu chặn Dương Chính Sơn sét đánh, đồng thời trốn ra lôi đình phạm vi công kích, đương nhiên cũng có rất nhiều tiên tu tại lôi điện oanh kích phía dưới, biến thành từng cỗ xác chết cháy.

"Ha ha, đến a!"

"Các ngươi có dám cùng lão phu đại chiến một trận!"

Dương Chính Sơn trong chiến trường kêu gào, như hổ nhập bầy sói đồng dạng đuổi theo một đám Trúc Cơ tiên tu chạy trốn tứ phía.

Phấn khởi quá mức hắn đều quên cướp đoạt linh khí.

"Mẹ nó, đây là nơi nào tới sát thần!"

"Chạy mau!"

"Chúng ta liên thủ giết chết hắn!"

"Đừng chạy a!"

Dương Chính Sơn có thể lớn như thế giết bốn phương, cũng là bởi vì những này Trúc Cơ tu sĩ không cách nào đoàn kết lại, chỉ có thể mặc cho Dương Chính Sơn tùy tiện.

Thời khắc này Dương Chính Sơn tựa như là một cái Đại Ma Vương.

Liền Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp đều lẫn mất xa xa, còn có Vân Tiêu, cũng cùng một chỗ thối lui ra khỏi chiến trường.

"Cái này cái này, Dương đan sư đây cũng quá kinh khủng!" Khấu Tháp trợn mắt hốc mồm nói.

Hồng Phất Tụ cũng là mặt mũi tràn đầy sợ hãi, "Dương đan sư vẫn luôn khủng bố như vậy sao?"

Bọn hắn vẫn luôn cảm thấy Dương Chính Sơn là cái ôn hòa người, chưa hề nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà còn có như thế tàn bạo một mặt.

Đừng nói bọn hắn, liền liền Vân Tiêu cũng nhìn trợn tròn mắt.

Nếu là đổi lại đã sớm cùng Dương Chính Sơn quen biết người thấy cảnh này, liền sẽ không cảm thấy như thế ngoài ý muốn.

Dương Chính Sơn bao nhiêu là có chút phát rồ thuộc tính, nghĩ năm đó hắn nhưng là bảy ngày liên phá tám cái Hồ tộc doanh địa, tàn sát hơn mười vạn Hồ tộc, không có điểm phát rồ, hắn lại há có thể làm ra chuyện như vậy?

Chỉ bất quá trưởng thành theo tuổi tác, theo thân phận tăng lên, theo tu vi càng ngày càng nhiều, Dương Chính Sơn tâm cảnh càng ngày càng ổn trọng, chỉ là ngẫu nhiên mới có thể toát ra một chút xíu phát rồ thuộc tính.

Mà lần này, Dương Chính Sơn sở dĩ lâm vào phấn khởi bên trong, một là bởi vì hoàn cảnh bố trí, ở vào dạng này một cái khắp nơi đều là địch nhân hoàn cảnh, không điên cuồng một điểm lại làm sao có thể đánh lui hàng trăm hàng ngàn địch nhân.

Dương Chính Sơn chỉ là phấn khởi, không phải điên rồi, cũng không có ngốc rơi, hắn chỉ là muốn dùng loại này cuồng bạo phương thức bức lui địch nhân ở chung quanh, phòng ngừa chính mình lâm vào vô tận chiến đấu bên trong, bị những này liên tiếp địch nhân mài chết.

Cái thứ hai nguyên nhân thì là hắn cần thả yên tâm bên trong ác, người tốt làm lâu sẽ có áp lực, hiền lành phía sau đều có tà ác một mặt.

Dương Chính Sơn chưa từng cho là mình là người tốt, cũng cho tới bây giờ không cảm thấy chính mình là cái thiện nhân.

Nhưng là tại Linh Nguyên chi địa, hắn phải gìn giữ chính mình chính diện hình tượng, tại Linh Tú Chi Hải, hắn cũng muốn duy trì cơ trí trầm ổn bề ngoài, cái này khiến hắn ác không chỗ phát tiết.

Một người có hai bộ mặt, trên đời này không có tuyệt đối thiện nhân, cũng không có tuyệt đối ác nhân, có chỉ là lựa chọn che giấu mình ác niệm vẫn là thiện niệm.

Tiên tu cảm giác so người bình thường càng thêm nhạy cảm, tiên tu tâm tư so người bình thường càng thêm phức tạp.

Gì người là thiện, gì người làm ác, chính là nhất niệm mới lên, thú hướng khác biệt mà thôi.

Dương Chính Sơn phấn khởi chính là một loại phát tiết, phát tiết trong lòng ác niệm.

Hắn nắm vuốt không phải Huyền Lôi phù, mà là hắn ác.

Đem ác niệm toàn bộ thả ra ngoài, oanh sát từng cái xa lạ địch nhân, thu gặt lấy từng đầu không hiểu rõ sinh mệnh.

Lôi vân càng để lâu càng dày, dày liền Dương Chính Sơn đều cảm thấy nặng nề cảm giác áp bách.

Cỗ áp bức này cảm giác rốt cục để Dương Chính Sơn phấn khởi tâm tình trở nên yên lặng.

Hắn ngẩng đầu quan sát nặng nề mây đen, nhìn nhìn lại chung quanh trống rỗng cung điện di chỉ.

"Ha ha ha ~~~ "

"Ha ha ~~~ "

"Ha ha ~~~ "

Cao tiếng cười quanh quẩn tại mây đen phía dưới, cùng ngàn vạn Lôi Xà giao thoa.

Trước nay chưa từng có thoải mái cảm giác xuất hiện trong lòng, để tinh thần của hắn có loại đạt được thăng hoa cảm giác tuyệt vời.

Thần thanh khí sảng, tâm niệm thông thấu.

"Vân Tiêu huynh, nơi này đều là chúng ta! Ha ha, tới thu hoạch chiến quả đi!"

Dương Chính Sơn vui sướng hô.

Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ hai mặt nhìn nhau, sau đó lần nữa tiến vào cung điện di chỉ.

Lúc này cung điện di chỉ đã trở nên trống rỗng, cũng không thấy nữa một thân ảnh, chỉ có từng cỗ xác chết cháy cùng đầy đất bừa bộn.

"Ngươi không sao chứ?" Vân Tiêu tiến lên hỏi.

"Ha ha, ngươi thấy ta giống có việc dáng vẻ sao?" Dương Chính Sơn nhếch miệng cười nói.

Vân Tiêu nhìn từ trên xuống dưới hắn, "Cảm giác ngươi tựa hồ có chút khác biệt!"

"Chuyện tốt, chuyện tốt!" Dương Chính Sơn cười ha hả khoát khoát tay.

Cũng không phải chuyện tốt sao?

Tâm cảnh thông thấu, thần hồn tăng lên, một ý niệm, hắn thần hồn liền phảng phất đạt được tịnh hóa, trở nên ngưng thực vô cùng.

Tựa như bước vào một tầng thứ mới.

Lúc này hắn linh thức đã có thể bao phủ chung quanh ba ngàn trượng, cảm giác cũng có rất lớn tăng lên.

Hắn thậm chí có thể cảm ứng được Thái Dương động thiên tại gào thét.

Không sai, chính là động thiên tại gào thét.

Vì chính mình sắp rơi xuống gào thét.

Đương nhiên, đây không phải là nói động thiên có ý thức tự chủ, mà là chỉ động thiên thiên địa đại đạo một loại bên ngoài hiển.

Đơn giản tới nói, Dương Chính Sơn cảm ứng được là thiên địa đại đạo biến hóa..