Chương 973: Bí ẩn trận pháp

Chương 973: Bí ẩn trận pháp

Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn cũng không có cái khác dị thường, lúc này mới yên tâm lại.

Tiếp lấy hắn vội vã hướng phía phía dưới bay đi, bất quá rất nhanh hắn liền trở lại, trong tay nhiều hai kiện linh khí.

"Vừa rồi ta liền chú ý tới bọn chúng rơi xuống, ha ha, bọn chúng quả nhiên còn tại!"

Vân Tiêu cầm hai kiện linh khí tại Dương Chính Sơn trước mặt lung lay.

Dương Chính Sơn cũng lộ ra nụ cười xán lạn, hai kiện linh khí, trong đó có một kiện vẫn là phi kiếm, cũng khó trách Vân Tiêu cao hứng như thế, một kiện khác thoạt nhìn như là một mặt tấm gương.

"Ngươi xem một chút!"

Vân Tiêu đem hai kiện linh khí đưa cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhìn một chút, bất quá cũng không có nhìn ra cái nguyên cớ.

Bảo vật bị long đong, muốn khôi phục bọn chúng linh quang còn muốn chậm rãi tế luyện mới được.

Từ chất liệu trên cùng khí tức bên trên, đó có thể thấy được bọn chúng là linh khí.

Nhưng muốn giải bọn chúng uy năng, còn cần đưa chúng nó triệt để luyện hóa mới được.

"Ta trước thu lại  chờ trở về lại phân phối!"

Nói, Dương Chính Sơn liền trực tiếp đem hai kiện linh khí vứt xuống Linh Nguyên chi địa trong kho hàng.

Vân Tiêu cũng không có nhiều lời, chỉ là khẽ vuốt cằm, trên mặt y nguyên tràn đầy cao hứng cảm xúc.

Đây là bọn hắn thương lượng xong, trừ Kết Đan linh vật bên ngoài, hết thảy thu hoạch trước giao cho Dương Chính Sơn  chờ kết thúc về sau lại tiến hành phân phối, Kết Đan linh vật liền là ai trước cướp được chính là của người đó.

"Đi, chúng ta cùng một chỗ đi xuống xem một chút!"

Dương Chính Sơn thấy không có người tại tới, cũng liền thu hồi Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, bất quá hắn không có triệt hồi không trung mây đen.

Nặng nề mây đen có cường đại lực chấn nhiếp, có thể để bọn hắn thời gian ngắn sẽ không lọt vào những người khác tập kích quấy rối.

Nhìn xem phía dưới cung điện di chỉ, Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe tinh mang.

Thu hoạch thời điểm đến.

Hắn một đầu đâm xuống, sau đó bắt đầu phá ba thước.

Như thế nào phá ba thước?

Rất đơn giản.

Đã có thể đem đồ vật đưa vào Linh Nguyên chi địa, vậy liền đem toàn bộ cung điện di chỉ toàn bộ đưa vào Linh Nguyên chi địa.

Tảng đá cũng tốt, tạp vật cũng được, nhưng phàm là có thể mang đi, toàn bộ đều mang đi.

Liền liền thi thể, Dương Chính Sơn cũng không có buông tha.

Vân Tiêu, Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp ba người chuyên môn chọn lựa dễ thấy bảo vật, mà Dương Chính Sơn là ăn mặn vốn không kị, đem phàm là có thể nhìn thấy đồ vật một mạch ném vào Linh Nguyên chi địa.

"Ngươi thủ đoạn này thật đúng là!" Vân Tiêu nhìn xem Dương Chính Sơn đem một cây cột đá làm cho biến mất, không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

"Ha ha, phía trên có chút trận pháp, cũng không biết rõ là trận pháp gì!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Dương đan sư, chúng ta tìm được một chút tốt đồ vật!" Khấu Tháp chạy tới nói.

"Cái gì tốt đồ vật!"

Dương Chính Sơn cũng không tại mua ve chai, đi theo Khấu Tháp tiến vào di chỉ bên trong một tòa coi như hoàn chỉnh trong phòng.

Nơi này phòng ốc đều là trận pháp, mặc dù đại bộ phận trận pháp đều mất hiệu lực, nhưng cũng có một phần nhỏ trận pháp còn có thể duy trì một chút công năng.

Mà trong đó ngăn cách linh thức trận pháp thường thấy nhất.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ tìm tới địa phương là một tòa nhà kho, làm Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu tiến vào nhà kho thấy rõ bên trong đồ vật về sau, hai người tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Đây là pháp bảo?"

"Chế thức pháp bảo?"

Vân Tiêu trợn mắt hốc mồm nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem xốc xếch nhà kho, khẽ vuốt cằm, "Hẳn là!"

Trước mắt trong kho hàng chất đầy giáp trụ cùng binh khí, không phải phổ thông giáp trụ cùng binh khí, mà là pháp bảo cấp bậc giáp trụ cùng binh khí.

Đều là thống nhất chế thức, có đao, thương, kiếm, kích.

Dương Chính Sơn nhặt lên một cây trường thương thử một chút, không phải linh binh, là pháp bảo.

Tiên tu cũng là có cận chiến pháp khí cùng pháp bảo, dù sao tiên tu cũng có rất nhiều công pháp luyện thể, cũng có thể tập luyện võ nghệ.

Chỉ là có rất ít tiên tu sẽ chuyên tu luyện thể công pháp thôi.

Thái Dương Chân Tông là vạn năm trước Thượng Cổ tông môn, kia thời điểm võ đạo còn không có hưng thịnh, đại khái là không có võ giả, hoặc là nói võ giả số lượng tương đối ít.

Những này pháp bảo rất có thể là Thái Dương Chân Tông dùng để chở chuẩn bị tu sĩ quân đội.

"Ta trước thu lại?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ.

Khấu Tháp khẽ vuốt cằm, "Dương đan sư trước thu đi."

Hơn ba trăm bộ giáp trụ, nếu là dùng túi trữ vật đến chứa, đoán chừng cần mấy cái túi trữ vật.

Túi trữ vật mang nhiều cũng sẽ vướng bận, cho nên bọn hắn cũng không ngại Dương Chính Sơn trước tiên đem những này đồ vật thu lại.

Về phần nói các loại sau khi ra ngoài, Dương Chính Sơn có thể hay không chia cho bọn hắn, bọn hắn ngược lại là không có dạng này lo lắng.

Nếu là liền điểm ấy tín nhiệm đều không có, bọn hắn cũng liền không cần thiết đi theo Dương Chính Sơn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cầm những này chế thức pháp bảo cũng không có cái gì đại dụng, Linh Nguyên chi địa cứ như vậy mấy cái Trúc Cơ tu sĩ, căn bản là không có cách tổ kiến một chi tu sĩ quân đội, liền xem như đạt được lại nhiều chế thức pháp bảo, cũng chỉ có thể đặt ở trong kho hàng hít bụi.

Bất quá dù sao cũng là lấy không đồ vật, không cần thì phí, Dương Chính Sơn vẫn là đem đồ vật toàn bộ đưa đến Linh Nguyên chi địa.

Sau đó, bốn người lại tại cung điện di chỉ bên trong tìm tòi.

Trước đó nơi này hẳn là có bảy kiện linh khí, bọn hắn chỉ lấy được ba kiện, còn lại bốn kiện đều biến mất, hẳn là bị người mang đi.

Đừng nhìn vừa rồi Dương Chính Sơn biểu hiện được rất là cường hoành, nhưng có ít người muốn ly khai, Dương Chính Sơn cũng ngăn không được, dù sao chạy tới nơi này xông vào một lần, đều là có chút thực lực Trúc Cơ tu sĩ.

Linh khí số lượng không nhiều, nhưng pháp bảo số lượng lại có rất nhiều, di chỉ bên trong còn sót lại pháp bảo tăng thêm ngoại lai Trúc Cơ tu sĩ trên người pháp bảo, khoảng chừng hơn ngàn kiện nhiều.

Mặt khác chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, di chỉ bên trong còn có mấy cái nhà kho, tồn trữ đều là khoáng thạch.

Mặc dù đại bộ phận đều là nhị giai khoáng thạch, nhưng chủng loại nhiều, số lượng lớn, hắn giá trị trong lúc nhất thời khó mà đánh giá.

"Không hổ là Thượng Cổ đại tông, thế mà tồn trữ nhiều như vậy khoáng thạch!" Vân Tiêu đứng tại tràn đầy dưới mặt đất trong kho hàng, nhìn xem trong kho hàng lóe ra các loại linh quang khoáng thạch, mặt mũi tràn đầy đều là kinh ngạc.

Dương Chính Sơn tiện tay hút tới một khối màu ửng đỏ ngọc thạch, "Đây cũng là tam giai linh quáng, Ly Hỏa Lưu Ly ngọc, đỏ đạo hữu, cái này có thể cho ngươi dùng để bản mệnh pháp bảo!"

Vừa mới bọn hắn đã tìm được đại lượng nhị giai khoáng thạch, mà bây giờ bọn hắn lại phát hiện một nhà kho tam giai khoáng thạch.

Ròng rã một nhà kho, lấy ngàn mà tính tam giai khoáng thạch, các loại thuộc tính đều có.

Nói thật, nếu không phải nhiều như vậy tam giai khoáng thạch liền bày ở trước mặt, Dương Chính Sơn cũng không dám tin tưởng.

Những năm này hắn từ Vạn Bảo Hành đổi một chút tam giai linh tài, nhưng mà mỗi đổi một loại tam giai linh tài, hắn liền muốn xuất ra một chút đan dược đến hối đoái độ cống hiến.

Những cái kia đan dược đều là hắn tốn hao thời gian cùng tinh lực luyện chế, không sai biệt lắm muốn thời gian ba, bốn năm hắn mới có thể tại Vạn Bảo Hành đổi được một loại tam giai linh tài.

Mà hiện đây này?

Lại có lấy ngàn mà tính tam giai khoáng thạch bày ở trước mặt hắn.

Đáng tiếc, đây đều là khoáng thạch, không có Kết Đan linh vật.

Bất quá có chút những khoáng thạch này, về sau lại nghĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo cũng không cần phiền phức như vậy.

Dương Chính Sơn không khách khí tiến lên, trực tiếp đem những khoáng thạch này vứt xuống Linh Nguyên chi địa.

"Đi thôi, lôi vân sắp tiêu tán, nơi đây không nên ở lâu!"

Thời gian dài như vậy không có người tới quấy rầy bọn hắn, cũng là bởi vì trên trời lôi vân có sức uy hiếp mạnh mẽ, khiến người khác không dám tùy tiện đến đây xem xét.

Bất quá kia lôi vân chỉ là Dương Chính Sơn dùng Huyền Lôi phù cưỡng ép thôi phát, không thể duy trì thời gian quá dài.

"Đáng tiếc, nếu là tìm tòi tỉ mỉ một cái, nói không chừng còn có thể tìm tới một chút tốt đồ vật!"

Bốn người kề sát đất phi hành, ly khai cung điện di chỉ, Khấu Tháp nhịn không được trở về nhìn qua cung điện di trận, một mặt tiếc hận nói.

"Nơi này khắp nơi đều là tốt đồ vật, không cần thiết đợi tại một chỗ!" Dương Chính Sơn nói..