Chương 973: Bí ẩn trận pháp

Chương 973: Bí ẩn trận pháp

Ở vào dạng này một cái nguy hiểm hoàn cảnh, kiêng kỵ nhất chính là lòng tham không đủ.

Có lẽ nơi đó còn có một chút tốt đồ vật, nhưng là tìm tòi phải hao phí không ít thời gian, một khi bọn hắn ở nơi đó lưu lại thời gian quá dài, tất nhiên sẽ gặp được cái khác đến đây thăm dò người, đến thời điểm tránh không được lại muốn đại chiến một trận.

Bốn người lần nữa tiến vào trong núi rừng, ẩn tàng hành tung, lặng lẽ giữa khu rừng ghé qua.

Lúc này chung quanh bọn họ chiến đấu ba động y nguyên có rất nhiều, thậm chí nơi xa ẩn ẩn còn truyền đến một cỗ kinh khủng kiếm ý.

Đừng nhìn vừa rồi Dương Chính Sơn đại sát bốn phương, nhìn cực kì hung mãnh, kỳ thật bên này cũng không có quá mạnh cao thủ.

Cao thủ chân chính phần lớn hướng phía động thiên trung ương khu vực hội tụ tới, cũng chính là Liệt Dương chi hải.

Dương Chính Sơn xuất ra địa đồ thô sơ giản lược nhìn lướt qua, vừa rồi bọn hắn đi di chỉ hẳn là mười hai cung bên trong Sí Dương cung, chính là Thái Dương Chân Tông luyện khí chi địa.

Mà mười hai cung bên trong tốt nhất một cái hẳn là mặt trời mới mọc cung, kia là Thái Dương Chân Tông luyện dược chi địa, đồng thời mặt trời mới mọc cung phụ cận còn có rất nhiều dược điền cùng Linh Quả thụ rừng.

Dựa theo Kim Ô cung cấp tin tức, mặt trời mới mọc cung hẳn là tại Liệt Dương chi hải Đông Bắc phương, mà bây giờ bọn hắn tại Liệt Dương chi hải Tây Nam phương.

"Mặt trời mới mọc cung cũng không cần suy nghĩ, liền xem như hiện tại đi qua, cũng không giành được cái gì tốt đồ vật!"

"Về phần cái khác cung điện, đoán chừng hiện tại cũng ở vào hỗn chiến bên trong."

"Tiếp xuống, hoặc là bốn phía thăm dò, tìm vận may nhặt nhạnh chỗ tốt, hoặc là chính là đi Liệt Dương chi hải ăn cướp trắng trợn!"

Dương Chính Sơn đứng tại một chỗ trên vách đá, nhìn qua phương xa cuồn cuộn biển mây.

"Trừ cái đó ra, kỳ thật còn có một số địa phương có thể đi thử thời vận!"

Chân Dương Thiên bên trong ngoại trừ mười hai điện cùng mười hai cung bên ngoài, còn có rất nhiều tiên tu động phủ, thậm chí không thiếu Kim Đan tu sĩ đạo tràng.

Những này tiên tu động phủ không giống mười hai điện cùng mười hai cung như vậy có quy luật tọa lạc tại khác biệt phương vị, mà là vụn vặt lẻ tẻ phân bố tại Chân Dương Thiên bên trong.

Đáng tiếc Kim Ô cung cấp tin tức quá mức mơ hồ, Dương Chính Sơn cũng không cách nào xác định những cái kia động phủ tại cái gì vị trí.

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự là đi trước Liệt Dương chi hải nhìn xem, vẫn là trước tiên ở phụ cận tìm xem động phủ tung tích lúc, Vân Tiêu đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang bay vụt mà tới.

"Bên kia tựa hồ có chút không thích hợp!" Vân Tiêu chỉ vào dưới vách núi hẻm núi nói.

Dương Chính Sơn lần theo ngón tay của hắn nhìn lại, "Không thích hợp? Chỗ nào không đúng kình?"

"Ngươi dùng linh thức điều tra một cái!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn theo lời buông ra linh thức, lập tức hắn liền biết rõ Vân Tiêu nói tới không thích hợp là cái gì.

"Có trận pháp, vẫn là ẩn nặc trận pháp!"

Đồng dạng tình huống dưới, nhị giai trận pháp đều sẽ có trở ngại cản linh thức công năng, chẳng qua nếu như chỉ là có trở ngại cản linh thức công năng, cũng không có cách nào giấu diếm được linh thức, bởi vì linh thức xem xét rất dễ dàng liền sẽ phát hiện trận pháp khu vực không cách nào xem xét.

Chân chính ẩn nặc trận pháp là dùng trận pháp ngụy trang, để ngoại nhân tại sử dụng linh thức điều tra thời điểm, trận pháp sẽ phạm vi bao phủ bên trong cảnh sắc ngụy trang cùng hoàn cảnh chung quanh nhất trí, từ đó lừa qua người khác linh thức điều tra.

Vân Tiêu nói tới vị trí cách bọn họ cũng không xa, chỉ có hơn mười dặm cự ly, mà lại vừa rồi Dương Chính Sơn đã dùng linh thức tra xét, cũng không có phát hiện dị thường.

Đương nhiên, hắn xem xét chỉ là thô sơ giản lược quét qua, cũng không có cẩn thận xem xét.

Hiện tại Vân Tiêu vạch bên kia dị thường, Dương Chính Sơn cẩn thận tra xét một cái, lập tức liền phát hiện vấn đề.

Khí tức!

Cùng chung quanh hoàn toàn không phù hợp khí tức.

Một cỗ tức là mịt mờ lại tràn ngập huyền bí ba động.

Nếu không phải Vân Tiêu vạch đến, Dương Chính Sơn thật đúng là không có chú ý tới một chút dị thường.

"Để Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ trở về, chúng ta đi xem một chút!"

Rời xa cung điện di chỉ về sau, bọn hắn ngay tại trong núi này nghỉ ngơi một lát, sau đó bọn hắn liền tách ra ở chung quanh tìm tòi, núi này bên trong có rất nhiều linh thực, thậm chí không thiếu nhị giai linh thực cùng tam giai linh thực.

Mặc dù đây là một kiện tìm vận may sự tình, nhưng bọn hắn vẫn là muốn tìm tìm nhìn, cho nên bốn người liền tạm thời tách ra ở chung quanh tìm tòi.

Nếu không Vân Tiêu cũng sẽ không phát hiện bên kia dị thường.

Sau một lát, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ liền trở lại.

Bốn người thẳng đến bên kia trận pháp đi qua.

Thẳng đứng như gọt giả màu đỏ dưới vách núi đá, chín khỏa vây quanh thô Linh Tùng hiện lên Bắc Đẩu trạng cắm rễ, thân cây ở giữa nhấp nhô màu vàng kim nhạt màng ánh sáng, những này không tính là đặc biệt, dù sao nơi này khắp nơi đều là linh thực, rất nhiều linh thực đều sẽ tản mát ra yếu ớt linh quang.

Thế nhưng là sử dụng linh thức đảo qua, liền sẽ cảm giác nơi này có chút không đúng.

Dương Chính Sơn hai con ngươi vẻn vẹn nhìn chằm chằm kia chín khỏa Linh Tùng, trong mắt bắn ra một sợi ánh sáng xanh.

Đây là sinh cơ chi đồng, có thể quan sát vạn vật sinh cơ chi lực.

Còn có tử khí chi nhãn, có thể xem xét trên thân người khác tử khí.

Chính là Khô Vinh chi đạo bổ sung một cái nhỏ năng lực mà thôi.

Trước kia Dương Chính Sơn dùng kim quang chi đồng, cũng là Kim Quang thần chú bổ sung một cái nhỏ năng lực, sử dụng kim quang tăng cường thị lực, có thể để Dương Chính Sơn quan sát tỉ mỉ.

Tại quan sát của hắn phía dưới, trước mắt cái này chín khỏa Linh Tùng thể nội tràn đầy sinh cơ chi lực.

Nồng đậm sinh cơ chi lực vượt xa khỏi Dương Chính Sơn trước kia thấy qua tất cả linh thực.

"Tam giai linh thực! Lại là tam giai linh thực! Hơn nữa còn là sinh trưởng vạn năm tam giai linh thực!"

Dương Chính Sơn đôi mắt nheo lại, ánh mắt từ từng cây từng cây Linh Tùng trên đảo qua.

"Thế nào? Những này Linh Tùng có cái gì không đúng sao?" Vân Tiêu gặp Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm vào Linh Tùng nhìn, hỏi.

Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi đến, "Những này Linh Tùng đều là tam giai linh thực!"

"Cái gì!" Vân Tiêu một mặt kinh ngạc.

Ngay tại xem xét tình huống Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng ngừng động tác trong tay, nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt râu góc miệng hơi vểnh, "Vận khí của chúng ta không tệ, tựa hồ tìm được một chỗ bảo địa!"

Vân Tiêu nhìn không ra Linh Tùng khác biệt cũng rất bình thường, bởi vì kia chín khỏa Linh Tùng hẳn là trận pháp tiết điểm, khí tức bị trận pháp cho che giấu, nếu không phải Dương Chính Sơn có thể quan sát Linh Tùng sinh cơ chi lực, cũng không cách nào phát giác Linh Tùng dị thường.

Linh Tùng chỉ là trận pháp tiết điểm, cũng chính là trận pháp một bộ phận, cũng không phải là trận pháp giấu ở nội bộ đồ vật.

Liền Linh Tùng đều là tam giai linh thực, cái kia trận pháp nội bộ lại là cái gì tốt đồ vật?

"Vậy còn chờ gì, chúng ta tranh thủ thời gian phá trận!" Vân Tiêu nói.

"Ngươi sẽ phá trận sao?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Vân Tiêu, lại nhìn về phía Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp.

Ba người hai mặt nhìn nhau, "Sẽ không!"

Tốt a, bọn hắn ba người đều không phải là trận pháp sư, đều không am hiểu phá trận.

"Cho nên đừng sốt ruột, từ từ sẽ đến!" Dương Chính Sơn tiến lên nghiên cứu.

Mặt ngoài nhìn xem, nơi này chỉ có chín khỏa Linh Tùng cùng một mặt vách đá, không có bất cứ dị thường nào, nhưng là Dương Chính Sơn có thể cảm ứng được một cỗ cực kì mịt mờ ba động, cỗ ba động này là từ trận pháp nội bộ lộ ra ngoài, nói cách khác trước mắt trận pháp là có lỗ thủng.

Dù sao cũng là vạn năm trước trận pháp, cho dù là tam giai trận pháp, trải qua vạn năm thời gian làm hao mòn, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút lỗ thủng..