Chương 974: Thu hoạch loại thứ nhất Kết Đan linh vật

Chương 974: Thu hoạch loại thứ nhất Kết Đan linh vật

Dương Chính Sơn ngẩng đầu quan sát vách đá, trầm tư sơ qua, về sau nói ra: "Các ngươi dựa vào một điểm, ta thử một chút!"

Vân Tiêu ba người nghe vậy, nhao nhao lui ra phía sau hơn mười trượng.

Mà Dương Chính Sơn nắm vuốt pháp quyết, thoáng chốc dưới chân dài ra đại lượng nhỏ bé dây leo.

Dây leo như là như nước chảy tràn qua núi đá, bò lên trên vách núi, tìm kiếm lấy khả năng tồn tại trận pháp lỗ thủng.

Dương Chính Sơn có thể cảm ứng được kia cỗ mịt mờ khí tức là từ đâu toát ra tới, nhưng là hắn không cách nào cảm ứng được chính xác vị trí, chỉ có thể dùng loại này nhìn rất đần biện pháp đến tìm kiếm lỗ thủng.

Chính như hắn suy nghĩ như vậy, rất nhanh hắn dây leo đã tìm được một cái khe, dài một thước khe hở, nhưng chỉ có nửa tấc, đây cũng là trận pháp cấm chế xuất hiện vấn đề, dẫn đến trận pháp bình chướng xuất hiện lỗ thủng.

Loại này khe hở, chỉ dựa vào linh thức là không cách nào phát hiện, ngược lại loại này đần biện pháp dùng tốt nhất.

Lít nha lít nhít dây leo như là chỉ gai đồng dạng tiến vào trong cái khe, Dương Chính Sơn y nguyên không cách nào dựa vào linh thức cảm giác được trong trận pháp tình huống.

Hắn lông mày hơi nhíu lên.

Khe hở là tìm được, thế nhưng là nên như thế nào phá trận?

Do dự sơ qua, hắn quyết định vẫn là từ nội bộ phá trận.

Dưới khống chế của hắn, nhỏ bé dây leo không ngừng từ khe hở tràn vào trận pháp, sau đó không ngừng sinh trưởng, không ngừng quấn giao thành một cây thô to dây thừng.

Hắn ước chừng một cái đại thể vị trí, khống chế dây thừng hung hăng hướng phía gần nhất một viên Linh Tùng đập tới.

Một cái, hai lần, ba lần. . . . .

Linh Tùng chấn động bắt đầu.

"Vân Tiêu, công kích cây kia Linh Tùng!" Hắn trầm giọng nói.

Như thế phá trận, khẳng định sẽ tổn thương đến Linh Tùng, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào, hắn nghĩ không ra cái khác biện pháp tốt hơn.

Lại nói, nơi này có chín khỏa Linh Tùng, liền xem như giết chết một gốc, cũng không quan trọng.

Vân Tiêu nghe vậy, cũng không nói nhảm, tế ra phi kiếm, ngưng tụ một đạo ba trượng kiếm mang liền hướng phía Linh Tùng chém tới.

Ầm ầm ~~

Kiếm mang nện xuống, thoáng chốc bộc phát ra trầm muộn tiếng oanh minh.

Núi đá rung động, nguyên bản ẩn nấp trận pháp bình chướng tản mát ra nhẹ nhàng quang huy, lưu quang lấp lóe.

Dương Chính Sơn gặp đây, khống chế dây thừng hướng phía cây kia Linh Tùng quấn đi, sau đó dụng lực kéo túm bắt đầu.

Vạn năm Linh Tùng, thâm căn cố đế, nếu là đặt ở trận pháp bên ngoài, Dương Chính Sơn như muốn móc ra, dễ như trở bàn tay. Thế nhưng là đặt ở trận pháp bên trong, dựa vào loại này dây thừng kéo túm, liền có vẻ hơi lực bất tòng tâm.

"Tiếp tục!"

Dương Chính Sơn nói.

"Ta đến!"

Khấu Tháp tiến lên, sau lưng sáu chi cánh tay màu vàng óng ầm ầm đánh tới hướng Linh Tùng.

Đừng nói, công kích của hắn mặc dù không như Vân Tiêu kiếm khí, nhưng thắng ở liên miên bất tuyệt, lại nhanh lại nặng, ngược lại càng thích hợp rung chuyển trận pháp.

Đông đông đông đông. . . . .

To bằng chậu rửa mặt nắm đấm dày như mưa rơi rơi đập, đem trận pháp bình chướng đập nổi lên từng đợt gợn sóng.

Răng rắc một tiếng.

Dương Chính Sơn khống chế dây leo dây thừng buông lỏng, trận pháp bình chướng trên liền xuất hiện một đạo mắt trần có thể thấy khe hở.

"Ha ha, mở ra!"

Vân Tiêu nhìn xem cái khe kia, cao hứng cười to nói.

Nhìn thấy có hiệu quả, Khấu Tháp đập càng thêm tò mò, hắn liền như là hình người máy ủi đất, không ngừng oanh kích lấy trận pháp bình chướng.

Mà cây kia Linh Tùng tại hắn oanh kích hạ không ngừng vỡ nát, bất quá trong chốc lát, trận pháp bình chướng trên liền xuất hiện một đạo rất lớn khe.

Trận pháp cũng không có toàn bộ phá giải, chỉ là xuất hiện một đạo khe, bất quá đã đủ để cho bọn hắn tiến vào trận pháp bên trong.

"Tốt!" Dương Chính Sơn ngăn lại còn tại oanh kích Khấu Tháp.

"Còn tốt, toà này trận Pháp Không tốn thời gian quá lâu, trong trận pháp cấm chế cùng tiết điểm đều xảy ra vấn đề, nếu không chúng ta thật đúng là phá giải không được dạng này đại trận!" Vân Tiêu nhìn xem trận pháp khe chỗ cấm chế tiết điểm, nói.

Trước mắt tòa trận pháp này rất hiển nhiên là một tòa tam giai đại trận, cùng Linh Tú Chi Hải Thượng Cổ di trận là một cái cấp bậc, chỉ là phạm vi bao trùm muốn so Thượng Cổ di trận nhỏ rất nhiều.

Dạng này tam giai đại trận đều sẽ kết nối địa mạch, thông thường tình huống dưới là không cách nào bạo lực phá giải, tối thiểu nhất không phải mấy cái Trúc Cơ tu sĩ liền có thể bạo lực phá giải.

Cũng chính là tòa trận pháp này đã có vạn năm không có giữ gìn, mới bị bọn hắn dễ dàng như thế phá vỡ.

Linh thức từ khe thăm dò vào trận pháp bên trong, Dương Chính Sơn lập tức phát hiện tại cái này dưới vách núi đá mặt ẩn giấu đi một cái cao hơn một trượng cổng vòm.

Chín khỏa Linh Tùng dựa theo một loại nào đó quy luật sắp xếp tại cổng vòm trước, mà cổng vòm trên màu xanh thẳm Lân Đằng, mỗi phiến lá cây cũng giống như mảnh nhỏ Lưu Ly, gân lá ở giữa chảy xuôi đúng là thể lỏng linh quang.

Dương Chính Sơn nhìn xem cây kia Lân Đằng, hai mắt nhíu lại.

Lại là một gốc tam giai linh thực.

"Đi vào đi!"

Dương Chính Sơn đơn giản thu thập một cái, dẫn đầu bước vào trận pháp bên trong.

Tiến vào trận pháp về sau, không khí đột nhiên thay đổi hương vị, nồng đậm nhựa thông hương để Dương Chính Sơn tinh thần vì đó rung một cái.

"Mùi thơm này!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía kia chín khỏa Linh Tùng.

Chín khỏa Linh Tùng, trong đó một gốc đã không còn hình dáng, cành lá tán toái đầy đất.

"Cái này Linh Tùng tựa hồ đối với thần hồn hữu ích!" Vân Tiêu cũng phát giác được nhựa thông hương chỗ khác biệt.

Dương Chính Sơn tiến lên hút tới một khối cành tùng, cẩn thận hít hà, đôi mắt sáng lên, "Xác thực đối thần hồn có lợi, tựa hồ có tẩm bổ thần hồn công hiệu."

Vân Tiêu cũng nhặt lên một khối cành tùng tra xét một phen, đáng tiếc hắn không phải luyện đan sư, sẽ không phân tích linh thực dược tính.

Mà Dương Chính Sơn lúc này một trái tim lại nhịn không được run rẩy, bởi vì hắn phát hiện cái này Linh Tùng không chỉ là đối thần hồn có lợi, còn có vững chắc đạo tâm, khắc chế tâm ma công hiệu.

Nói ngắn gọn, nó công hiệu cùng Vong Xuyên lộ giống nhau y hệt.

Nói cách khác nó có thể làm Kết Đan linh vật đến sử dụng.

Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái kích động.

Đây chính là Kết Đan linh vật!

Lại là Kết Đan linh vật!

Hắn không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy đã tìm được một loại Kết Đan linh vật, đây thật là để hắn vừa mừng vừa sợ.

Bất quá hắn mặt ngoài còn duy trì lấy bình tĩnh thần sắc, chỉ là khẽ vuốt cằm, "Là một loại khó được linh vật, trước đưa trở về  chờ ta sau khi trở về, lại cẩn thận nghiên cứu một phen!"

"Khấu Tháp, ngươi trước đem bọn chúng móc ra!"

Hắn nhìn về phía Khấu Tháp, Khấu Tháp không có bất luận cái gì hoài nghi, sảng khoái đáp: "Tốt!"

Không phải Dương Chính Sơn muốn độc chiếm những này Linh Tùng, mà là hắn không muốn tại cái này thời điểm khảo nghiệm lòng người.

Mặc dù hắn đối Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ tín nhiệm có thừa, nhưng là hắn không cách nào cam đoan bọn hắn tại đối mặt Kết Đan linh vật lúc có thể ngăn chặn tham niệm trong lòng.

Cùng hắn dùng để khảo nghiệm lòng người, còn không bằng hắn trước đem đồ vật thu lại, đến thời điểm hắn chắc chắn sẽ không thua thiệt đối cái này ba người.

Đương nhiên, hắn cũng là có tư tâm.

Đồ vật tại Linh Nguyên chi địa, vô luận tiếp xuống gặp được cái gì, hắn lần này thu hoạch đều đủ để để hắn hài lòng.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bắt đầu đào móc Linh Tùng, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu thì đến đến cổng vòm trước.

Dương Chính Sơn nhìn xem cây kia xanh biếc Lân Đằng, trong mắt đồng dạng là tinh mang lấp lóe..