Chương 974: Thu hoạch loại thứ nhất Kết Đan linh vật

Chương 974: Thu hoạch loại thứ nhất Kết Đan linh vật

Vân Tiêu lấy xuống một mảnh lá cây, tinh tế cảm thụ một cái phía trên khí tức, "Tựa hồ cũng là một loại tam giai linh thực, ẩn chứa rất mạnh sinh cơ chi lực!"

Dương Chính Sơn cũng cảm thụ một cái, "Không sai, sinh cơ chi lực cực kì cường thịnh, hẳn là có thể dùng đến luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền!"

Cái này khỏa Lân Đằng ẩn chứa sinh cơ chi lực so Linh Tùng còn phải mạnh hơn mấy phần, bất quá sinh cơ chi lực cường thịnh cũng không tính cái gì, mấu chốt là hắn dược tính.

Lân Đằng dược tính rất là phổ thông, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy cái này khỏa Lân Đằng không đơn giản.

Nơi đây chủ nhân đã đem dạng này một gốc Lân Đằng chủng tại nơi này, đủ để chứng minh cái này khỏa Lân Đằng hẳn là một gốc rất không tệ linh thực.

Hắn nhìn một chút chung quanh mặt đất, đáng tiếc cũng không có tìm được cùng loại trái cây đồ vật.

Càng là cao giai linh thực, nở hoa kết trái thời gian ước chừng dài, bất quá liền xem như lại dài, thời gian vạn năm cũng đủ làm cho cái này khỏa Lân Đằng nở hoa kết trái rất nhiều lần.

Có thể chung quanh không có cùng loại trái cây đồ vật, chỉ có thể nói rõ cái này khỏa Lân Đằng trái cây không thể nhiễm quê mùa.

Cái này rất bình thường, rất nhiều tam giai linh quả đều là không thể nhiễm cái khác khí tức, ngắt lấy lúc đều muốn dùng thủ đoạn đặc thù mới được.

"Trước tiên đem nó móc ra đi!"

Dương Chính Sơn cũng mặc kệ cái này Lân Đằng có hay không đặc thù công năng, dù sao trước đem hắn đưa về Linh Nguyên chi địa khẳng định là không sai.

Bốn người bận rộn một hồi lâu, lúc này mới đem chín khỏa Linh Tùng cùng bốn cây Lân Đằng móc ra, bao hàm cây kia đã vỡ nát Linh Tùng.

Mặc dù cây kia Linh Tùng cành lá đã hao tổn hơn phân nửa, nhưng bọn hắn vẫn không có lãng phí cây kia Linh Tùng vật liệu, lại nói, chỉ cần Linh Tùng bộ rễ vẫn còn, vậy thì có khả năng tại Linh Nguyên chi địa sống được, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đưa nó lãng phí hết.

Mà theo bọn hắn đem Linh Tùng toàn bộ đào lên, trận pháp cũng chính là đi theo tiêu tán.

Nồng đậm nhựa thông hương lập tức liền hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán ra tới.

Đơn giản thu thập một cái, Dương Chính Sơn bốn người lúc này mới nhìn hướng cổng vòm.

Cổng vòm có cao một trượng, từ hai phiến cửa đồng lớn tạo thành, cửa chính phía trên khắc hoạ lấy rất nhiều phù văn cấm chế, bất quá đã không có bất luận cái gì linh quang.

Điều này nói rõ môn phù văn cấm chế sớm đã mất hiệu lực.

Dương Chính Sơn tiến lên nhẹ nhàng đẩy, cửa đồng lớn phát ra chói tai kẹt kẹt âm thanh.

Lập tức trước mắt của hắn liền bày biện ra một đầu tĩnh mịch hành lang, hành lang mặt đất phủ lên cả khối Nguyệt Quang thạch, thạch văn bên trong khảm nhỏ bé Tinh Sa, tản ra mông lung quang huy.

Xuyên qua hành lang, vòng qua vách đá, thì là một tòa rộng lớn thiên nhiên thạch thất.

Dương Chính Sơn vừa mới vòng qua vách đá liền dừng lại bước chân, hắn trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, nhìn chòng chọc vào trong thạch thất.

"Thế nào?"

Vân Tiêu từ Dương Chính Sơn sau lưng đi tới, nhìn thấy trong thạch thất, thần sắc cũng là cứng đờ.

"Kia là Thượng Cổ tu sĩ di thể?" Hồng Phất Tụ hỏi.

Trong thạch thất có một tòa Ngọc Đài, ngọc đài trên phủ lên một tầng da lông tấm thảm, tấm thảm mặt ngoài nhấp nhô như có như không phù văn.

Mà tại chăn lông phía trên, thì khoanh chân ngồi một thân ảnh.

Dương Chính Sơn linh thức tại đạo thân ảnh kia bên trên qua lại đảo qua, xác định chỉ là một cỗ thi thể về sau, lúc này mới tiến lên.

"Thế mà chết tại chính mình trong động phủ?"

Vân Tiêu tiến lên tra xét một phen, "Huyết nhục mục nát, xương cốt kiên cố, ẩn ẩn còn có linh quang không tiêu tan, hẳn là vị Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ!"

"Xương sườn đứt gãy ba cây, hình như có lợi khí xuyên ngực mà qua, đả thương ngũ tạng lục phủ, bất quá đây không phải là vết thương trí mạng!"

Hắn đưa tay xốc lên di thể xương sọ, che mũi xích lại gần nhìn kỹ, "Hẳn là thần hồn bị hao tổn mà chết, khả năng bởi vì thần hồn thương thế không cách nào chữa trị, chỉ có thể chờ đợi lấy thần hồn tiêu tán!"

"Đều là vạn năm trước lão ngoan đồng!"

Dương Chính Sơn cười một tiếng, nói ra: "Dù sao cũng là tiền bối, vẫn là đem hắn nhập thổ vi an đi!"

Bất quá người này là thế nào chết, hiện tại cũng không trọng yếu.

Về phần nhập thổ vi an, kỳ thật đại bộ phận tiên tu cũng không quan tâm những thứ này.

Dương Chính Sơn nói như vậy, càng giống là ngại cái này di thể vướng bận, muốn đem cái này di thể trước xử lý.

"Ta tới đi!"

Khấu Tháp xung phong nhận việc, dùng pháp lực bao vây lấy di thể lộ ra động thất.

Mà Dương Chính Sơn ba người thì tại động trong phòng tìm tòi.

Cái này động thất rất lớn, hơn nữa còn nối liền mười mấy gian động thất, đây là một tòa phi thường điển hình động phủ.

Bọn hắn không có tìm được cái khác kinh hỉ, chỉ tìm được mấy món nhìn coi như không tệ pháp bảo, mặt khác chính là một chút ngọc giản cùng khoáng thạch loại hình.

Thượng Cổ tu sĩ đại khái là muốn so hiện tại tu sĩ muốn giàu có một chút, vị này Thượng Cổ tu sĩ di sản cũng không ít, nhưng đại bộ phận di sản đều bị thời gian ma diệt linh tính.

Như đan dược, linh dược, linh quả loại hình, mặc kệ là đặt ở đặc chế trong bình ngọc, vẫn là đặt ở trong túi trữ vật, đều trải qua chịu không nổi vạn năm thời gian làm hao mòn.

Cho nên bọn hắn có thể tìm tới di sản chính là ngọc giản, khoáng thạch cùng pháp bảo, những này đồ vật có thể cất giữ vạn năm, mặc dù linh tính cũng sẽ tiêu tán một chút, nhưng ít nhất còn có thể bảo lưu lại tới.

So sánh dưới, phía ngoài Linh Tùng cùng Lân Đằng ngược lại bởi vì sinh trưởng vạn năm, phẩm giai tăng lên không ít.

Bởi vậy bọn hắn tại toà này động phủ bên trong thu hoạch lớn nhất chính là chín khỏa Linh Tùng cùng bốn cây Lân Đằng.

Ngay tại bốn người đem động phủ trong trong ngoài ngoài lục soát một lần lúc, một đạo độn quang từ đằng xa bay vụt mà đến, rơi vào vách núi cổng vòm trước đó.

Khấu Tháp vừa vặn đứng tại cổng vòm trước, liền thấy độn quang bên trong tựa hồ có một vị tướng mạo xuất chúng nữ tu.

Còn không đợi hắn lên tiếng ngăn cản, kia nữ tu trước hết hô: "Đạo hữu. . . . . Cứu mạng. . . . ."

Nữ tu tóc mây kéo cao, mặc một bộ cung trang, trước ngực dãy núi chập trùng, hiện ra mảng lớn trắng như tuyết phong dính, để cho người ta có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Khấu Tháp nhíu mày, lúc này lại có bốn đạo độn quang từ đằng xa lướt đến.

"Đạo hữu, còn xin cứu mạng, bọn hắn, bọn hắn muốn giết ta!"

Nữ tu chỉ vào phía sau bốn đạo độn quang, điềm đạm đáng yêu cầu khẩn nói.

Khấu Tháp thật thà trên mặt không có bất cứ ba động gì, hắn không có nhìn kia bốn đạo đuổi theo độn quang, mà là đem ánh mắt khóa chặt ở trước mắt nữ tu trên thân.

Cái này nữ tu dáng dấp cũng coi là hoa dung nguyệt mạo, đặc biệt là nàng lúc này bởi vì đào mệnh có vẻ hơi chật vật, tinh xảo lại hoa lệ cung trang có chút bất chính, lộ ra trắng như tuyết trơn nhẵn bả vai, còn có một vòng nở nang.

Lại thêm nàng bộ kia tràn ngập vỡ vụn cảm giác dáng vẻ, rất có loại ta thấy mà yêu ý tứ.

Động tĩnh bên ngoài đưa tới động trong phòng Dương Chính Sơn ba người chú ý, Dương Chính Sơn linh thức hướng phía ngoại giới quét qua, mặc dù không rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng hắn biết rõ đây là có phiền phức tìm tới cửa.

Dương Chính Sơn không có lập tức ra ngoài, mà là hướng phía Vân Tiêu nháy mắt, ngược lại thu liễm chính mình khí tức.

Vân Tiêu thần sắc hơi động, cùng Hồng Phất Tụ nhìn nhau, lập tức hướng phía ngoài cửa đi đến.

Hai người ra, vừa hay nhìn thấy bốn đạo độn quang rơi vào cổng vòm trước cách đó không xa, lộ ra bốn đạo thân ảnh.

Thấy rõ bốn thân ảnh kia quần áo, Vân Tiêu trong lòng nhịn không được thầm nghĩ: "Thật đúng là một cái phiền toái lớn!"

Mà Hồng Phất Tụ ánh mắt rơi vào kia nữ tu trên thân, tiếp lấy lại nhìn về phía Khấu Tháp.

"Còn không có nhìn đủ!"

Nàng bất mãn trừng Khấu Tháp một chút.

Khấu Tháp sững sờ, lập tức ngượng ngùng cười lên.

Tốt a, hắn một đại nam nhân nhìn chằm chằm một cái quần áo không chỉnh tề nữ tu một mực nhìn quả thật có chút không ổn, hơn nữa còn là ngay trước tự mình nàng dâu mặt.

Hồng Phất Tụ cũng không phải cái tính tình tốt người, tu luyện Nam Minh Ly Hỏa người tính tình phần lớn đều phi thường nóng nảy.

Lúc này Hồng Phất Tụ không có đối Khấu Tháp động thủ, đã coi như là cho Khấu Tháp lưu mặt mũi..