Chương 975: Oan gia ngõ hẹp

Chương 975: Oan gia ngõ hẹp

Hồng Phất Tụ nhìn chằm chằm cái kia quần áo không chỉnh tề nữ tử, Khấu Tháp lặng lẽ nương đến bên cạnh nàng, truyền âm nói: "Phu nhân, xem chừng có trá!"

Hắn vừa rồi nhìn chằm chằm vào nữ tử kia cũng không phải bởi vì nữ tử lộ ra ngoài một màn kia trơn mềm nở nang, mà là bởi vì hắn cảm thấy nữ tử này có chút không bình thường.

Tại cái này nguy hiểm hỗn loạn động thiên bên trong, có nhân lang bái chạy trốn rất bình thường, có người bị đuổi giết cũng rất bình thường, nhưng nữ tử này có một chút rất không bình thường, nàng xem ra tựa hồ quần áo không chỉnh tề, nhưng là Khấu Tháp hay là liếc mắt liền nhìn ra tới này nữ tử quần áo cũng không phải là pháp thuật gây thương tích.

Nếu như là pháp thuật, vậy tuyệt đối không phải quần áo không chỉnh tề bộ dáng, mà là vỡ vụn không chịu nổi.

Mà lại nữ tử này nhìn tựa hồ có chút khí tức hỗn loạn, nhưng trên thực tế cũng không có thụ thương.

Đã không có thụ thương, lại vì sao quần áo không chỉnh tề, chẳng lẽ tiên tu đánh nhau còn do dự không thành, chỉ lôi kéo quần áo?

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều là kinh nghiệm phong phú tiên tu, cái đôi này trước kia thế nhưng là trà trộn tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, không biết rõ bao nhiêu lần tại bên bờ sinh tử bồi hồi, tự nhiên không phải loại kia tuỳ tiện bị lừa gạt người.

Hồng Phất Tụ cũng nhìn ra dị thường, bất động thanh sắc gật gật đầu, truyền âm nói: "Ta sẽ nhìn chằm chằm nàng, ngươi giúp Vân Tiêu tiền bối phòng bị những người kia!"

Khấu Tháp nghe vậy, ngược lại nhìn hướng người tới.

Bốn người, dẫn đầu là một cá thể hình to con nam tử đầu trọc, hắn má trái bao trùm màu tím sậm bỏng vết sẹo, người khoác không có tay áo bào đen, lộ ra hai tay hỏa diễm trạng hình xăm.

Người này không phải tiên tu, mà là một vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Đúng lúc này, nam tử kia nhìn xem Vân Tiêu, trên mặt lộ ra để cho người ta không rét mà run tiếu dung.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi, Vân Tiêu!" Nam tử thanh âm bên trong tràn đầy sát ý.

Vân Tiêu than nhẹ một tiếng, "Cái này thật đúng là oan gia ngõ hẹp, Vương tiền bối, đã lâu không gặp!"

Người vừa tới không phải là người khác, chính là U Ngục Môn Vương Hằng Liệt.

Thái Dương động thiên rơi xuống, chuyện lớn như vậy, U Ngục Môn đương nhiên sẽ không không thu được tin tức, cũng sẽ không không xía vào.

Linh Tú Chi Hải cùng U Ngục Môn ân oán không cần nói nhiều.

Song phương có thể tại cái này Thái Dương động thiên bên trong đụng nhau, mặc dù có chút trùng hợp, nhưng cũng không phải cái gì quá mức ngoài ý muốn sự tình.

Thái Dương động thiên rất lớn, nhưng là tiến vào Thái Dương động thiên đều là thông qua Thái Hư khe hở.

Tại Phỉ Thúy cốc chung quanh, phía đông Thái Hư khe hở trên cơ bản bị Vạn Hoa sơn mạch Yêu tộc chiếm cứ, phía nam thì là Vạn Hoa sơn mạch Nhân tộc thế lực, phía bắc cùng phía tây hội tụ hầu như đều là Vân Tiêu sơn mạch chung quanh thế lực.

Nói cách khác khi tiến vào Thái Dương động thiên trước đó, bọn hắn còn kém không nhiều tại một mảnh khu vực, tiến vào Thái Dương động thiên về sau, bọn hắn tự nhiên cũng liền xuất hiện tại cùng một mảnh khu vực.

Vương Hằng Liệt nhếch miệng cười một tiếng, "Ha ha, đây là vận may của ta, cũng là bất hạnh của ngươi!"

Đối với Linh Tú Chi Hải, hắn nhưng là hận nghiến răng.

Đương nhiên, hắn càng hận hơn Tàng Kiếm sơn.

Vô Tướng thành một trận chiến, U Ngục Môn có thể nói là tổn thất nặng nề, chẳng những hao tổn một vị Thần Hồn cảnh võ giả, còn hao tổn Minh Xu Tử cùng Khương Thái Thúc hai vị Trúc Cơ tiên tu, mặt khác U Ngục Môn còn đã mất đi mấy vạn tinh nhuệ đệ tử.

Đây cũng không phải là thương cân động cốt đơn giản như vậy, mà là thương tới U Ngục Môn căn cơ.

Từ cùng Linh Tú Chi Hải sau khi chiến tranh kết thúc, U Ngục Môn liền lâm vào từng tràng náo động bên trong.

U Ngục Môn có to lớn cương thổ, nguyên bản U Ngục Môn có được mấy vạn tinh nhuệ đệ tử, có rất nhiều Trúc Cơ tiên tu cùng võ đạo cường giả, đủ để chấn nhiếp hết thảy đạo chích.

Bởi vì Vô Tướng thành một trận chiến thương vong thảm trọng, U Ngục Môn đã bất lực chấn nhiếp thế lực chung quanh, thậm chí đều không thể khống chế dưới trướng thế gia cùng gia tộc.

Cái này làm cho U Ngục Môn không thể không co vào lực lượng, từ bỏ đại lượng cương thổ.

Dù sao chính là bực mình sự tình một đống lớn, khiến cho Vương Hằng Liệt đều cảm thấy tâm phiền ý loạn.

Hắn vẫn muốn trả thù Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải, nhưng là một mực không có tìm được cơ hội.

Hiện tại hắn đụng phải Vân Tiêu, tự nhiên là muốn đem Vân Tiêu làm thịt rồi, trước xuất ngụm ác khí.

"Tiền bối làm gì như thế, chúng ta cũng coi là người quen, chém chém giết giết thật sự là không cần thiết!" Vân Tiêu khuyên nhủ.

"Ai ngươi cho là người quen, Vân Tiêu, hôm nay ngươi phải chết!"

Vương Hằng Liệt trong lòng kiềm chế thật lâu lửa giận thình thịch bộc phát, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, "Động thủ, bắt lấy bọn hắn!"

Đồng thời, một thanh nặng nề quỷ đầu đại đao xuất hiện tại Vương Hằng Liệt trong tay.

Hắn quỷ đầu đại đao thân đao như trăng tròn hoành không, chừng năm thước dài ba tấc, sống đao rộng hơn hai ngón tay, lưỡi dao lại mỏng như cánh ve, hiện ra lạnh lẽo thanh mang.

Chuôi đao đỉnh khảm một tôn cao ba tấc Thanh Đồng Quỷ thủ, mặt quỷ trợn mắt tròn xoe, mị cốt như đao bổ phủ chính, cái trán ba đạo sâu rãnh giống bị lôi hỏa đốt khắc, từng cục chòm râu hóa thành vặn vẹo đồng liên, thuận chuôi đao quấn quanh ba vòng, cuối cùng buông thõng hai cái đồng tiền lớn nhỏ chuông đồng, không gió mà bay lúc lại phát ra réo rắt giòn vang.

Cả chuôi đao tuy không nửa phần quỷ khí, lại lộ ra một cỗ trĩu nặng sát phạt chi khí.

Đại đao nơi tay, Vương Hằng Liệt khí thế trên người lập tức thay đổi, tàn bạo khí tức như là như thực chất khuếch tán, nồng đậm sát ý mang theo cảm giác áp bách mãnh liệt che đậy trên người Vân Tiêu.

"Ăn trước ta một đao!"

Đao ra như hồng, đỏ thẫm đao mang như Huyết Nguyệt hoành không, mang theo vô kiên bất tồi khí thế ầm vang hướng phía Vân Tiêu đập tới.

Cũng liền tại hắn xuất đao trong nháy mắt, tên kia nở nang nữ tử bỗng nhiên bạo khởi, một cây lóe hàn quang Thốn Mang thẳng đến Hồng Phất Tụ mi tâm.

Nữ tử này căn bản chính là cùng Vương Hằng Liệt cùng một bọn, cái gọi là truy sát cũng bất quá là diễn kịch mà thôi.

Mục đích của bọn hắn chính là để nữ tử trước tới gần, sau đó bạo khởi đánh lén.

Đương nhiên, trước khi tới bọn hắn không biết rõ người nơi này là Vân Tiêu bọn hắn.

Lúc này nữ tử kia cự ly Hồng Phất Tụ chỉ có ba trượng cự ly, nàng tế ra Thốn Mang vừa nhanh vừa vội, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Bất quá Hồng Phất Tụ cũng là thân kinh bách chiến, loại này thủ đoạn nhỏ nàng không đến gặp qua một lần.

Vương Hằng Liệt xuất đao trong nháy mắt, Hồng Phất Tụ thân hình liền đã hóa thành một đám lửa, tránh thoát phóng tới Thốn Mang, trực tiếp đâm vào nữ tử kia trên thân.

Ngọn lửa nóng bỏng đem nữ tử bao vây lại, nữ tử kêu thảm một tiếng, vội vàng bứt ra chạy trốn.

Nàng muốn chạy trốn, có thể Hồng Phất Tụ há lại sẽ để nàng tuỳ tiện chạy thoát?

Hồng Tụ bay múa, hỏa diễm bốc lên.

"Hừ, dám tính toán lão nương, thật coi lão nương là ăn chay!"

Hồng Phất Tụ hừ lạnh một tiếng.

"Nam Minh Ly Hỏa, nghe ta hiệu lệnh!"

Nàng tố thủ giương nhẹ, váy dài bên trong bỗng nhiên bay ra hơn một trượng Hồng Lăng, thoáng chốc hóa thành Xích Lân cuồn cuộn Hỏa Long, giương nanh múa vuốt hướng phía nữ tử đánh tới.

Nhưng gặp đầu rồng bỗng nhiên ngóc lên, miệng lớn mở ra lúc phun ra đầy trời mưa lửa, mỗi một hạt hỏa tinh rơi xuống đất đều tràn ra lớn chừng miệng chén hỏa diễm, trong chốc lát phương viên mười trượng hóa thành biển lửa, liệt diễm xoay tròn như sóng.

Nữ tử kia cũng có được Trúc Cơ trung kỳ tu vi, U Ngục Môn mất đi Minh Xu Tử cùng Khương Thái Thúc về sau, nàng xem như trong cửa đỉnh tiêm Trúc Cơ tiên tu.

Thế nhưng là tại Hồng Phất Tụ trước mặt, nàng lộ ra mười phần non nớt..