Chương 975: Oan gia ngõ hẹp

Chương 975: Oan gia ngõ hẹp

Hỏa diễm phía dưới, nàng kích thích phòng ngự pháp bảo, liên tiếp dẫn đốt hai đạo phòng ngự phù lục, từng tầng từng tầng phòng ngự bao khỏa tại trên người nàng.

Đáng tiếc nàng vẫn là xem thường Hồng Phất Tụ Nam Minh Ly Hỏa.

Trong chốc lát, nàng liền bị Xích Lân Hỏa Long nuốt mất, không còn có ra.

Một bên khác, Vương Hằng Liệt đao mang che đậy mà đến, Vân Tiêu chắp tay trước ngực, bóp một cái kiếm quyết, mây trắng phi kiếm đứng ở trước người, thoáng chốc bộc phát ra kiếm ý bén nhọn.

Đao kiếm va chạm, kinh khủng lưỡi đao khí bắn ra bốn phía, ở chung quanh vách núi cùng mặt đất lưu lại vô số lỗ thủng.

Cùng Vương Hằng Liệt so sánh, Vân Tiêu chung quy vẫn là yếu đi một chút, hắn chặn Vương Hằng Liệt đao mang, lại bị đến gần Vương Hằng Liệt làm cho liên tục xê dịch né tránh, như là trên lưỡi đao khiêu vũ, nhìn hung hiểm vạn phần.

Thần Hồn cảnh võ giả chính là Thần Hồn cảnh võ giả, hắn chân nguyên đã ngưng thực đến một cái phi thường khủng bố tình trạng, mà lại Thần Hồn cảnh võ giả lực lượng thần hồn không cần Trúc Cơ tiên tu chênh lệch, thậm chí càng so phổ thông Trúc Cơ tiên tu mạnh lên mấy phần.

Nhưng lực lượng thần hồn cùng chân nguyên dung hợp về sau, liền sẽ sinh ra pháp lực, mà lại loại pháp lực này so tiên tu pháp lực còn muốn ngưng thực.

Cho nên Thần Hồn cảnh võ giả thực lực ở xa Trúc Cơ tiên tu phía trên.

Huống chi Vương Hằng Liệt còn không phải phổ thông Thần Hồn cảnh võ giả, hắn đột phá Thần Hồn cảnh đã có hai trăm năm lâu, một thân tu vi hùng hậu vô cùng, xa không phải Thịnh U Hoàng cùng Lý Huyền Kiêu có thể so sánh.

Vương Hằng Liệt Liên Hoàn Trảm kích như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, mỗi một đao đều mang khai sơn phá thạch chi uy.

Vân Tiêu sắc mặt ngưng trọng, phi kiếm trước người huyễn hóa ra tầng tầng kiếm võng, lại vẫn bị đao mang làm cho không ngừng xê dịch né tránh. Chung quanh núi đá tại lưỡi đao khí bên trong vỡ nát tan tành, hóa thành bột mịn theo gió phiêu tán.

"Ha ha, Vân Tiêu, ngươi liền chút bản lãnh này, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Vương Hằng Liệt lạnh giọng trào phúng, đao mang bỗng nhiên tăng vọt ba thước, mang theo vạn quân chi lực bổ về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu trong tay kiếm quyết biến đổi, mây trắng phi kiếm đột nhiên bộc phát ra chói mắt ngân quang, hóa thành vô số đạo kiếm ảnh phô thiên cái địa mà đi.

Đao và kiếm va chạm trên không trung nổ tung, như là sấm sét nổ vang, Vân Tiêu thừa cơ nhanh chóng thối lui mấy trượng, ngực kịch liệt chập trùng, thái dương mồ hôi lạnh ứa ra.

Vương Hằng Liệt gặp đây, trên mặt lãnh ý càng thêm rõ ràng, trong mắt đều là nắm chắc thắng lợi trong tay tự tin.

Hoàn toàn chính xác, đối mặt Vân Tiêu, hắn có niềm tin tuyệt đối.

Thế nhưng là đúng lúc này, bị núi đá bao phủ động thất cổng vòm bên trong đột nhiên bắn ra một đạo đen nhánh xiềng xích.

Xiềng xích như thương, hướng phía Vương Hằng Liệt đâm thẳng tới.

Vương Hằng Liệt phản ứng cực nhanh, hoành đao đón đỡ, đinh một tiếng chặn này tới xiềng xích.

Ai

Hắn uống hỏi.

Đáng tiếc không ai trả lời hắn.

Một kích không trúng, xiềng xích trên không trung nhất chuyển, lần nữa hướng phía Vương Hằng Liệt đâm tới.

Cùng lúc đó, trên mặt đất sinh ra ngàn vạn dây leo, không trung hình như có vô số xiềng xích tại giao thoa.

"Phong Thiên Tuyệt Địa!"

Trời có lưới, có dây leo biển.

Trong chớp mắt, phương viên mấy trăm trượng bị tỏa liên cùng dây leo phong tỏa bắt đầu.

Dây leo cùng xiềng xích giao thoa, dây dưa, một cái to lớn lồng giam đem tất cả mọi người bao khỏa ở trong đó.

Dát dát dát ~~

Từng cái màu xám quạ đen tại trong lồng giam xoay quanh, phảng phất tại biểu diễn lấy một khúc tử vong bài hát ca tụng.

Dây leo hóa thành trường thương, lít nha lít nhít hướng phía Vương Hằng Liệt đâm tới.

Tại pháp lực cùng thương ý bọc vào, những này yếu ớt dây leo so pháp khí còn cứng cỏi hơn.

Nếu như chỉ là một cây, đối Vương Hằng Liệt không có cái gì uy hiếp.

Thế nhưng là hàng trăm hàng ngàn mũi thương lại làm cho Vương Hằng Liệt có chút luống cuống tay chân!

"Đao hải!"

Vương Hằng Liệt không thể không bộc phát, đao khí Hóa Hồng, lưỡi đao như trong biển sóng lớn, hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

Thoáng chốc, vô số dây leo bị quấy đến vỡ nát, Tỏa Hồn Liên tại một trận đinh đinh đương đương tiếng vang bên trong bị bức lui.

"Nhất Kiếm Thông Thiên!"

Nồng đậm kiếm ý bay thẳng mây xanh, thoáng chốc trong thiên địa tất cả phảng phất đều nhiều một tầng kiếm ý, liền liền ngàn vạn dây leo đều bị nồng đậm kiếm ý bao khỏa.

Vô hình kiếm khí như thực chất hắc triều trào lên, phảng phất hư không đều bị chém ra to lớn vết rách, phảng phất thiên địa sắp ở chỗ này sụp đổ.

Vân Tiêu tay cầm mây trắng phi kiếm, khí thế trên người thay đổi một phen bộ dáng.

Theo hắn huy động, kiếm khí hóa thành Trường Long, thẳng Bức Vương hằng liệt.

Vương Hằng Liệt hơi biến sắc mặt, đại đao chém ngang, "Đao ngục!"

Nguyên bản khoa trương khí nhọn hình lưỡi dao như Bách Xuyên Quy Hải tràn vào trường đao, hắn thủ đoạn bỗng nhiên lắc một cái, thân đao phát ra không cam lòng tiếng rung, toàn bộ sơn cốc không khí đột nhiên ngưng kết.

Đao minh như vạn Quỷ Khốc gào, đỏ thẫm màn sáng hóa thành che khuất bầu trời đao mưa mưa như trút nước mà xuống. Mỗi một đạo đao khí đều cỗ tượng thành dài ba thước Cứ Xỉ đao lưỡi đao  biên giới hiện ra rợn người màu tím đen điện mang, những nơi đi qua liền kiếm ý đều bị xoắn thành bột mịn.

Vân Tiêu kiếm ý rất mạnh, thế nhưng là Vương Hằng Liệt đao ý càng hơn một bậc.

"Tại lão phu đao trong ngục, kiếm của ngươi chỉ là kiếm."

Vương Hằng Liệt thanh âm hòa với đao minh truyền đến, lời còn chưa dứt, đợt thứ hai đao ngục đã tới. Lần này đao khí không còn phân tán, mà là ngưng tụ thành Vạn Nhận quy nhất cự hình đao vòng, những nơi đi qua ngọn núi trực tiếp bị gọt đi nửa bên, lộ ra nội bộ bị nhiệt độ cao dung thành Lưu Ly trạng nham thạch.

Vân Tiêu nhìn xem che đậy mà đến đao vòng, ánh mắt lộ ra một vòng không nên phát giác mỉa mai.

Vương Hằng Liệt ánh mắt cùng hắn ánh mắt đụng nhau, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cỗ linh cảm không lành.

Dát dát dát ~~~

Quạ đen xoay quanh, không biết khi nào đã tại trên đỉnh đầu của hắn.

Bỗng nhiên, Vương Hằng Liệt cảm giác trước mắt một trận mê muội, tâm hắn sinh cảnh giác, ý đồ rút đao xua tan những này cổ quái quạ đen.

Thế nhưng là dát dát quạ đen tiếng kêu để hắn tâm thần chập chờn.

Sau một khắc, hắn cảm giác chân của mình xiết chặt, tựa hồ có cái gì đồ vật quấn quanh ở trên đùi của hắn.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

"Trấn Hồn Tỏa!"

Hắn tự nhiên nhận được Trấn Hồn Tỏa, kỳ thật vừa rồi hắn liền nhận ra, dù sao cái này Trấn Hồn Tỏa vẫn là bọn hắn U Ngục Môn.

Chỉ là hắn cũng không hề để ý, Minh Xu Tử cùng Khương Thái Thúc đều chết tại Vô Tướng thành, Vân Tiêu hoặc Vân Tiêu đồng bạn có Trấn Hồn Tỏa cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Hắn biết rõ Trấn Hồn Tỏa năng lực, nhưng là hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn thần hồn cũng không so Trúc Cơ đỉnh phong tiên tu yếu, thậm chí càng mạnh lên một bậc.

Lấy hắn thần hồn cường độ, Trấn Hồn Tỏa nhiều lắm là mang đến cho hắn một chút bối rối, không cách nào mang đến cho hắn quá lớn uy hiếp.

Thế nhưng là hắn không biết rõ khống chế Trấn Hồn Tỏa người là Dương Chính Sơn, càng không biết rõ Dương Chính Sơn thần hồn cường độ sớm đã đạt đến một cái cực kì biến thái tình trạng.

Hồn Nha tiếng kêu vẫn còn tiếp tục, dát dát tiếng kêu bên trong ẩn chứa yếu ớt thần hồn công kích.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tầng thứ nhất lại Liễm Thần Thuẫn, có thể thu liễm thần hồn, để linh thức có ẩn nấp hiệu quả, cũng có thể để thần hồn công kích có nhất định ẩn tàng hiệu quả.

Đương nhiên, thần hồn công kích quá mạnh, Liễm Thần Thuẫn hiệu quả liền sẽ đánh lớn chiết khấu.

Mà yếu ớt thần hồn công kích lại có thể làm cho không người nào có thể phát giác.

Dương Chính Sơn Hồn Nha vốn là hắn lực lượng thần hồn biến thành, lấy Hồn Nha thi triển Nhiếp Hồn Thuật, uy lực tính không lên cường đại, nhưng là thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, lại có thể ảnh hưởng đến Vương Hằng Liệt thần hồn cảm giác.

Trấn Hồn Tỏa cuốn lấy Vương Hằng Liệt chân, Vương Hằng Liệt còn muốn tránh thoát, thế nhưng là hắn thần hồn nhận lấy Hồn Nha Nhiếp Hồn Thuật ảnh hưởng, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách ngăn cản Trấn Hồn Tỏa phong tỏa..