Chương 976: Thiên Cơ Diễn Toán

Chương 976: Thiên Cơ Diễn Toán

Mắt nhìn xem Trấn Hồn Tỏa bò lên trên bắp đùi của hắn, eo, ngực, quấn quanh ở trên cánh tay của hắn.

Hắn liền như là trúng Định Thân Thuật, không cách nào lại khống chế thân thể của mình.

Sưu sưu sưu ~~

Từng cây dài nhỏ Tỏa Hồn Liên phóng tới, trực tiếp đâm vào hắn huyết nhục.

Triệt để đem hắn lực lượng thần hồn phong tỏa ngăn cản.

Vương Hằng Liệt nhưng không có Trấn Hồn Tháp, cũng không có thần hồn phòng ngự pháp bảo.

Trước đây Dương Chính Sơn có thể tránh thoát Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa, cũng là bởi vì hắn có Trấn Hồn Tháp ngăn cản Trấn Hồn Tỏa phong tỏa, lại dùng Tỏa Hồn Liên kiềm chế Minh Xu Tử, từ đó mới tránh thoát Minh Xu Tử Trấn Hồn Tỏa.

Mà bây giờ Vương Hằng Liệt đối mặt Trấn Hồn Tỏa lại không cách nào tránh thoát, chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Chính Sơn thần hồn mạnh hơn hắn.

To lớn lồng giam bên trong, Vương Hằng Liệt bị từng cây xiềng xích khóa giữa không trung bên trong.

Ai

Vương Hằng Liệt nguyên bản tàn bạo khoái ý tâm tình trong nháy mắt trở nên kinh hoàng bắt đầu.

Lúc này hắn lực lượng thần hồn bị phong tỏa, đối thân thể lực khống chế yếu đến cực hạn, dù là chỉ là một cái động tác đơn giản đều muốn đem hết toàn lực mới được.

Không có trả lời hắn, bởi vì Dương Chính Sơn đang khống chế hắn về sau, liền ngược lại đi giúp Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ.

Hồng Phất Tụ tại giải quyết nữ tử kia thời điểm, Khấu Tháp một người đón nhận Vương Hằng Liệt mang tới ba cái tiên tu.

Cái này ba cái tiên tu đồng dạng có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng là Khấu Tháp lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hắn sáu cái Kim Cương Thủ cánh tay có thể công có thể phòng, chiến đấu tràn đầy bạo lực mỹ cảm.

Đừng nhìn Hồng Phất Tụ Nam Minh Ly Hỏa rất là bạo liệt, nhưng trên thực tế Khấu Tháp thực lực còn tại Hồng Phất Tụ phía trên.

Khấu Tháp thuộc về loại kia một chiêu tươi, cật biến thiên tu sĩ.

Hắn không am hiểu hoa mỹ pháp thuật, cũng không có nhiều như vậy kỳ dị pháp bảo, hắn cường đại chiến đấu thủ đoạn chính là Lục Tí Kim Cương.

Cái này Lục Tí Kim Cương nhưng thật ra là Khấu Tháp bản mệnh pháp bảo, bất quá Lục Tí Kim Cương cũng không phải là phổ thông bản mệnh pháp bảo, mà là một loại cùng Khấu Tháp tu luyện công pháp một thể bản mệnh pháp bảo.

Cái này muốn từ Khấu Tháp truyền thừa nói tới, Khấu Tháp đạt được truyền thừa là khí tu chi đạo, cùng thông thường tiên tu công pháp khác biệt, khí tu công pháp không phải lấy tự thân tu vi làm chủ, mà là lấy tu luyện pháp bảo làm chủ.

Đồng dạng tiên tu sẽ ở Trúc Cơ trung kỳ hoặc hậu kỳ luyện chế bản mệnh pháp bảo, mà khí tu thì là từ vừa mới bắt đầu liền luyện chế bản mệnh pháp khí.

Theo tu vi tăng lên, bản mệnh pháp khí cũng muốn đi theo tăng lên phẩm giai.

Tu vi càng mạnh, bản mệnh pháp bảo liền càng mạnh, bản mệnh pháp bảo phẩm giai càng cao, liền sẽ trả lại người tu luyện tu vi.

Khấu Tháp mặc dù chỉ có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nhưng hắn Lục Tí Kim Cương lại là pháp bảo cực phẩm.

Cho nên, thực lực của hắn so đồng dạng Trúc Cơ hậu kỳ còn muốn cường hoành hơn mấy phần.

Đương nhiên, Khấu Tháp cũng có khuyết điểm, hắn thần hồn cường độ, chiến đấu thủ đoạn quá đơn nhất, mặc dù sức chiến đấu rất mạnh, nhưng rất dễ dàng bị người khắc chế.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ hai người có thể xông xáo đến nay, cũng là bởi vì bọn hắn có thể bổ sung.

Một người thiện pháp thuật, một người thiện cận thân, hai người phối hợp ăn ý, dù là đối mặt gấp hai ba lần địch nhân cũng không sợ chút nào.

Lúc này liền xem như Dương Chính Sơn không giúp đỡ, hai người bọn họ cũng có thể giải quyết ba cái đối thủ, bất quá cần lãng phí một chút xíu thời gian, Dương Chính Sơn không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, cho nên khống chế ngàn vạn dây leo, phối hợp Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, đem đối phương ba người toàn bộ bắt giết.

"Ngươi ra! Giấu đầu lộ đuôi tính là gì anh hùng hảo hán, phía sau đánh lén tiểu nhân hèn hạ, có bản lĩnh ra, cùng lão phu đại chiến một trận!"

"Ghê tởm, ngươi cái tiểu nhân hèn hạ!"

Vương Hằng Liệt còn tại chửi rủa.

Mà Dương Chính Sơn các loại Khấu Tháp bên kia chiến đấu kết thúc, lúc này mới không nhanh không chậm từ sụp đổ động thất bên trong đi tới.

Hắn một thân áo xanh, không nhuốm bụi trần, mười mấy con Hồn Nha xoay quanh ở xung quanh hắn, dát dát kêu.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn ra, Vương Hằng Liệt trong mắt bắn ra nồng đậm hận ý.

"Là ngươi!"

Hắn tự nhiên nhận biết Dương Chính Sơn, Vô Tướng thành một trận chiến, Dương gia thế nhưng là chủ lực, U Ngục Môn cùng Tàng Kiếm sơn đàm phán, Dương Chính Sơn cũng có tham dự, mà chiến hậu U Ngục Môn càng là cẩn thận điều tra qua Dương gia cùng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhàn nhạt nhìn hắn một cái.

"Dương đan sư, đều xử lý xong!" Khấu Tháp tiến lên đây bẩm báo nói.

"Ừm, quét dọn một cái chiến trường  chờ sau đó chúng ta liền ly khai!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Quần địch vây quanh, bọn hắn không thể tại một cái địa phương ở lâu, nhất định phải đánh một thương, đổi một cái địa phương, nếu không rất dễ dàng lâm vào vô cùng vô tận chiến đấu bên trong.

Khấu Tháp lên tiếng, liền cùng Hồng Phất Tụ đi quét dọn chiến trường.

"Người này xử lý như thế nào?" Vân Tiêu ăn vào chữa thương đan dược về sau, tới hỏi.

Vừa mới chiến đấu mặc dù không có tiếp tục quá lâu thời gian, nhưng hắn vẫn là thụ một điểm tổn thương, bất quá thương thế không nghiêm trọng lắm, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Dương Chính Sơn không có trả lời hắn, mà là hướng phía Vương Hằng Liệt nhìn lại.

Thần Hồn cảnh võ giả thực lực chính là cường hoành, nếu là tại Vô Tướng thành chi chiến thời điểm, hắn tuyệt đối không phải Thần Hồn cảnh võ giả đối thủ, nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn tại Khô Vinh chi đạo trên cảm ngộ lại tiến một bước, thần hồn cường độ cũng lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Lấy hắn hiện tại thần hồn cường độ, đã không thể dùng Trúc Cơ kỳ tiêu chuẩn để cân nhắc, đương nhiên, hắn cũng không có đạt tới Kim Đan cảnh cấp độ, chỉ là đã vô hạn tới gần Kim Đan cảnh.

Hoặc hứa xuống lần, hắn thần hồn cường độ lại có tinh tiến, liền có thể so sánh Kim Đan tu sĩ.

Cũng chính bởi vì thần hồn cường đại, Dương Chính Sơn mới có thể dễ dàng như thế cầm xuống Vương Hằng Liệt.

Ngươi

Vương Hằng Liệt còn muốn nói điều gì, đáng tiếc Dương Chính Sơn không muốn cùng hắn nói nhảm, tâm niệm vừa động, Trấn Hồn Tỏa bỗng nhiên nắm chặt, lập tức cứ thế mà đem Vương Hằng Liệt thần hồn từ thức hải bên trong túm ra.

"Còn có thể xử lý như thế nào, giết xong việc!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Trấn Hồn Tỏa tiếp tục co vào, cho đến đem Vương Hằng Liệt thần hồn đè ép vỡ nát, tới cái hồn bay phách tán.

Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Hồn Liên thu hồi, mất đi thần hồn thân thể rơi xuống, Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, thi thể liền bị hắn ném vào Linh Nguyên chi địa.

Linh Nguyên chi địa bên trong đã có người đặc biệt tay tại giúp hắn xử lý thu hoạch lần này.

Pháp bảo loại hình, Dương Chính Sơn đặt ở chính mình trong kho hàng  chờ hắn trở về lại xử lý cũng không muộn.

Thế nhưng là một chút linh dược, linh thụ loại hình, đưa trở về về sau nhất định phải nhanh gieo xuống, để tránh bọn chúng chết héo.

Ngoài ra còn có những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, Dương Chính Sơn chỉ là đem nó đưa vào Linh Nguyên chi địa, mà Linh Nguyên chi địa còn cần rất nhiều nhân thủ đến phân phân biệt những này đồ vật giá trị cùng tác dụng.

Giống Vương Hằng Liệt thi thể tự nhiên cũng là hữu dụng, trên người hắn hẳn là có không ít tốt đồ vật, những này tốt đồ vật Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không buông tha.

Mà lại coi như chỉ là thi thể, kỳ thật cũng có giá trị rất lớn.

Vô luận là tiên tu vẫn là võ giả thi thể, đều ẩn chứa nồng đậm linh lực, người sau khi chết, trên thi thể linh lực liền sẽ tràn lan thành linh khí, cụ thể có thể tràn lan ra bao nhiêu linh khí, muốn nhìn cụ thể tu vi.

Một vị Trúc Cơ tiên tu thi thể, tràn lan ra linh khí không thua gì mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch, mà một cái Thần Hồn cảnh võ giả thi thể, càng là có thể đạt tới trăm vạn trở lên linh khí.

Bất quá những này linh khí lây dính một chút tử khí, nếu như hội tụ quá nhiều, rất dễ dàng sinh sôi một chút tà dị đồ vật.

Nhưng nếu là số lượng ít, đồng thời trải qua hợp lý thủ đoạn xử lý, vậy liền không có cái gì hậu hoạn.

Nếu không phải sợ ảnh hưởng đến chính mình chính diện hình tượng, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng muốn đem những thi thể này toàn bộ ném đến Linh Nguyên chi địa giữ chức chất dinh dưỡng, như thế cũng tỉnh Tử Vi lâu tiêu hao đại lượng linh thạch để đền bù Linh Nguyên chi địa linh khí xói mòn.

. . . . ..