Chương 976: Thiên Cơ Diễn Toán

Chương 976: Thiên Cơ Diễn Toán

Bốn người đem chiến trường đơn giản dọn dẹp một cái, sau đó liền bứt ra ly khai.

Mà liền tại bọn hắn ly khai không lâu, hai đạo hất lên đấu bồng màu đen thân ảnh xuất hiện phía trên vách núi.

"Sư phụ, người đều chạy!" Đoạn Càn Khôn nhìn xem vách núi phía dưới bừa bộn, nhẹ nói.

Sư phụ của hắn dĩ nhiên chính là Trương Mạt, trước kia hắn chỉ là Trương Mạt bồi dưỡng âm binh, chẳng qua hiện nay bọn hắn đã biến thành chân chính sư đồ.

Bày ra Vô Tướng tông chi kiếp về sau, Trương Mạt thu hoạch tương đối khá, hài lòng mang theo Đoạn Càn Khôn ly khai Vân Tiêu sơn mạch, quay trở về Vô Thường Quỷ tông.

Trở lại Vô Thường Quỷ tông về sau, hắn không có gì bất ngờ xảy ra đạt được thượng cấp ban thưởng, sau đó lại tại trong tông môn tu luyện mấy năm, tu vi tiến thêm một bước, đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Đồng thời Đoạn Càn Khôn cũng trở thành hắn đệ tử, tại hắn bồi dưỡng dưới, tu vi cũng là tăng lên rất nhiều, bây giờ đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ.

Lần này Thái Dương động thiên rơi xuống, bọn hắn cũng tại tông môn sai khiến hạ tiến vào động thiên bên trong.

Đương nhiên, nhiệm vụ của bọn hắn không chỉ là thu thập trong động thiên tài nguyên, còn có thu thập luyện chế âm binh vật liệu.

Người khác chỉ là để mắt tới Thái Dương động thiên bên trong tài nguyên, mà bọn hắn để mắt tới tất cả, bao hàm tiến vào Thái Dương động thiên tiên tu, Yêu tu cùng quỷ tu.

Trương Mạt nhìn xem Dương Chính Sơn bốn người rời đi phương hướng, ha ha cười nói: "Không sợ, sớm tối sẽ còn lại đụng tới."

. . .

Thái Dương động thiên bắc bộ.

Một mảnh hoang vu trong núi sâu.

Một thân khói màu xanh khoan bào Tàng Cơ chân nhân trước người lơ lửng linh quang chớp động Thiên Cơ Bàn.

Thủ Nhất các loại sáu vị Thiên Cơ làm đứng ở xung quanh, cảnh giác quan sát đến phụ cận động tĩnh.

Thiên Cơ Bàn có chút xoay tròn, tản mát ra lấm ta lấm tấm ánh sáng, Tàng Cơ chân nhân đôi mắt vô cùng u ám, tra nhìn xem kia từng sợi, một chút xíu tinh mang.

Thật lâu, Thiên Cơ Bàn trên quang mang mới thu liễm.

Tàng Cơ chân nhân lòng tràn đầy phấn chấn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cửu Đỉnh thần đan, lại có Cửu Đỉnh thần đan, mà lại hiện tại thế mà còn tại?"

Hắn có chút không dám tin, cảm giác chính mình phảng phất tại nằm mơ.

Đây chính là Cửu Đỉnh thần đan.

Cái gọi là Cửu Đỉnh thần đan chính là một loại trong truyền thuyết đan dược, hắn cũng chỉ là tại một bản trong cổ tịch nhìn qua liên quan ghi chép, cũng không có thực sự được gặp, đừng nói gặp qua, ngoại trừ quyển kia cổ tịch bên ngoài, hắn tại cũng không có tìm được liên quan tới Cửu Đỉnh thần đan bất luận cái gì ghi chép.

Quyển kia cổ tịch trên liên quan tới Cửu Đỉnh thần đan miêu tả chỉ có một câu, 'Phục thần đan làm cho người tuổi thọ nghèo đã, cùng thiên địa cùng tất, thừa cưỡi mây long, Nhật Nguyệt nhìn nhau, trong ngày vô ảnh, chính là có khác ánh sáng cũng' .

Người tuổi thọ nghèo, thiên địa cùng tất, chính là trường sinh bất tử ý tứ.

Trong ngày vô ảnh, chính là có khác ánh sáng vậy. Đại khái ý tứ chính là không hề bị thiên địa đại đạo trói buộc, có chút nhảy ra ngũ hành ý tứ.

Bất quá Tàng Cơ chân nhân chỉ là gặp qua đoạn này miêu tả, là thật là giả hắn không cách nào phán đoán.

Thời kỳ Thượng Cổ, thần đan diệu dược vô số kể, thậm chí tục truyền có có thể khiến người ta trực tiếp cử hà phi thăng cửu chuyển thần đan.

Bất quá đây đều là truyền thuyết, bây giờ tiên tu giới nhưng không có ngưu bức như vậy đan dược, vô luận là tam giai đan dược vẫn là tứ giai đan dược, đều là lấy phụ trợ tu luyện làm chủ, có lẽ đối đê giai tu sĩ có hôm nào đổi mệnh hiệu quả, nhưng tuyệt đối không cách nào làm cho người trực tiếp trường sinh bất tử, cử hà phi thăng.

Tàng Cơ chân nhân không cách nào phán đoán Cửu Đỉnh thần đan hiệu quả, nhưng cái này không trở ngại hắn đối Cửu Đỉnh thần đan tràn đầy hướng tới.

Hắn thấy, đây chính là hắn tiên duyên.

"Thiên Cơ Diễn Toán!"

Tàng Cơ chân nhân nắn pháp quyết, thôi diễn lên viên này Cửu Đỉnh thần đan thiên mệnh người.

Cái gọi là thiên mệnh người kỳ thật Thiên Cơ các một loại thuyết pháp, tức một loại nào đó cơ duyên tương lai người đoạt giải, cũng chính là thiên mệnh sở quy ý tứ.

Thiên Cơ các tin nhất phụng thiên mệnh, nhưng cũng là nhất không tin tưởng thiên mệnh.

Túc Mệnh như đánh cờ vây, xuống cờ có định số, nhưng trong cục biến số có thể mượn thế mà chuyển!

Thiên mệnh là định số, lòng người là biến số, đã định số làm cơ sở, lấy biến số là trụ cột, hôm nào đổi mệnh!

Bọn hắn chân chính thờ phụng chính là biết thiên mệnh hết sạch nhân sự.

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, cái gọi là thiên mệnh sở quy là có thể cải biến, cái gọi là thiên mệnh người cũng là có thể diệt trừ, thiên mệnh người trên người cơ duyên cũng là có thể cướp đi.

Thiên Cơ các tại các nơi thiết lập phân các mục đích đúng là vì tìm kiếm thiên mệnh người, cướp đoạt thiên mệnh người cơ duyên.

Tàng Cơ chân nhân đã tính tới Cửu Đỉnh thần đan, tự nhiên muốn tìm kiếm Cửu Đỉnh thần đan thiên mệnh người.

Thế nhưng là theo hắn diễn toán, sắc mặt của hắn càng ngày càng kém.

"Vì sao không tính được tới?"

"Không đúng, liền xem như không cách nào chuẩn xác đạt được thiên mệnh người tin tức, cũng hẳn là đạt được một chút mơ hồ tin tức mới đúng, vì sao một điểm tin tức cũng không chiếm được?"

"Chẳng lẽ có người giúp hắn che giấu Thiên Cơ?"

Tàng Cơ chân nhân có chút không tin tà, lại liên tiếp diễn toán hai lần, có thể vẫn không có đạt được nửa điểm tin tức, phảng phất cái này Cửu Đỉnh thần đan không có thiên mệnh người.

Thế nhưng là lúc trước hắn rõ ràng có tính toán Cửu Đỉnh thần đan sẽ ở gần nhất xuất thế, đồng thời sẽ có thuộc về.

Như thế trước sau mâu thuẫn kết quả để hắn cảm thấy phi thường khó chịu.

Tàng Cơ chân nhân ngừng diễn toán, trong mắt một mảnh tĩnh mịch hắc ám, "Bất kể là ai, phần này tiên duyên đều là ta!"

Lúc này hắn đã đem Cửu Đỉnh thần đan coi là hắn đồ vật, hắn sẽ không cho phép bất luận cái gì nhúng chàm.

. . .

Thái Dương động thiên bầu trời đêm đúng như Tiên cung rơi thế, màn trời mỹ lệ như nhiễm, mắt chỗ cùng đều sinh kỳ huyễn.

Bầu trời đêm như đổi giặt qua thanh gấm, điện màu lam sắc nổi lên động lên kim sa giống như lưu quang, Ngọc Bàn mới lên Đông Nam, hất lên làm sa mây tiêu  biên giới nhuộm nhàn nhạt giáng đỏ, thanh huy lưu chuyển ở giữa, đem chu vi sương khói thấm thành màu lưu ly, phảng phất Quảng Hàn cung ngọc tiết rì rào bay xuống, có thể đụng tay đến.

Chấm nhỏ tản mát như kim cương vỡ xuyết ngọc, không riêng xanh trắng hai màu, tinh vân mờ mịt, sương mù tím cùng lam yên xen lẫn, phảng phất giống như Chức Nữ ném toa, đem Ngân Hà nát sợi dệt thành khăn quàng vai, màu sắc nhân nhiễm ra, giống như xuân thủy dung kim, hạ lộ ngưng bích, thu sương tôi tử, đông tuyết vò lam, bốn mùa lưu quang tận hợp ở đêm nay màn trời.

Đây đều là bởi vì không gian vặn vẹo tạo thành, động thiên cùng chủ thế giới va chạm đè ép, khiến trong động thiên không gian trở nên vặn vẹo quái dị, lại thêm nguyên bản ổn định linh khí tuần hoàn hệ thống bị phá hư, khiến toàn bộ động thiên đều tràn đầy kỳ dị hiện tượng.

Giống như hiện tại, Dương Chính Sơn bọn hắn chỗ núi rừng bên trong, không trung thế mà rơi ra mưa lửa.

Không sai, chính là mưa lửa.

Màu lửa đỏ giọt mưa lốp bốp rớt xuống, hóa thành từng đoàn từng đoàn hỏa diễm, bất quá trong phiến khắc, liền để mảng lớn mảng lớn núi rừng biến thành biển lửa.

Dương Chính Sơn bốn người chỉ có thể chống lên vòng phòng hộ một đường lao vùn vụt, chạy ra biển lửa..