Chương 977: Đại loạn đấu, khắp nơi đều là người quen

Chương 977: Đại loạn đấu, khắp nơi đều là người quen

"Làm sao lại hạ mưa lửa?"

Chạy ra biển lửa về sau, Khấu Tháp trở về nhìn qua hừng hực liệt liệt hỏa diễm, mặt mũi tràn đầy hoang mang nói.

Hồng Phất Tụ giải thích nói: "Kia là linh khí hóa dịch, nơi này hỏa thuộc tính linh khí quá mức nồng đậm, tại không gian đè ép bên trong biến thành linh dịch."

". . ."

Khấu Tháp trong lúc nhất thời đều không biết rõ phải hình dung như thế nào tâm tình của mình.

Linh khí hóa dịch, cái này thật đúng là hiếm thấy hiện tượng, bất quá Khấu Tháp cũng không phải chưa từng gặp qua, có chút linh khí nồng đậm địa phương sẽ kèm thêm sương mù, đó chính là linh khí hóa dịch hiện tượng.

Thế nhưng là như như vậy linh khí Hóa Vũ tình huống, hắn chẳng những không có gặp qua, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua.

"Tiếp xuống chúng ta đi đâu?" Vân Tiêu không có để ý mưa lửa, mà là hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút tươi đẹp bầu trời đêm, tính toán thời gian, bọn hắn tiến vào Thái Dương động thiên đã có ba ngày, mà căn cứ hắn đối thiên địa đại đạo cảm ứng, Thái Dương động thiên đại khái còn cần mười ngày mới có thể hoàn toàn dung nhập chủ thế giới.

Nói cách khác, bọn hắn còn có thời gian mười ngày.

Mười ngày sau, động thiên hoàn toàn rơi xuống, thế giới hàng rào tự chủ chữa trị, Thái Hư khe hở toàn bộ biến mất, những cái kia Kim Đan tu sĩ liền có thể xuất thủ.

Đến lúc đó, bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ chỉ có đào vong một con đường có thể tuyển.

Dương Chính Sơn không có ý định đợi đến cái kia thời điểm, hắn muốn sớm rút khỏi Thái Dương động thiên, mặc dù bây giờ hắn trở về Linh Nguyên chi địa tồn tại nhất định tính nguy hiểm, nhưng chỉ cần hắn đầy đủ xem chừng, có lẽ còn là có thể an toàn trở về.

Sớm rút lui, có thể phòng ngừa bọn hắn bị Kim Đan tu sĩ để mắt tới.

Bất quá tại trước khi rời đi, bọn hắn khẳng định phải đi Liệt Dương chi hải đi một lần.

"Chúng ta đi Liệt Dương chi hải!"

. . .

Liệt Dương chi hải cũng không phải là một mảnh biển lửa, bây giờ đã không còn trước kia bộ dáng.

Theo Kim Ô lời nói, nơi đây từng là dung nham trào lên hải vực, cất giấu Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên. Nhưng bây giờ hiện ra ở Dương Chính Sơn bốn người trước mắt, chỉ còn một mảnh rạn nứt đen hạt đại địa, bốc hơi nhiệt khí bọc lấy mùi lưu huỳnh đập vào mặt, phảng phất đặt mình vào cự hình hoả lò. Nguyên nên khắp không bờ bến Dung Nham hải đã tan biến, duy số dư đầu dung nham sông tại đại địa ở giữa uốn lượn, tối Hồng Nham tương cuồn cuộn như ngưng kết máu, thỉnh thoảng tóe lên kim hồng hỏa tinh, giữa không trung hóa thành tro tàn.

Dương Chính Sơn cau mày, đưa tay đụng vào bên cạnh một khối hắc thạch, đầu ngón tay vừa chạm đến liền bỗng nhiên lùi về, mặt đá nóng hổi, lại bỏng ra nhàn nhạt vết cháy.

"Kim Ô nói nơi đây có Chân Hỏa bản nguyên, như Dung Nham hải đã khô, kia Chân Hỏa bản nguyên sẽ còn ở đây sao?"

Trong lòng của hắn hơi nghi hoặc một chút.

Thời gian cảnh dời, Thương Hải Tang Điền.

Thời gian vạn năm, sớm đã để đã từng phồn vinh Chân Dương Thiên, biến thành một phiến đất hoang vu.

Bốn người dừng lại tra xét một hồi, về sau liền hóa thành độn quang hướng phía Liệt Dương chi hải chỗ sâu bay đi.

Chỉ là bọn hắn còn không có phi hành bao lâu, lại đụng phải một trận đại loạn chiến.

Chính như Dương Chính Sơn đoán như vậy, Liệt Dương chi hải vẫn luôn ở vào đại loạn đấu bên trong.

Nhìn xem kia đầy trời linh quang cùng pháp lực ba động, nhìn nhìn lại phía dưới kia sụp đổ ngọn núi, Dương Chính Sơn chỗ nào còn không minh bạch đây là có chuyện gì.

Phía dưới ngọn núi hẳn là Thái Dương Chân Tông mười hai điện một trong, vạn năm trước nó là treo ngược trên không trung, mà bây giờ đã rơi xuống tại Liệt Dương chi hải bên trong.

Hơn phân nửa ngọn núi bị đỏ thẫm nham tương bao phủ, chung quanh còn có mảng lớn mảng lớn màu lửa đỏ ao nham tương đường, mà tại đột xuất trên núi, còn có thể nhìn thấy đã từng cung điện lầu các di chỉ.

Cung điện đã sụp đổ, lầu các cũng đã nghiêng lệch, mặc dù còn có thể nhìn ra được đã từng hoa lệ, nhưng lúc này chỉ còn lại một mảnh mục nát.

Bốn người huyền lập ở trên không, nhìn phía trước hỗn chiến, Vân Tiêu nhẹ giọng hỏi: "Bọn hắn tại tranh cái gì?"

"Khẳng định là không tầm thường đồ vật!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói.

Mười hai cung chỉ là Thái Dương Chân Tông công năng tính cơ cấu, chỉ phụ trách xử lý tông môn thường ngày việc vặt, mặc dù sẽ tồn trữ một chút vật liệu cùng tài nguyên, nhưng phần lớn đều là một chút đê giai tài nguyên.

Mà mười hai điện thế nhưng là Kim Đan đại năng đạo tràng, những cái kia Kim Đan đại năng trong tay tài nguyên dù là chỉ để lại ném một cái ném, cũng đủ làm cho những người này liều mạng.

"Chúng ta có hay không muốn đi qua?" Khấu Tháp có chút kích động nói.

Dương Chính Sơn cũng đang do dự.

Hiện tại đi qua, khẳng định sẽ lâm vào đại loạn đấu bên trong, đến lúc đó muốn thoát thân coi như khó khăn.

Nhưng nếu là không đi qua, chỉ ở nơi này làm nhìn xem cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cục diện như vậy dưới, cũng đừng nghĩ ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi.

Bởi vì ai đều là trai cò, ai cũng muốn làm ngư ông.

So sánh dưới, vũng nước đục mò cá, rơi túi là an mới là chính đồ.

"Khẳng định phải đi qua!" Dương Chính Sơn kiên định nói.

Không đi, liền cái gì cũng không vớt được, đi, cái kia còn có thể liều mạng một phen.

Bọn hắn này đến không phải đi dạo, vốn chính là đến liều mạng tranh đoạt tài nguyên.

"Hiện tại liền đi?" Vân Tiêu hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Chờ một chút, ta trước giải một cái tình huống!"

Nói, hắn ngồi yên vung lên, mấy chục cái Hồn Nha phần phật phần phật bay ra.

Hồn Nha rất nhỏ yếu, chỉ cần một kích liền có thể đem nó tách ra, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hồn Nha giúp Dương Chính Sơn tìm hiểu tin tức.

Cũng không cần Hồn Nha tới gần chiến đấu trung tâm, chỉ cần tại biên giới xem xét một phen là đủ.

Trước giải một cái nơi này có cái gì bảo bối lại nói.

Mấy chục cái Hồn Nha tản ra, sau một lát, ngay tại đại loạn đấu biên giới chiến trường bồi hồi bắt đầu.

Tham dự chiến đấu người thật đúng là không ít!

Không đúng, không thể nói là người, bởi vì nơi này còn có quỷ tu cùng yêu thú, đồng thời yêu thú chiếm đại đa số!

Nhân tộc tiên tu vậy mà liên hợp lại, cùng yêu thú chém giết!

Quỷ tu số lượng không nhiều, nhưng là bọn hắn xuất quỷ nhập thần, bốn phía quấy rối.

"Đây là cái gì đồ vật!"

Đột nhiên, một cái khô héo bàn tay bắt lấy một cái Hồn Nha, tiếp lấy một trương dữ tợn đáng sợ khuôn mặt hiện ra tại Dương Chính Sơn trong ý thức.

"Kiệt kiệt kiệt ~" khàn giọng tiếng cười quái dị vang lên, "Từ đâu tới hạng giá áo túi cơm, dám nhìn trộm lão quỷ ta?"

"Dám thăm dò lão quỷ, lão quỷ kia liền không khách khí, ngươi đưa tới điểm tâm nhỏ tựa hồ hương vị rất không tệ!"

Nói, cái này lão Quỷ cư nhưng há miệng đem Dương Chính Sơn Hồn Nha nuốt.

Xa xa Dương Chính Sơn cảm nhận được Hồn Nha biến mất lông mày hơi nhíu lại.

Hồn Nha là hắn lực lượng thần hồn, mà lực lượng thần hồn đối quỷ tu tới nói chính là thuốc bổ.

"Quỷ tu!"

Dương Chính Sơn cũng là cùng quỷ tu chiến đấu qua, năm đó Thượng Cốc quận bên trong thành Quỷ tướng chính là hắn diệt sát, về sau hắn cùng Mạc Huyền Vũ giao thủ, Mạc Huyền Vũ đã từng thúc đẩy Quỷ tướng cùng hắn chiến đấu.

Bất quá những cái kia kỳ thật không thể trở thành quỷ tu, bọn chúng nên tính là Quỷ Nô.

Đặc biệt là Thượng Cốc quận thành đầu kia Quỷ tướng, chính là nửa cái siêu trình độ.

Mạc Huyền Vũ thúc đẩy Quỷ tướng ngược lại là có mấy phần thực lực, bất quá Dương Chính Sơn một cái động thiên cửa ra vào chụp xuống đi, trực tiếp đem Mạc Huyền Vũ kéo vào Linh Nguyên chi địa, khiến những cái kia Quỷ tướng căn bản không có phát huy ra toàn bộ thực lực.

Mà bây giờ những cái kia Quỷ tướng bị Huyền Chân luyện thành Thần Tướng.

Những này kỳ thật so với quỷ tu đều kém một chút, bởi vì quỷ tu là tự chủ tu luyện, đặc biệt là một chút lão quỷ, thực lực đều là cực kì khủng bố..