Chương 977: Đại loạn đấu, khắp nơi đều là người quen

Chương 977: Đại loạn đấu, khắp nơi đều là người quen

Quỷ tu cũng có thọ nguyên hạn chế, người sống có tuổi thọ, người chết cũng có âm thọ, nhưng quỷ tu thọ nguyên muốn so tiên tu dài rất nhiều, mà lại quỷ tu gia tăng thọ nguyên cũng so tiên tu thuận tiện.

Trúc Cơ tu sĩ cùng Quỷ tướng thuộc về cùng giai, nhưng là Quỷ tướng âm thọ muốn viễn siêu Trúc Cơ tu sĩ, ngàn năm lão quỷ đều là phi thường phổ biến tồn tại.

Vừa rồi cái kia nuốt Hồn Nha lão quỷ, liền không là bình thường quỷ tu!

Ngay tại Dương Chính Sơn suy đoán lão quỷ kia thực lực lúc, đột nhiên có hai vệt độn quang từ bọn hắn phía dưới phi độn đi qua, xông vào đại loạn đấu bên trong chiến trường.

"Ha ha, Thiên Diệp lão quỷ, rốt cục để lão phu bắt được ngươi!"

Một đạo tiếng cười to vang lên, hai thân ảnh đi tới lão quỷ kia phụ cận.

Thiên Diệp lão quỷ thấy rõ người tới, lần nữa phát ra khặc khặc quỷ tiếu âm thanh, "Ta tưởng là ai, nguyên lai là ngươi cái này thủ hạ bại tướng!"

"Thế mà còn dám xuất hiện tại lão quỷ trước mặt, thật coi lão quỷ ta không dám nuốt sống ngươi!"

Kinh khủng quỷ khí khuếch tán, không có dư thừa nói nhảm, Thiên Diệp lão quỷ trực tiếp hướng phía hai đạo thân ảnh kia đánh tới.

Trong chớp mắt, song phương liền chiến đấu cùng một chỗ.

"Kia là! Vô Thường Quỷ tông thủ đoạn?" Vân Tiêu nhìn chằm chằm bên kia chiến đấu, nhíu mày nói.

"Ha ha, vẫn là chúng ta bạn tri kỷ đã lâu người quen!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

"Người quen?" Vân Tiêu không hiểu.

Dương Chính Sơn âm thanh lạnh lùng nói: "Trương Mạt, Đoạn Càn Khôn!"

Người khác không biết Trương Mạt, Dương Chính Sơn lại nhận biết.

Hắn không cùng Trương Mạt chạm qua mặt, nhưng là Huyền Chân cùng hắn gặp qua, ngoài ra còn có Đoạn Càn Khôn, Dương Chính Sơn cũng nhìn qua chân dung của hắn.

Lại thêm Trương Mạt khí tức cùng trước đây Vô Tướng tông còn sót lại khí tức giống nhau y hệt, cho nên hắn một chút liền nhận ra người này chính là Trương Mạt.

Vân Tiêu hai mắt nheo lại, "Trương Mạt, không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này đụng phải hắn!"

"Yêu tộc, quỷ tu, Vô Thường Quỷ tông, cùng chúng ta những này tiên tu! Ha ha, cái này thật đúng là đủ loạn!"

Dương Chính Sơn đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên dừng lại một cái, hướng phía không trung nhìn lại.

"Thế nào?" Vân Tiêu phát hiện dị thường của hắn, hỏi.

"Người quen thật đúng là không ít!" Dương Chính Sơn hai mắt hiện ra kim quang, ánh mắt xuyên thấu tối tăm mờ mịt chân trời.

Trong không khí phiêu tán vô số tro tàn, khiến cho Liệt Dương chi hải trên không bầu trời nhìn như là bao trùm một tầng mây đen.

Chỉ dựa vào mắt thường, là rất khó thấy rõ phía trên vòm trời tình huống.

Lại thêm chung quanh khắp nơi đều là loạn chiến, khí tức ba động phi thường lộn xộn, nếu như thu liễm khí tức, rất dễ dàng liền có thể ẩn núp tối tăm mờ mịt trong vòm trời, để cho người ta khó mà phát giác.

Dương Chính Sơn bọn hắn chính là như vậy, thu liễm khí tức, ẩn nấp tự thân tung tích, làm cho không người nào có thể chú ý đến.

"Ai?" Vân Tiêu đôi mắt bên trong cũng tách ra xanh trắng ánh sáng.

Bất quá hắn cũng không nhìn thấy cái gì, bởi vì Dương Chính Sơn là dựa vào linh thức tỏa định.

"Vân Khả!"

Trên không trung, mấy đạo bóng người đứng tại một tòa phi chu bên trên, quan sát phía dưới chiến trường.

Tối tăm mờ mịt phi chu lơ lửng tại tối tăm mờ mịt trên bầu trời, không có tiết lộ nửa điểm ba động cùng khí tức.

Nhưng là Dương Chính Sơn hay là đã nhận ra bọn hắn tồn tại, bởi vì hắn bắt được Vân Khả linh thức, tìm rễ tố nguyên, cũng liền tìm được Vân Khả bọn hắn ẩn nấp chỗ.

Phi thuyền trên, không chỉ có Vân Khả, còn có Vân Phàm, Vân Bích, Vân Xuyên, mây triết bốn người, Bạch Vân Chân Quân còn lại đệ tử đều ở nơi này.

"Vân Khả, bọn hắn thế mà cũng tiến vào rồi?"Vân Tiêu kinh ngạc nói.

Từ Bạch Vân tiên thành sau đại chiến, Vân Khả bọn hắn liền biến mất, đến nay đều không có nửa điểm tin tức, không nghĩ tới thế mà lại ở chỗ này đụng phải bọn hắn.

"Rất bình thường, bọn hắn khẳng định sẽ tiến đến!" Dương Chính Sơn nói khẽ.

Trải qua Bạch Vân tiên thành đại chiến về sau, Bạch Vân đạo thống tổn thất nặng nề, bởi vì biển mây chiến tử, Bạch Vân đạo thống tại Bạch Vân tiên thành thống trị cũng triệt để sụp đổ.

Lại thêm về sau Hoàng Tuyền điện trong bóng tối châm ngòi ly gián, khiến rất nhiều tiên tu thế gia lâm vào trong loạn chiến, để Bạch Vân đạo thống tại Bạch Vân tiên thành dư uy cũng đã biến mất.

Bây giờ Bạch Vân đạo thống liền cùng chó nhà có tang không sai biệt lắm, nếu như Bạch Vân Chân Quân không hiện thân, Vân Khả bọn hắn là không về được Bạch Vân tiên thành, càng không cách nào lại chấp chưởng Bạch Vân tiên thành.

Cho nên bọn hắn giấu ở chỗ tối là có chỗ tốt.

Về phần bọn hắn hiện tại tiến vào Thái Dương động thiên, cũng là hợp tình lý, dù sao Thái Dương động thiên bên trong là có Kết Đan linh vật, Vân Khả chắc chắn sẽ không từ bỏ dạng này tốt cơ hội.

Chính là không biết rõ Bạch Vân Chân Quân tình huống như thế nào, nếu như Bạch Vân Chân Quân cũng chỉ là giấu ở chỗ tối, tự thân cũng không nhận được quá lớn tổn thương, vậy kế tiếp coi như có trò hay để nhìn.

"Chúng ta muốn hay không gặp gỡ bọn họ?" Vân Tiêu nhẹ nói.

"Gặp bọn họ?"

"Ừm, cùng bọn hắn hợp tác!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, hắn cảm thấy Vân Tiêu đề nghị này tựa hồ rất không tệ.

Trước mắt biển mây bọn hắn là chó nhà có tang, ngược lại thích hợp nhất làm minh hữu.

Giữa bọn hắn có hợp tác cơ sở, vậy nếu không có trực tiếp xung đột lợi ích, đồng thời còn có hai bên cùng ủng hộ lý do.

Tại Thái Dương động thiên bên trong, Dương Chính Sơn không nguyện ý cùng Tàng Kiếm sơn hợp tác, đó là bởi vì song phương địa vị không ngang nhau, bọn hắn trên danh nghĩa muốn tuân theo Tàng Kiếm sơn mệnh lệnh, cho nên trước đây hắn cự tuyệt Kiếm Cô Vân.

Mà cùng Vân Khả bọn hắn liền không cần cố kỵ những thứ này, song phương có thể bày ở cùng một địa vị, Dương Chính Sơn cần Vân Khả bọn hắn đến tăng cường chính mình một phương này lực lượng, mà Vân Khả bọn hắn cũng cần một chút tin trôi qua minh hữu.

Không chỉ là tại Thái Dương động thiên bên trong, liền xem như ly khai Thái Dương động thiên, Vân Khả bọn hắn cũng cần có người ủng hộ.

Bạch Vân đạo thống cùng Hoàng Tuyền điện thù hận vừa mới bắt đầu đây!

"Ngược lại là có thể thử một lần, chính là không biết rõ bọn hắn có thể hay không nhận rõ tình thế!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Tiêu nói: "Bọn hắn biết đến khẳng định so chúng ta nhiều, có lẽ bọn hắn biết rõ nơi đây trân quý nhất bảo vật là cái gì!"

Dương Chính Sơn lần nữa hướng phía hỗn loạn chiến trường nhìn lại, khẽ vuốt cằm.

"Chúng ta đi thử xem!"

"Mặc kệ bọn hắn có nguyện ý hay không cùng chúng ta hợp tác, chúng ta chào hỏi vẫn là có thể!"

Hắn cùng Vân Khả cũng coi là người quen, mà lại trước đó hắn còn thiếu Vân Khả một cái nhân tình, ân tình nha, thiếu thiếu, liền quen thuộc.

Hạ quyết tâm về sau, ba người liền hướng phía Vân Khả vị trí bay đi.

Ngay từ đầu, Vân Khả bọn người còn không có chú ý tới bọn hắn, nhưng theo tới gần của bọn họ, Vân Khả bọn người lập tức cảnh giác lên.

"Có người tới!" Vân Phàm sắc mặt âm trầm nói.

Vân Khả nhìn qua Dương Chính Sơn bốn người bay tới phương hướng, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

"Là hắn!"

Hắn đã thấy rõ Dương Chính Sơn bốn người khuôn mặt.

Ai

"Linh tú Dương gia Dương Chính Sơn!"

"Linh tú Dương gia? Từng cái nho nhỏ tu tiên thế gia, cũng dám tới đây, bọn hắn là đi tìm cái chết sao?" Vân Bích Thanh Nhã mang trên mặt mấy phần coi nhẹ.

Không phải nàng xem thường linh tú Dương gia, mà là nàng xem thường tuyệt đại đa số tiên tu thế gia.

Tiên tu là giảng truyền thừa, giảng nội tình.

Thế lực càng lớn, nội tình càng dày, hắn thực lực cũng càng mạnh.

Như một cái thế gia Trúc Cơ tiên tu cùng một cái đại tông Trúc Cơ tiên tu so sánh, dưới cảnh giới ngang hàng, đại tông Trúc Cơ tu sĩ bình thường đều so thế gia Trúc Cơ tu sĩ mạnh lên một bậc.

Bởi vì thế gia tài nguyên là không cách nào cùng đại tông môn so sánh, thế gia nội tình cũng là không cách nào cùng đại tông môn đánh đồng.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, dù sao tiên tu càng giảng cơ duyên..