Chương 978: Cửu Đỉnh thần đan, Cửu Văn Bồ Đề Tử

Chương 978: Cửu Đỉnh thần đan, Cửu Văn Bồ Đề Tử

"Không nên xem thường hắn!" Vân Khả nhẹ nói, về sau có dặn dò: "Bọn họ đi tới, hẳn là tìm chúng ta  chờ sau đó chớ có cùng hắn lên xung đột, hiện tại chúng ta cũng không thể bốn phía gây thù hằn!"

Vân Phàm cùng Vân Bích nghe vậy, mặc dù không thèm để ý Dương Chính Sơn, nhưng cũng biết rõ Vân Khả nói có đạo lý.

Bọn hắn bây giờ còn không có liên hệ với Bạch Vân Chân Quân, chính như Dương Chính Sơn nói, bọn hắn hiện tại chính là chó nhà có tang, chỉ là bọn hắn cái này mấy cái chó nhà có tang thực lực rất mạnh.

"Vân Khả tiền bối  có thể hay không gặp mặt một lần!"

Dương Chính Sơn không có trực tiếp tới gần Vân Khả bọn hắn phi chu, mà là dừng ở phi chu cách đó không xa, dùng truyền âm dò hỏi.

"Ha ha, Dương đạo hữu, mời lên thuyền, tình huống đặc thù, lão hủ liền không tự mình xuống thuyền nghênh đón Dương đạo hữu!" Vân Khả cười ha hả trả lời.

Lúc này bọn hắn liền ở vào đại loạn đấu chiến trường phụ cận, mặc dù cự ly chiến trường còn có một đoạn cự ly, nhưng cũng không nên có quá lớn động tác, để tránh bị người khác chú ý đến.

Dương Chính Sơn cũng không có nói nhảm, tới gần phi chu, mang Vân Khả mở ra phi chu trận pháp góc áo, bốn người nối đuôi nhau mà vào.

Nhìn thấy Vân Khả, trong lòng của hắn hơi động một chút.

Hiện tại Vân Khả tựa hồ như trước kia không đồng dạng, trước kia Vân Khả cho người cảm giác chính là rất hòa thuận, mập mạp gương mặt trên từ đầu đến cuối mang theo ấm áp tiếu dung, vô luận đối mặt bất luận kẻ nào, đều cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Mà bây giờ Vân Khả trên thân nhiều hơn mấy phần lệ khí, mặc dù trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp tiếu dung, nhưng này hai con mắt chỗ sâu lại cất giấu một vòng hung lệ chi khí.

Cái này cũng bình thường, Bạch Vân đạo thống trải qua một trận đại kiếp, Vân Khả có chỗ cải biến cũng là nên.

Huống chi biển mây còn chết trận.

Biển mây là bởi vì yểm hộ bọn hắn những sư đệ này sư muội chiến tử, mà lại là lấy một loại cực kì bi tráng phương thức chiến tử, Bạch Vân đạo thống trên dưới, đều muốn gánh chịu biển mây mang tới cừu hận.

"Gặp qua Vân Khả tiền bối!"

"Gặp qua Dương đạo hữu!"

Song phương lẫn nhau chào, đơn giản khách sáo một cái.

Vân Khả đánh giá Dương Chính Sơn bốn người, hắn đối Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu cũng còn tính quen thuộc, đối Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ ngược lại là rất lạ lẫm.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ mặc dù là Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành khách khanh, nhưng bọn hắn tại Bạch Vân tiên thành chỉ đợi hai năm liền bị Dương Chính Sơn mời đi Linh Tú Chi Hải, lại thêm bọn hắn chỉ là phụ trách chiến đấu khách khanh, cho nên bọn hắn tại Bạch Vân tiên thành cơ hồ không có danh tiếng gì.

"Hai vị lại là Vạn Bảo Hành khách khanh?" Vân Khả nghe Dương Chính Sơn giới thiệu, thần sắc thản nhiên nói.

Hắn đối Vạn Bảo Hành không có quá nhiều hảo cảm, hoặc là nói từ Bạch Vân tiên thành chi chiến hậu, hắn đối Vạn Bảo Hành hảo cảm liền biến mất.

Bởi vì yêu thú vây công Bạch Vân tiên thành thời điểm, Vạn Bảo Hành cũng không có xuất thủ tương trợ, ngược lại ngồi nhìn biển mây chiến tử.

Mặc dù về sau Vạn Bảo Hành hôn giết Kim Sí Điêu Yêu Vương, còn giúp đuổi đi Hám Địa Hổ nhất tộc, nhưng đó là tại Bạch Vân đạo thống toàn diện tan tác chuyện sau đó.

Tại Bạch Vân đạo thống còn có sức chống cự thời điểm, Vạn Bảo Hành căn bản không có ý xuất thủ, bằng không bọn hắn cũng không về phần chật vật chạy trốn.

Vân Khả thái độ đối với Dương Chính Sơn tốt, đó là bởi vì hắn đã sớm cùng Dương Chính Sơn quen biết, cũng minh bạch Dương Chính Sơn lúc ấy bất lực hỗ trợ.

Mà đối với Vạn Bảo Hành những khách khanh khác, hắn cũng có chút không thích.

Dương Chính Sơn nhìn ra Vân Khả trên mặt không thích, giải thích nói: "Khấu đạo hữu cùng đỏ đạo hữu cũng là ta Dương gia khách khanh, năm đó U Ngục Môn xâm lấn Linh Tú Chi Hải lúc, ta liền mời hai vị đạo hữu tại ta Dương gia tọa trấn, bọn hắn vẫn luôn tại ta Dương gia!"

Vân Khả nghe vậy, trên mặt không thích thần sắc lập tức biến mất, đã Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ một mực tại Dương gia, kia cùng Bạch Vân tiên thành chi chiến không có bất cứ liên hệ gì, Vân Khả liền xem như giận chó đánh mèo cũng giận chó đánh mèo không đến trên người bọn họ.

"Tiền bối tiếp xuống có tính toán gì?" Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác hỏi.

Vân Khả nhìn chăm chú lên hắn, "Dương đạo hữu có ý nghĩ gì?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Không dối gạt tiền bối, tại hạ lần này tới liền muốn làm mấy món Kết Đan linh vật!"

"Mấy món! Ha ha, ngươi cũng không lòng tham!" Vân Khả nói.

Mấy món, nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng là đối với Thái Dương động thiên tới nói, cái này thật đúng là tính không lên lòng tham.

Thái Dương động thiên là chân chính bảo địa, không biết rõ có bao nhiêu Kết Đan linh vật.

Rất nhiều tại ngoại giới khó gặp bảo bối, ở chỗ này lại có thể dễ như trở bàn tay nhìn thấy.

Tỉ như linh khí, tỉ như tam giai linh tài, lại tỉ như Kết Đan linh vật.

"Vậy ngươi tìm ta là nghĩ?" Vân Khả hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Tại hạ muốn theo Vân Khả tiền bối hợp tác!"

"A, ngươi muốn làm sao hợp tác?"

"Cộng đồng tiến thối!"

"Ha ha, chúng ta có thể cộng đồng tiến thối sao?" Vân Khả nhiều hứng thú nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vuốt râu lạnh nhạt nói ra: "Vì sao không thể? Hợp tác tự nhiên muốn hỗ bang hỗ trợ, hai bên cùng ủng hộ, đồ vật, ai trước cướp được chính là của người đó, cái này không cần thiết nhiều lời, nếu là gặp được địch nhân cường đại, chúng ta cũng có thể liên thủ ứng đối!"

"Tỉ như Yêu tộc cùng Hoàng Tuyền điện!"

Nói đến đây, hắn hướng phía phi chu bên ngoài nhìn lại.

Lúc này chiến trường càng thêm náo nhiệt, chuẩn xác mà nói là dựa vào gần bọn hắn bên này chiến trường càng thêm náo nhiệt.

Thiên Diệp lão quỷ cùng Trương Mạt chiến đấu đã tiến vào gay cấn, chiến đấu giữa bọn họ không giống như là Dương Chính Sơn trước đó gặp phải chiến đấu, Dương Chính Sơn trước đó gặp phải chiến đấu, chính là song phương mấy người đối chiến mà thôi.

Mà Thiên Diệp lão quỷ cùng Trương Mạt ở giữa chiến đấu tràng diện lại phải lớn hơn nhiều.

Trương Mạt dưới tay thế nhưng là có không ít âm binh cùng Huyết Thi, vừa rồi đi qua chỉ là Trương Mạt cùng Đoạn Càn Khôn, nhưng bây giờ Trương Mạt chung quanh hội tụ hơn mười tên âm binh cùng trên trăm Huyết Thi.

Huyết Thi chỉ là pháo hôi, mấu chốt là kia hơn mười tên âm binh, đều là Thần Hồn cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ.

Mà Thiên Diệp lão quỷ cũng triệu tập không ít thủ hạ, cho nên song phương chiến đấu đã không phải là mấy người chiến đấu, mà là phát triển thành một trận đại chiến.

Bên trong chiến trường, quỷ khí âm trầm, âm phong trận trận, Hoàng Tuyền điện quỷ tu cùng Vô Thường Quỷ tông âm binh hỗn chiến với nhau, nhìn tư thế kia, tham dự ở trong đó ít nhất có bốn năm mươi vị chiến lực mạnh mẽ.

Nhìn xem đám kia quỷ tu, Vân Khả trong mắt lóe lên một vòng âm lệ chi sắc.

Lúc này hắn đã biết rõ, Bạch Vân tiên thành chỗ tao ngộ hết thảy đều là Hoàng Tuyền điện âm mưu.

"Hợp tác có thể, bất quá có một vật, các ngươi nhất định phải giúp chúng ta cầm tới!" Vân Khả trầm giọng nói.

"Cái gì đồ vật?"

"Cửu Đỉnh thần đan!"

"Cửu Đỉnh thần đan, đó là cái gì?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

Vân Khả trầm mặc sơ qua, nhìn về phía Vân Bích, Vân Bích tiến lên lấy ra một mặt pháp kính, một đạo linh quang đánh vào mặt kính, trên mặt kính lập tức bày biện ra một cái xa lạ tràng cảnh.

Đây cũng là một tòa cung điện nội bộ, bên trong đặt vào một tòa đan lô, đan lô chung quanh còn đặt vào rất nhiều đưa vật đỡ, trên kệ có rất nhiều bình sứ cùng dược tài.

Dương Chính Sơn híp mắt nhìn xem những cái kia đưa vật đỡ, một trái tim thẳng thắn trực nhảy.

Chỉ một cái liếc mắt, hắn liền thấy hơn mười loại tam giai linh dược.

Bất quá hắn kia đập bịch bịch trái tim rất nhanh liền nguội đi.

Những cái kia linh dược đều đã đã mất đi dược tính, toàn bộ biến thành chỉ có thể xác rác rưởi.

"Lãng phí!" Trong lòng của hắn thầm thở dài nói.

"Trong lò đan đan dược chính là Cửu Đỉnh thần đan!" Vân Bích nói.

Dương Chính Sơn lúc này mới đem ánh mắt đặt ở đan lô bên trên, mà mặt kính tại Vân Bích khống chế dưới, hình tượng dần dần biến thành lò đan nội bộ tràng cảnh.

Mờ tối trong lò đan lơ lửng một viên bồ câu trứng lớn nhỏ đan dược, đan dược hiện lên màu trắng, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng, đan dược mặt ngoài hiện đầy lít nha lít nhít đan văn.

Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia đan văn, cảm giác đầu có chút mộng.

"Đây là tam giai đan dược?"

Đan văn số lượng đại biểu cho đan dược phẩm chất, đan văn càng nhiều, đan dược phẩm chất càng cao..