Chương 978: Cửu Đỉnh thần đan, Cửu Văn Bồ Đề Tử

Chương 978: Cửu Đỉnh thần đan, Cửu Văn Bồ Đề Tử

"Không sai, tam giai cực phẩm, Cửu Đỉnh thần đan!" Vân Bích nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, nhẹ nhõm nói.

Nàng kỳ thật đối Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ, không minh bạch Vân Khả vì sao coi trọng như thế Dương Chính Sơn.

"Cửu Đỉnh thần đan đến cùng là cái gì đan dược? Có cái gì hiệu quả?" Dương Chính Sơn không hiểu hỏi.

Vân Khả nhàn nhạt nói ra: "Nó có thể để cho người ta luyện thành Giả Đan!"

"Giả Đan?" Dương Chính Sơn y nguyên không hiểu, cái này Giả Đan với hắn mà nói cũng là danh từ mới.

Bất quá Vân Tiêu cái này thời điểm lại xen vào nói ra: "Là Ngoại Đan pháp!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn  chờ lấy giải thích của hắn.

Vân Tiêu tiếp tục nói ra: "Cái gọi là Giả Đan chính là chỉ bên ngoài vật ngưng kết Kim Đan, Trúc Cơ tu sĩ thông qua tu luyện, kết thành Kim Đan, vượt qua lôi kiếp, đây là Chân Đan, cũng chính là nội đan pháp."

"Đối với chính là Trúc Cơ tu sĩ lợi dụng ngoại vật cưỡng ép ngưng tụ Kim Đan chính là Giả Đan, ngưng tụ Giả Đan không cần độ lôi kiếp, cũng sẽ không đạt được lôi kiếp quà tặng."

"Loại này Giả Đan nhiều bị Kim Đan tu sĩ dùng để tu luyện thứ hai Kim Đan, bất quá tại thời kỳ Thượng Cổ, có rất nhiều tu sĩ lựa chọn ngưng tụ Giả Đan, dùng cái này đến đề thăng cảnh giới của mình cùng thọ nguyên!"

"Nếu là Trúc Cơ tu sĩ tu luyện Giả Đan, liền không cách nào lại thông qua tu luyện kết thành Kim Đan, tu luyện Giả Đan khuyết điểm có rất nhiều, tỉ như cảnh giới tăng lên càng thêm gian nan, đặc biệt là thần thông thuật pháp bên trên, Giả Đan tu sĩ rất khó cảm ngộ đến thần thông."

"Còn có tại thọ nguyên bên trên, Giả Đan tu sĩ cũng không bằng Kim Đan tu sĩ."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, "Cũng chính là cái này Giả Đan là ngưng tụ Kim Đan một đầu đường tắt!"

"Không sai! Bất quá đây đều là thời kỳ Thượng Cổ thủ đoạn, bây giờ đã không có thủ đoạn như vậy!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn ngược lại là không có hoài nghi Vân Tiêu là thật là giả, cũng không có đi truy cứu Vân Tiêu là từ đâu biết rõ những này.

Vân Tiêu biết rõ những này kỳ thật rất bình thường.

Đừng quên Vân Tiêu về sau còn có một tòa Thượng Cổ di trận, mà toà kia Thượng Cổ di trận chính là Thái Dương Chân Tông bên ngoài trụ sở.

Trước kia linh tú ba tông cùng Tàng Kiếm sơn không biết rõ từ đó đạt được bao nhiêu điển tịch cùng công pháp, biết rõ một chút Thượng Cổ phương pháp tu luyện cũng là chuyện rất bình thường.

Về phần nói Giả Đan thiếu hụt, tại con đường vô vọng tình huống dưới, Giả Đan thiếu hụt căn bản không phải thiếu hụt, kia là một đầu mới đạo đồ.

Lại nói, Giả Đan cũng là Kim Đan, chỉ là so Kim Đan kém một chút mà thôi.

Đối tuyệt đại đa số tu sĩ lúc đến, có thể ngưng kết Giả Đan đã coi như là một trận thiên đại tiên duyên.

Liền lấy Dương Chính Sơn bên người những người này, ai dám cam đoan mình có thể ngưng kết kim đan, trở thành Kim Đan tu sĩ?

Vân Tiêu?

Chính hắn đều không có dạng này hi vọng xa vời, chỉ là không cam tâm mà thôi.

Huyền Chân?

Hắn liền dạng này hi vọng xa vời cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, bọn hắn đại khái là là huyễn tượng một cái.

Còn có Tàng Kiếm sơn Diệp Cô Vân bọn người, bọn hắn đều là ôm trước khi chết nếm thử một cái tâm tư.

Đại khái là Kiếm Trường Hà thật dám nghĩ dám làm, nhưng là hắn lại có mấy thành nắm chắc có thể thành công?

Cho nên đối tuyệt đại đa số tu sĩ tới nói, ngưng tụ Giả Đan so ngưng tụ Kim Đan càng thêm đáng để mong chờ, bởi vì ngưng tụ Giả Đan muốn dễ dàng một chút.

Về phần nói Tàng Cơ chân nhân đối Cửu Đỉnh thần đan nhận biết, kỳ thật cũng không tính sai.

Tiên tu giới rất nhiều điển tịch đối với rất nhiều chuyện vật ghi chép đều có khuếch đại thành phần.

Cái gì thọ nguyên vô tận, cùng thiên địa cùng tất, cùng Nhật Nguyệt Đồng Huy loại hình.

Đây đều là tại trong điển tịch thường xuyên có thể nhìn thấy lời nói.

Đặc biệt là nhằm vào một chút cao giai đan dược miêu tả, thường xuyên dùng một chút chỉ tốt ở bề ngoài từ ngữ để miêu tả.

Sở dĩ sẽ xuất hiện dạng này tình huống, chủ yếu là có chút điển tịch là đê giai tu sĩ viết.

Như một cái Trúc Cơ tu sĩ miêu tả Cửu Đỉnh thần đan, vậy hắn sẽ như thế nào miêu tả Cửu Đỉnh thần đan, tự nhiên là hướng phía khuếch đại phương từ trước đến nay miêu tả, để diễn tả mình đối Cửu Đỉnh thần đan khát vọng.

"Giả Đan, Cửu Đỉnh thần đan!" Dương Chính Sơn nhìn xem trong mặt gương, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng đan dược, trong lòng một trận mãnh liệt.

Hắn cũng muốn cái này mai Cửu Đỉnh thần đan!

Mặc dù hắn hiện tại sẽ không dùng cái này mai đan dược, nhưng là hắn không ngại có được dạng này một viên thần đan.

Có Cửu Đỉnh thần đan, hắn thì tương đương với có vững tâm.

Nếu là tương lai hắn không cách nào ngưng kết kim đan, cũng có thể lựa chọn ngưng kết Giả Đan!

Lại nói, liền xem như hắn dùng không lên, cũng có thể cho người khác dùng.

Để Úc Thanh Y dùng cũng là rất không tệ.

Không chỉ là Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ nhìn xem trong mặt gương thần đan, cũng đều lộ ra thần sắc tham lam.

Nhân tính như thế, không trách bọn hắn.

Đương nhiên, bọn hắn chỉ là tham lam, cũng không có triệt để bị tham niệm nuốt hết, chỉ là trong chốc lát, sắc mặt vẻ tham lam liền thu liễm.

"Ta có thể giúp các ngươi, bất quá chúng ta có thể được đến cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Vân Tiêu vẫn luôn đang ngó chừng Dương Chính Sơn, gặp hắn đôi mắt thông minh thanh triệt, mập mạp trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Vân Bích! Cho bọn hắn nhìn!"

Vân Bích lần nữa hướng phía mặt kính đánh vào một đạo linh quang, trong mặt gương tràng cảnh lập tức phát sinh chuyển đổi.

Lần này tựa hồ là chuyển dời đến cung điện bên ngoài, xuất hiện một gốc cổ lão cây cối.

Thân cây giống như Thượng Cổ huyền thiết đúc thành, lại hiện ra nhàn nhạt xanh ngọc lưu quang, da vết rạn bên trong ẩn có màu vàng kim Huyền Văn lưu chuyển, tựa như tự nhiên phù văn đang chậm rãi hô hấp. Thân cành từng cục như Thương Long giơ vuốt, chạc cây ở giữa quanh quẩn lấy Thất Thải Linh Vụ, nhìn kỹ lại có nhỏ vụn tinh mảnh quang điểm tại trong sương mù sáng tắt, phảng phất đem tinh hà vò nát tại nhánh kha ở giữa.

Lá cây hiện lên bích màu lưu ly, gân lá là mạ vàng linh văn, Diệp Duyên khảm vòng oánh vệt trắng choáng, nhất kỳ chính là trái cây, tương tự treo châu, toàn thân sáng long lanh như Băng Ngưng, bên trong có thể thấy được đoàn mông lung hư ảnh, vỏ trái cây trên che kín màu bạc tinh văn, theo ánh mắt di động lúc, tinh văn sẽ nổi lên gợn sóng quang trạch, phảng phất bên trong phong tồn lấy cả một cái hơi co lại thiên địa.

"Kia là Bồ Đề thụ?" Dương Chính Sơn chỉ nhìn ngoại hình, không cách nào xác định trong kính cây là cái gì cây.

"Không sai, vẫn là khỏa cửu vân Bồ Đề thụ, ngươi nhìn phía trên cây ăn quả, khoảng chừng mười hai khỏa!"

"Cửu Văn Bồ Đề Tử có thể khiến người ta tiến vào đốn ngộ trạng thái, đặc biệt là tại chín đạo lôi kiếp kết thúc lúc, nó có thể để cho người ta trực tiếp lĩnh ngộ chính mình đạo đồ!"

Vân Khả tiếng nói tràn đầy dụ hoặc.

Đây là Cửu Văn Bồ Đề Tử, trước đó Dương Chính Sơn từng chiếm được một viên tam vân Bồ Đề Tử, vì không lãng phí viên kia tam vân Bồ Đề Tử, Dương Chính Sơn còn cố ý dùng tự thân thọ nguyên tỉnh lại nó hoạt tính, đưa nó chủng tại Linh Nguyên chi địa.

Mà dưới mắt lại có một gốc cửu vân Bồ Đề thụ, hơn nữa còn có chín cái thành thục Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Đốn ngộ trọng yếu bao nhiêu liền không cần nhiều lời.

Liền xem như không vì Kết Đan, một lần đốn ngộ cũng đối Dương Chính Sơn có lợi ích cực kỳ lớn, có thể để hắn Khô Vinh thần thông thêm gần một bước.

Còn nếu là là Kết Đan, một viên Cửu Văn Bồ Đề Tử đại biểu ý nghĩa không chỉ là Kết Đan thành công, mà là tương lai đạo đồ.

Nói như vậy, Cửu Trọng Lôi Kiếp, vượt qua trước tám nặng đại biểu cho ngươi cự ly Kết Đan thành công thêm gần một bước, thế nhưng là vượt qua đệ cửu trọng, mang ý nghĩa ngươi đã trở thành Kim Đan tu sĩ.

Mà đệ cửu trọng thiên đạo quà tặng đại biểu cho ngươi tại Kim Đan cảnh tiềm lực.

Ngươi cảm ngộ càng nhiều, tương lai của ngươi phát triển tính liền sẽ càng cao.

Nói ngắn gọn, tại độ đệ cửu trọng lôi kiếp lúc, ngươi nếu là có thể phục dụng một viên Cửu Văn Bồ Đề Tử, kia mang ý nghĩa ngươi tương lai đạo đồ có thể đi càng dài..