Chương 979: Vạn chúng chú mục

Chương 979: Vạn chúng chú mục

"Bọn chúng ở đâu?"

Dương Chính Sơn trông mà thèm nhìn xem trong mặt gương Bồ Đề thụ.

Khác Kết Đan linh vật hắn có thể không cần, có thể cái này Cửu Văn Bồ Đề Tử hắn tình thế bắt buộc.

Không chỉ là bởi vì Cửu Văn Bồ Đề Tử là Kết Đan linh vật, cũng bởi vì Cửu Văn Bồ Đề Tử có thể tăng lên hắn Khô Vinh thần thông.

Nếu là nhiều đến mấy cái Cửu Văn Bồ Đề Tử, hắn Khô Vinh thần thông tất nhiên sẽ tăng lên một bước dài, mà một khi hắn có thể chân chính chưởng khống Khô Vinh thần thông, vậy hắn thực lực sẽ đạt tới một cái cực kì khủng bố tình trạng.

Đến lúc đó, nói không chừng hắn có thể lấy Trúc Cơ tu vi khiêu chiến Kim Đan tu sĩ.

Đây không phải là nói đùa, Khô Vinh thần thông kinh khủng nhất năng lực chính là tước đoạt địch nhân thọ nguyên, Trúc Cơ tu sĩ cũng tốt, Kim Đan tu sĩ cũng được, thọ Nguyên đô là có hạn.

Chỉ cần địch nhân thọ nguyên có hạn, hắn liền có cơ hội mài chết đối phương.

Vân Khả không có lập tức đáp ứng, mà là nói ra: "Trước tiên nói một chút phương thức hợp tác!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Đơn giản, các ngươi lấy Cửu Đỉnh thần đan, chúng ta lấy Cửu Văn Bồ Đề Tử, lấy đi về sau, cùng một chỗ rút lui, rút lui lúc cộng đồng tiến thối."

Lúc này mấu chốt không ở chỗ có thể hay không cướp được đồ vật, mà ở chỗ cướp được về sau có thể hay không ly khai.

Nếu như không cách nào an toàn ly khai, kia hết thảy đều là không tốt.

Vân Khả trầm ngâm sơ qua, ngược lại lại cùng Vân Bích, Vân Phàm bọn người ánh mắt trao đổi một phen, lúc này mới nói ra: "Có thể!"

"Đồ vật ngay tại phía dưới trong sân, ở vào trung tâm đại điện Đông Nam phương."

Vân Khả nói, đồng thời Vân Bích cũng khống chế trên mặt kính hình tượng hiện ra toà kia viện lạc.

Viện lạc rất lớn, hẳn là Kim Đan tu sĩ chỗ cư trú, nhìn thoáng qua ở giữa, Dương Chính Sơn còn chứng kiến rất nhiều khó gặp tam giai linh thực, bất quá có giá trị nhất khẳng định là cây kia cửu vân Bồ Đề thụ.

"Toà này viện lạc có trận pháp bảo hộ, phá giải đi có chút khó khăn, trước mắt chúng ta còn không có tìm tới cơ hội đi qua phá giải trận pháp!" Vân Khả lại nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, trách không được bọn hắn một mực ở lại đây, nguyên lai là bởi vì có trận pháp trở ngại.

Hắn ánh mắt chuyển di, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Cự ly rất xa, nhưng hắn vẫn có thể nhìn thấy toà kia viện lạc.

Tại một mảnh sụp đổ cung điện trong lầu các, toà kia viện lạc cũng không thu hút, về phần trận pháp, không chỉ là toà kia viện lạc có trận pháp, cái khác một chút khu vực cũng có trận pháp bảo hộ.

Mà tại một mảnh đổ nát thê lương bên trong, không ít thân ảnh còn tại phá giải trận pháp, chỉ là bọn hắn phá giải tốc độ phi thường chậm chạp, bởi vì bọn hắn ở giữa thỉnh thoảng liền sẽ bộc phát một trận chiến đấu.

Có người muốn phá giải trận pháp, đạt được trong trận pháp bảo bối, có người thì thừa cơ chiếm tiện nghi, mặc kệ trận pháp như thế nào, trước đoạt lại nói.

Còn có đã được đến một chút tốt đồ vật, lúc này chính lọt vào vây công.

Tiên tu, quỷ tu, Yêu tu, tại vùng cung điện này di chỉ trên hỗn loạn trộn lẫn cùng một chỗ.

Bất quá phương viên hơn hai mươi dặm phạm vi, lại diễn ra vừa ra ra vở kịch.

"Chờ là chờ không đến cơ hội, chúng ta muốn kiếm một chén canh, nhất định phải mau chóng xuất thủ!" Dương Chính Sơn nói.

Tiếp tục chờ xuống dưới ý nghĩa không lớn, bởi vì chỉ cần nơi này còn có trân quý tài nguyên, chung quanh đại loạn đấu liền sẽ không dừng lại.

Thậm chí có khả năng càng đi về phía sau, cục diện sẽ càng phát hỗn loạn.

"Dương đạo hữu nói rất đúng!" Vân Khả kỳ thật cũng không muốn chờ đợi thêm nữa.

"Đã như vậy, chúng ta chuẩn bị một cái liền hành động!"

Song phương rất nhanh đạt thành thống nhất ý kiến.

Kỳ thật song phương đều có chính mình tâm tư nhỏ.

Nơi đây trân quý nhất bảo vật không thể nghi ngờ chính là viên kia Cửu Đỉnh thần đan, Vân Khả rất rõ ràng một khi hắn đạt được Cửu Đỉnh thần đan, tất nhiên sẽ lọt vào vây công, cho nên bọn hắn cần phải có người giúp bọn hắn ứng đối tất nhiên gặp phải vây công.

Đơn giản tới nói, hắn chính là muốn cho Dương Chính Sơn bọn hắn cho bọn hắn làm bia đỡ đạn.

Mà Dương Chính Sơn không có lựa chọn Cửu Đỉnh thần đan, cũng là nghĩ để Vân Khả hỗ trợ hấp dẫn hỏa lực, như thế bọn hắn có thể ung dung lấy đi Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Về phần là cộng đồng tiến thối, điều kiện cho phép, Dương Chính Sơn vẫn là rất nguyện ý cùng Vân Khả bọn hắn cộng đồng tiến thối, nhưng nếu là điều kiện không cho phép, vậy cũng đừng trách Dương Chính Sơn vi phạm hứa hẹn.

Song phương chỉ là miệng ước định mà thôi, đã không có ký kết khế ước, cũng không có lập xuống lời thề.

. . .

Sau một lát, hai phe đầu tiên là cách xa cung điện di chỉ, sau đó lại kề sát đất hướng phía cung điện di chỉ bay lượn mà đi.

Bọn hắn y nguyên có ẩn tàng khí tức, bất quá tại loại này nhanh chóng phi hành trạng thái, bọn hắn khí tức vẫn là tiết lộ ra ngoài.

Cũng may, hiện tại tất cả mọi người có mục tiêu của mình, ngược lại là không có người đặc biệt chú ý bọn hắn.

Rất nhanh bọn hắn liền đi tới mục tiêu viện lạc phụ cận, chỉ là bọn hắn tới thời điểm, đang có bảy tám đầu yêu lang không ngừng công kích tới viện lạc trận pháp.

Rống

Còn không đợi Dương Chính Sơn bọn người tới gần, liền có một đầu hình người yêu lang hướng phía bọn hắn phát ra gầm lên giận dữ.

"Đây là ta Khiếu Nguyệt Lang địa bàn, các ngươi Nhân tộc không được đến gần!"

Cao lớn yêu lang tản ra cuồng bạo khí tức, cảnh cáo nói.

"Yêu tộc, muốn chết!"

Vân Khả thế nhưng là hận gấp Yêu tộc, mặc kệ là Hám Địa Hổ nhất tộc, vẫn là Khiếu Nguyệt Lang nhất tộc, hắn đều hận.

Tốt a, Khiếu Nguyệt Lang cùng Bạch Vân tiên thành một điểm ân oán cũng không có, nhưng không trở ngại Vân Khả giận cá chém thớt.

"Xuyên vân chưởng!"

Người chưa đến, một cái to lớn bàn tay từ trên trời giáng xuống, hướng phía yêu lang che đậy mà xuống.

Yêu lang nhóm phát ra gầm thét, giương nanh múa vuốt phun ra băng hàn chi khí, ngưng tụ ra một đầu Băng Lam Cự Lang, hung hăng hướng phía rơi xuống cự chưởng táp tới.

Dương Chính Sơn gặp đây, biết rõ một trận chiến này là không cách nào tránh khỏi.

Nơi đây sở dĩ khắp nơi đều là hỗn chiến, cũng là bởi vì cái này.

Một lời không hợp liền đánh, căn bản không có bất luận cái gì chỗ thương lượng, hết thảy lấy thực lực là hơn.

"Phong Thiên Tuyệt Địa!"

Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Thần liên nhanh chóng kéo dài, cùng ngàn vạn dây leo đan vào một chỗ, thoáng chốc liền đem một đầu yêu lang buộc chặt chẽ vững vàng.

Còn không đợi kia yêu lang kịp phản ứng, Dương Chính Sơn hai con ngươi ở giữa bỗng nhiên tách ra hào quang rực rỡ.

Một đạo tỏa ra ánh sáng lung linh quang môn xuất hiện tại đầu kia yêu lang phụ cận.

"Cho ta đi vào!"

Sau một khắc, Dương Chính Sơn trực tiếp đem yêu lang đưa vào quang môn bên trong.

Thế nhưng là tại yêu lang tiến vào quang môn một nháy mắt, Dương Chính Sơn lông mày liền nhíu lại.

Bản ý của hắn là muốn đem đầu này yêu lang đưa đến Linh Nguyên chi địa, Linh Nguyên chi địa cũng có yêu lang, chính là Thanh Lang nhất tộc, hắn nghĩ đến đem đầu này yêu lang đưa đến Linh Nguyên chi địa cải thiện một cái Thanh Lang nhất tộc huyết mạch.

Thế nhưng là không nghĩ tới đầu kia yêu lang khi tiến vào động thiên cửa ra vào về sau, trong nháy mắt bị không gian vặn vẹo chi lực lôi kéo biến mất, cũng không có tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Đầu kia yêu lang rất có thể đừng tiễn tiến vào Thái Hư bên trong, cũng có khả năng bởi vì không gian vặn vẹo truyền tống đến khác địa phương.

Dương Chính Sơn chỉ là nhíu nhíu mày, cũng không có truy đến cùng, hiện tại không biết xoắn xuýt cái này thời điểm.

Giải quyết một đầu yêu lang, Dương Chính Sơn lần nữa khống chế Trấn Hồn Tỏa cùng dây leo hướng phía bên kia yêu lang đánh tới.

Bất quá lần này công kích của hắn không có đạt hiệu quả, mới vừa rồi là xuất kỳ bất ý đánh lén, mà bây giờ yêu lang đã có chỗ phòng bị, trực tiếp né tránh hắn công kích.

"Nhất Kiếm Thông Thiên!"

Kia yêu lang tránh thoát Dương Chính Sơn công kích, nhưng không có tránh thoát Vân Tiêu kiếm mang, sáng chói mũi kiếm to như buồm, quét ngang mà ra, trực tiếp đem còn tại giữa không trung yêu lang chém thành hai mảnh..