Chương 979: Vạn chúng chú mục

Chương 979: Vạn chúng chú mục

"Hào quang tránh!"

Vân Bích không biết khi nào xuất hiện tại Vân Khả trước đó, nàng trong tay tấm gương bỗng nhiên phát ra một đạo màu da cam hào quang, đem một đầu Lang Yêu đụng bay lấy ra.

Dương Chính Sơn chú ý tới nàng trong tay tấm gương.

Mặt này tấm gương tựa hồ là một mặt rất không tệ pháp bảo, chẳng những có thể cự ly xa thăm dò, còn có thể ngưng tụ hào quang công kích.

Ân, hắn nhớ kỹ hắn đạt được kiện thứ nhất pháp khí chính là một mặt có thể phóng thích hào quang công kích pháp khí tấm gương.

Tốt a, kia mặt tấm gương bây giờ chỉ có thể đặt ở trong kho hàng hít bụi, Linh Nguyên chi địa không có tu sĩ vừa ý kia mặt tấm gương.

"Hừ, Toái Vân Chưởng!"

Vân Khả ngưng tụ to lớn bàn tay trên không trung vung lên, tóm chặt lấy đầu kia bị đụng bay Lang yêu.

"Ngao ô ~~ "

Lang yêu phát ra một tiếng tru lên, kinh khủng hàn khí khuếch tán, phảng phất muốn đông kết hết thảy chung quanh.

Chết

Vân Khả ánh mắt tràn ngập ngang ngược, to lớn bàn tay bỗng nhiên dùng sức, thế mà cứ thế mà đem kia Lang yêu cho nắm nát.

Huyết nhục bắn ra, tại băng lãnh hàn khí bên trong, hóa thành từng khối băng tinh.

Cái khác Lang yêu gặp đây, nhao nhao lộ ra sợ hãi thần sắc, từng cái chạy tứ tán.

Vân Khả tựa hồ giết đến mới chỉ nghiện, lần nữa ngưng tụ ra một cái cự chưởng, phịch một tiếng, chấp tay hành lễ, lại đem một đầu Lang Yêu chụp máu thịt be bét.

Dương Chính Sơn gặp đây, không thể không sợ hãi thán phục cái này gia hỏa tàn bạo.

Cái này đều là nhị giai Lang yêu, đặc biệt là vừa rồi đầu kia bị hắn nắm nát Lang yêu vẫn là một đầu nhị giai đỉnh phong Lang yêu, lại bị hắn cứ thế mà siết thành bã vụn.

Pháp thuật của hắn không giống với đồng dạng pháp thuật, mà là cùng Khấu Tháp Lục Tí Kim Cương có chút cùng loại, bất quá hắn cũng không phải khí tu, pháp thuật của hắn càng giống là một loại nào đó thần thông phiên bản đơn giản hóa.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Khả năng đó chính là một môn thần thông, chỉ là Vân Khả cảm ngộ vẫn chưa đến nơi đến chốn, cho nên nhìn có chút dở dở ương ương, nhưng uy lực của nó lại cực kì khủng bố.

Song phương chiến đấu cũng không có tiếp tục quá lâu, trước sau không quá nửa khắc, liền lấy yêu lang chạy tán loạn mà kết thúc.

Vân Khả mặc dù ngang ngược, nhưng cũng không có mất lý trí, tại xả được cơn giận về sau, lập tức chào hỏi Vân Phàm tiến lên đây phá trận.

Vân Phàm là một vị trận đạo tạo nghệ không tầm thường trận pháp sư, tiến lên chỉ là quan sát một lát, liền nghĩ đến phá trận biện pháp.

"Sư huynh, ta cần nửa canh giờ!"

Hắn nhìn về phía Vân Khả.

Vân Khả khẽ vuốt cằm, "Ngươi an tâm phá trận, chúng ta phụ trách ngăn trở những người khác!"

Phá trận là một cái việc cần kỹ thuật, đương nhiên cũng có thể làm thành việc tốn sức đến làm.

Trước đó Dương Chính Sơn phá trận là thuộc về bạo lực phá trận, bất quá hắn đối mặt tòa trận pháp kia là một tòa xuất hiện rõ ràng lỗ thủng trận pháp, kém xa trước mắt trận pháp.

Nếu như đổi lại Dương Chính Sơn bọn hắn đến phá giải tòa trận pháp này, đoán chừng toàn lực công kích bảy tám cái canh giờ đều không phá được.

Thế nhưng là nửa canh giờ cũng không tính ngắn, bọn hắn nhất định phải cam đoan cái này trong vòng nửa canh giờ, không có người đột kích nhiễu bọn hắn.

Điều này có thể sao?

Hiển nhiên là không thể nào!

Từ bọn hắn đuổi đi yêu lang bắt đầu, chung quanh đã có không ít người chú ý tới bọn hắn.

Hiện tại bọn hắn sở dĩ không có động thủ, là bởi vì bọn hắn đang chờ phá trận kết thúc.

Chỉ cần trận pháp bị phá giải, bọn hắn chắc chắn như như ong vỡ tổ xông lại.

Dương Chính Sơn ngồi tại trước trận, cảm thụ được kia từng đạo như có như không linh thức, sắc mặt càng thêm nặng nề.

"Đợi chút nữa cẩn thận chút, nếu là chuyện không thể làm, bảo mệnh quan trọng!"

Hắn cho Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ truyền âm nói.

Cửu Văn Bồ Đề Tử rất trọng yếu, thế nhưng là trọng yếu đến đâu cũng không bằng mạng nhỏ trọng yếu.

Dưới mắt bọn hắn đang ở tại quần địch vây quanh hoàn cảnh, hơi không cẩn thận, liền có khả năng thân tử đạo tiêu.

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp liếc nhau, bất động thanh sắc gật gật đầu.

Vân Tiêu vuốt ve trong tay phi kiếm, trên người khí tức thu liễm đến cực hạn.

Dương Chính Sơn cũng đang vì chiến đấu kế tiếp làm lấy chuẩn bị, hắn từ Linh Nguyên chi địa mang tới từng trương phù lục, cất giữ trong pháp y ống tay áo, bên hông cùng phần bụng tự mang trong trữ vật không gian.

Những bùa chú này có là hắn trước kia để dành tới, có thì là trong khoảng thời gian này Thôi Dương cho hắn chuẩn bị.

Ngay tại Dương Chính Sơn là chiến đấu kế tiếp làm chuẩn bị thời điểm, cung điện di chỉ xa xa khô nứt đại địa bên trên, Tàng Cơ chân nhân chính hướng phía bên này bay lượn mà tới.

Hắn một bên bay lượn, còn vừa tại nói thầm.

"Ngay tại lúc này, ngay tại lúc này!"

"Cửu Đỉnh thần đan lập tức liền muốn hiện thế!"

Đôi mắt của hắn sáng bóng, mang trên mặt cuồng nhiệt nóng bỏng.

Hắn mặc dù đối Cửu Đỉnh thần đan có chút sai lầm nhận biết, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn đối Cửu Đỉnh thần đan chấp nhất cùng cuồng nhiệt.

Tự đắc biết Thái Dương động thiên sắp rơi xuống bắt đầu, hắn liền lần theo vận mệnh quỹ tích không ngừng mà tìm kiếm lấy chính mình tiên duyên.

Khi tiến vào Thái Dương động thiên trước đó, hắn còn không biết rõ Thái Dương động thiên bên trong có Cửu Đỉnh thần đan, tiến vào Thái Dương động thiên về sau, hắn coi như đến Cửu Đỉnh thần đan tồn tại.

Sau đó hắn liền để mắt tới Cửu Đỉnh thần đan.

Đoạn đường này đi tới, hắn tất cả lực chú ý đều tại Cửu Đỉnh thần đan bên trên.

Sau một lát, hắn liền đi tới cung điện di chỉ phụ cận, bay trên không trung, quan sát cung điện di chỉ tình huống.

Thâm thúy ánh mắt tại đổ nát thê lương bên trong vừa đi vừa về tìm kiếm, hắn chỉ biết rõ Cửu Đỉnh thần đan đại thể phương vị, nhưng hắn không rõ ràng Cửu Đỉnh thần đan cụ thể vị trí.

Bất quá hắn vẫn là chú ý tới Vân Khả cùng Dương Chính Sơn bọn người, bởi vì lúc này rất nhiều người đều chú ý tới bọn hắn.

Phá trận thời gian càng lâu, chú ý bọn hắn người càng nhiều.

Trương Mạt cũng từ bỏ bắt giữ Thiên Diệp lão quỷ, linh thức một mực khóa chặt trên người Vân Phàm.

Thiên Diệp lão quỷ cũng sẽ không tiếp tục cùng Trương Mạt dây dưa, ngược lại không ngừng hướng phía Dương Chính Sơn cùng Vân Khả bọn hắn chỗ vị trí tới gần.

Không chỉ là bọn hắn, chung quanh chiến đấu mặc dù vẫn còn tiếp tục, nhưng chiến đấu cường độ hiển nhiên yếu đi rất nhiều, trong lúc mơ hồ, tựa hồ tất cả mọi người hướng phía Dương Chính Sơn bọn hắn vị trí tới gần.

Lúc này Dương Chính Sơn bọn hắn rất có điểm vạn chúng chú mục ý tứ.

Dương Chính Sơn tại trận pháp trước loay hoay một khối trận bàn, đồng thời còn đem từng cây trận kỳ cắm ở chung quanh.

Trận này tên là Viêm Ngục Phần Thiên Trận, chính là một bộ công phòng nhất thể trận pháp.

Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không thiết kế dạng này trận pháp, nhưng là đệ tử của hắn sẽ a!

Bộ này trận pháp chính là Ninh Vân cho hắn chuẩn bị, đã có thể dùng đến cảnh giới, cũng có thể dùng để phòng ngự, thời khắc mấu chốt còn có thể dùng để công kích.

Ninh Vân biết rõ Dương Chính Sơn không am hiểu trận pháp, còn phi thường tri kỷ giản hóa bày trận quá trình, thuận tiện Dương Chính Sơn có thể chín muồi luyện nhanh chóng bày trận.

Không thể không nói có mấy cái tri kỷ đồ đệ, cảm giác thật rất tốt.

Dương Chính Sơn dựa theo Ninh Vân dạy bày trận kỹ xảo, đem Viêm Ngục Phần Thiên Trận trận kỳ toàn bộ cắm trên mặt đất.

Nhìn xem bộ này đơn sơ trận pháp, Dương Chính Sơn vuốt râu, trong lòng cũng là không chắc.

Hắn cũng không biết rõ bộ này trận pháp uy lực, mà Ninh Vân chỉ nói bộ này trận pháp có thể phát huy ra bao nhiêu uy lực đến, muốn nhìn hoàn cảnh chung quanh, chung quanh hỏa mạch càng là cường đại, bộ này trận pháp uy lực liền càng đến.

Mặt khác nếu như bộ này trận pháp dùng để công kích, chỉ có thể duy trì nửa khắc đồng hồ, đây là đơn giản hoá sau thiếu hụt..