Chương 980: Thần đan tranh đoạt chiến

Chương 980: Thần đan tranh đoạt chiến

Bố trí xong trận pháp, Dương Chính Sơn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía chung quanh, góc miệng không khỏi có chút co rúm một cái.

Chung quanh chiến đấu trên cơ bản đều đã ngừng, tất cả mọi người ánh mắt đều tại hướng phía nhìn bên này đến, từng cái, đều mang không có hảo ý ánh mắt.

Bên cạnh Vân Khả sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt đều là âm lệ chi sắc.

"Có chút phiền phức!" Hắn cho Dương Chính Sơn truyền âm nói.

"Không có việc gì, trận pháp mở ra về sau, bọn hắn khẳng định sẽ cùng nhau tiến lên, bất quá không phải nhằm vào chúng ta, mà là nhằm vào trong trận pháp đồ vật!" Dương Chính Sơn nói.

Đây chính là tất cả mọi người không nguyện ý phá trận nguyên nhân, bởi vì trận pháp phá vỡ về sau, chính mình không nhất định có thể cướp được bên trong đồ vật.

Bởi vậy thời gian dài như vậy, bọn hắn đều chỉ là phá vỡ một chút tương đối dễ dàng phá giải trận pháp, hoặc là tại phế tích bên trong tìm tòi một phen, liền xem như có người phá trận, cũng đang cố ý kéo dài thời gian.

Vân Khả cũng biết rõ Dương Chính Sơn nói rất đúng, thế nhưng là hắn y nguyên cảm giác rất là khẩn trương.

Bị quần địch vây quanh tư vị rất khó chịu, từng đạo sẽ mịt mờ, hoặc sáng mắt trương gan linh thức quét tới, đâm tới lấy hắn thần hồn không ngừng run rẩy lật.

"Sư huynh!"

Lúc này, Vân Phàm đột nhiên truyền âm tới.

Vân Khả lên tiếng.

"Không sai biệt lắm!" Vân Khả tâm thần chấn động, ngược lại hướng phía trong trận pháp nhìn lại.

Bởi vì Vân Phàm phá trận, lúc này trước mắt trận pháp đang phát ra lưu chuyển ánh sáng, nhưng là xuyên thấu qua ánh sáng, bọn hắn vẫn là có thể nhìn thấy trong trận pháp tràng cảnh, chỉ là hình tượng có chút mơ hồ, nhìn không phải rất rõ ràng.

Vân Khả ánh mắt khóa chặt tại tòa cung điện kia, từng cái hướng những người khác truyền âm nhắc nhở.

Dương Chính Sơn thu được truyền âm, cũng bất động thanh sắc nhìn về phía trận pháp nội bộ, ánh mắt bị ngăn trở, hắn cũng không nhìn thấy cửu vân Bồ Đề thụ, ngược lại là thấy được mấy cây bất phàm tam giai linh thụ.

Trước mắt còn không cách nào phân biệt đó là cái gì linh thụ, bất quá nghĩ đến khẳng định là ngoại giới khó gặp trân bảo.

Thời gian một chút xíu trôi qua, không khí chung quanh trở nên càng ngày càng ngưng trọng, nguyên bản ầm ĩ khắp chốn hỗn loạn thiên địa lúc này lại là yên tĩnh trở lại.

Chỗ gần chiến đấu cũng đều dừng lại, nơi xa còn tại chiến đấu người tựa hồ phát hiện bên này dị thường, nhao nhao hướng phía bên cạnh bay vụt mà tới.

Ngay tại loại này vạn chúng chú mục tình huống dưới, Vân Phàm bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, "Ngay tại lúc này!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, phụ cận trận pháp bình chướng đột nhiên mở ra một đạo lỗ hổng.

Vân Khả một ngựa đi đầu, vọt thẳng nhập lỗ hổng bên trong.

Ngay sau đó, Vân Tiêu, Vân Bích, Khấu Tháp, Vân Xuyên, mây triết, Hồng Phất Tụ các loại nối đuôi nhau mà vào.

Cuối cùng Vân Phàm lách mình tiến vào bên trong, Dương Chính Sơn bỗng nhiên hướng phía trong tay trận bàn rót vào đại lượng pháp lực, sau đó trực tiếp đem trận bàn vứt xuống, xông vào trong trận pháp.

Đây là bọn hắn đã sớm thương lượng xong, Vân Phàm mặc dù phá giải trận pháp, nhưng cũng không để cho trận pháp hoàn toàn tan rã, hắn chỉ là để trận pháp mở ra một đạo khe.

Mà Dương Chính Sơn lưu lại đoạn hậu, đem Ninh Vân vì hắn chuẩn bị Viêm Ngục Phần Thiên Trận trực tiếp nhét vào bên ngoài.

Mặc kệ là Viêm Ngục Phần Thiên Trận hay là đã bị phá ra phòng hộ trận pháp, kỳ thật đều chèo chống không được thời gian quá dài, nhiều lắm là cho bọn hắn kéo dài mười cái thời gian hô hấp.

Bất quá đây đã là bọn hắn có thể tranh thủ lớn nhất thời gian.

Lách mình tiến vào trận pháp về sau, Dương Chính Sơn trong nháy mắt buông ra linh thức, đem trong trận pháp đại thể tình huống quét một lần.

Kết quả cái này quét qua, kém chút không để cho hắn sững sờ ngay tại chỗ.

Mẹ nó!

Tất cả đều là tam giai linh thực, trọn vẹn trên trăm gốc tam giai linh thực!

Dương Chính Sơn trong lòng nhịn không được thầm mắng một câu.

Lúc này hắn thật rất muốn đem những này linh thực toàn bộ đưa đến Linh Nguyên chi địa, đáng tiếc đây là không thể nào.

Hắn mới vừa tiến vào trận pháp, liền đã có người xông vào Viêm Ngục Phần Thiên Trận bên trong.

Oanh một tiếng.

Giản hóa Viêm Ngục Phần Thiên Trận bộc phát ra kinh khủng hỏa diễm, như là hỏa diễm phun trào, đem dưới mặt đất hỏa mạch bên trong linh lực thuộc tính "Lửa" dẫn bạo.

Rạn nứt mặt đất kịch liệt run rẩy, kinh khủng hỏa diễm trực tiếp hóa thành một cây viêm trụ xông thẳng chìm vào hôn mê chân trời.

Xông nhanh nhất là một cái Ưng loại yêu thú, cơ hồ là Dương Chính Sơn tiến vào trận pháp đồng thời, nó liền xuất hiện tại trận pháp khe trước.

Cũng chính bởi vì nó xông nhanh nhất, cho nên nó cũng là xui xẻo nhất một cái.

Kinh khủng hỏa diễm trực tiếp đem xông lên bầu trời, nguyên bản tịnh lệ lông vũ trong nháy mắt biến thành một mảnh khét lẹt.

Giản hóa Viêm Ngục Phần Thiên Trận uy lực cũng không phải là rất lớn, mặc dù ở chỗ này có cao giai hỏa mạch gia trì, y nguyên không cách nào miểu sát một đầu nhị giai đỉnh phong yêu thú.

Lệ

Kia Ưng loại yêu thú bi phẫn thét dài một tiếng, từ viêm trụ bên trong tránh ra, lần nữa hướng phía phía dưới trận pháp khe phóng đi.

Mà lúc này đã có không ít người, hoặc yêu thú vọt vào Viêm Ngục Phần Thiên Trận bên trong.

Mấy chục trên trăm Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai yêu thú xông lại, một người một đạo pháp thuật liền đem Viêm Ngục Phần Thiên Trận đánh thất linh bát lạc.

Mà cung điện di chỉ trận pháp khe cũng không lớn, trong lúc nhất thời không cách nào làm cho nhiều người như vậy thông qua, thế là đám người này một bên hướng phía trận pháp tấn công mạnh, còn vừa công kích lẫn nhau, tràng diện lập tức trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

"Đều cút ngay cho ta, Vạn Hoa Yêu Đình yêu làm ở đây, ai dám làm càn!"

"Lăn, đồ con lợn chết đi cho ta!"

"Khặc khặc, dám cản lão quỷ con đường, hết thảy đều phải chết!"

Tức giận mắng, gầm thét, các loại sáng lên nở rộ, các loại pháp bảo va chạm, vốn là tàn phá trận pháp tại dạng này hỗn loạn công kích đến, ầm vang vỡ vụn.

Không có trận pháp trở ngại, thoáng chốc tất cả mọi người tất cả yêu thú cũng đều vọt xuống dưới.

Mà liền tại bọn hắn đại loạn đấu thời điểm, Dương Chính Sơn đã tìm được cửu vân Bồ Đề thụ, đồng thời tìm được Bồ Đề thụ.

Vân Tiêu trước tiến đến, cũng là cái thứ nhất tìm tới Bồ Đề thụ.

Hắn tại Vân Bích, Vân Phàm bọn người kinh ngạc phía dưới, bộc phát ra một đạo lăng lệ kiếm khí trực tiếp đem Bồ Đề thụ kề sát đất chặt đứt.

Cái này khỏa Bồ Đề thụ có cao ba trượng, bất quá nó tán cây rất lớn, không sai biệt lắm có bảy tám trượng lớn.

Vân Tiêu một kiếm này xem như đem cái này khỏa hi hữu Bồ Đề thụ phá hủy.

Hắn tự nhiên không phải là vì phá hủy Bồ Đề thụ, hắn là vì cướp đoạt Bồ Đề Tử.

Ngay tại hắn chặt đứt Bồ Đề thụ thân cây lúc, Khấu Tháp cấp tốc tiến lên, sáu cái Kim Cương Thủ cánh tay trực tiếp ôm lấy Bồ Đề thụ thân cây.

"Dương đan sư tiếp lấy!"

Hắn trực tiếp đem to lớn tán cây hướng phía Dương Chính Sơn vị trí ném qua đến, Dương Chính Sơn cấp tốc nghênh đón.

"Động thiên cửa ra vào, mở!"

Thoáng chốc, một tòa cao mười mấy trượng quang môn đem Bồ Đề thụ bao phủ ở bên trong, nhưng trong chớp mắt, quang môn cùng Bồ Đề thụ đồng thời biến mất không thấy.

Dương Chính Sơn cảm giác Bồ Đề thụ thuận lợi tiến vào Linh Nguyên chi địa, lúc này mới thật dài nới lỏng một hơi.

Đây là hắn chế định kế hoạch.

Thời gian cấp bách, vì để tránh cho lãng phí thời gian, hắn không có lựa chọn từng khỏa đi ngắt lấy Bồ Đề Tử, quyết định trực tiếp đem Bồ Đề thụ ném vào Linh Nguyên chi địa.

Đào móc Bồ Đề thụ là không thể nào, như thế sẽ càng thêm lãng phí thời gian, dứt khoát liền để Vân Tiêu một kiếm đem Bồ Đề thụ chém.

Mặc dù đây là Cố Trạch Nhi cá, nhưng là dưới mắt bọn hắn lấy không để ý tới những thứ này.

Thuận lợi đạt được Bồ Đề thụ, Dương Chính Sơn trong lòng nới lỏng một hơi.

Bọn hắn sơ bộ mục tiêu đã đạt thành, tiếp xuống liền nhìn xem còn có thể hay không đạt được càng nhiều thu hoạch.

Bốn người không có tách ra, mà là đâm đầu thẳng vào bên trong đại điện.

Vừa vặn lúc này Vân Khả mở ra đan lô, tròn cuồn cuộn Cửu Đỉnh thần đan tại đan lô mở ra trong nháy mắt, bộc phát ra hào quang sáng chói cùng nồng đậm đan hương.

Dương Chính Sơn chỉ là ngửi một ngụm đan hương, đã cảm thấy toàn thân chấn động, phảng phất toàn thân tế bào đều bị kích hoạt lên..