Chương 980: Thần đan tranh đoạt chiến

Chương 980: Thần đan tranh đoạt chiến

Bọn hắn tiến đến, Vân Bích cùng Vân Phàm bọn người lập tức trở nên đề phòng.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không để ý tới bọn hắn, mà là hướng phía bên cạnh đưa vật đỡ phóng đi, đem đưa vật trên kệ hết thảy trực tiếp ném vào Linh Nguyên chi địa.

Hắn mặc dù rất trông mà thèm Cửu Đỉnh thần đan, nhưng là cái này thời điểm hắn vẫn là chế trụ tham niệm trong lòng, không có đi cùng Vân Khả tranh đoạt Cửu Đỉnh thần đan.

Về phần hắn cầm đưa vật trên kệ đồ vật, đó là bởi vì trước đó hắn liền có chú ý tới đưa vật trên kệ có một ít ngọc giản.

Cùng một viên Cửu Đỉnh thần đan so sánh, hắn tự nhiên càng muốn hơn Cửu Đỉnh thần đan đan phương.

Có đan phương, vậy hắn về sau chẳng phải là liền có khả năng luyện chế ra Cửu Đỉnh thần đan.

Cho nên đưa vật trên kệ những này không đáng chú ý đồ vật mới là hắn tiến vào trận pháp cái thứ hai mục tiêu.

"Còn không đem thần đan thu lại, đang chờ cái gì?" Dương Chính Sơn gặp Vân Khả thế mà còn không có đem Cửu Đỉnh thần đan thu hồi, nhịn không được khí mắng một tiếng.

Vân Khả sắc mặt phi thường khó coi, mập mạp gương mặt trên âm trầm phảng phất xóa bột chì, một đôi thâm thúy đôi mắt tựa như tôi độc.

"Nó có linh tính!"

"Có ý tứ gì?"

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, lập tức chỉ thấy Vân Khả thế mà đang cùng Cửu Đỉnh thần đan lôi kéo.

Hắn huyễn hóa ra tới bàn tay siết thật chặt Cửu Đỉnh thần đan, thế nhưng là Cửu Đỉnh thần đan thế mà tại kịch liệt giãy dụa.

"Móa, thần đan có linh!"

Không ai từng nghĩ tới điểm này, thần đan có linh, tựa hồ có dạng này truyền thuyết, nhưng là nơi này ai cũng không có chân chính gặp qua.

Có linh tính liền mang ý nghĩa có ý thức tự chủ, có ý thức tự chủ liền mang ý nghĩa nó không hiểu ý cam tình nguyện bị người nuốt, cũng sẽ không nguyện ý bị người thúc đẩy.

Giống như linh khí, linh khí cũng là bởi vì có linh tính mới khó mà thuần phục.

Vân Phàm cùng Vân Bích hai người vội vàng tiến lên, muốn chế trụ cái này mai thần đan.

Nhưng mà, bọn hắn ba người hợp lực thế mà đều không có ngăn chặn thần đan.

Móa

Dương Chính Sơn nhịn không được thầm mắng một tiếng.

Thời gian không đợi người, lúc này bọn hắn đã không có thời gian.

Ngay tại hắn cũng muốn tiến lên hỗ trợ thời điểm, một đạo tiếng cười chói tai vang lên, "Ha ha, đây là cái gì bảo bối!"

Ngay sau đó một đạo tối màu xám pháp quang lao thẳng tới trong đại điện đan lô mà đi.

Bất ngờ không đề phòng, Vân Khả bọn người thế mà không ngăn được cái kia đạo pháp quang, trơ mắt nhìn xem pháp quang đánh vào đan lô bên trên.

Đan lô lắc lư, thần đan giãy dụa lực đạo trở nên lớn hơn, sau một khắc thế mà tránh ra Vân Khả đám người áp chế.

"Muốn chết!"

Vân Khả giận mắng một tiếng, lần nữa khống chế cự chưởng hướng phía thần đan chộp tới.

Vân Phàm cùng Vân Bích mấy người thì hướng phía cửa điện bên ngoài thân ảnh công tới.

Thoáng chốc, trong điện cũng loạn thành một đoàn.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, thân hình lóe lên, đi tới toà kia đan lô bên cạnh, lặng yên đem đan lô đưa vào Linh Nguyên chi địa đi.

Lò luyện đan này khẳng định là linh khí, bất quá đan lô linh lực mất hết, chỉ còn lại một chút xíu không trọn vẹn uy năng, miễn cưỡng có thể ngăn chặn thần đan.

Vừa rồi Dương Chính Sơn không để ý tới đan lô, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn không ngại đến cái mượn gió bẻ măng.

Dương Chính Sơn bên này thuận đi đan lô, mà bên kia đã đem tàn phá đại điện cho lật ngược.

Vừa rồi xuất thủ không phải người khác, chính là Trương Mạt.

Thần đan hiện thế, cột sáng bay thẳng mây xanh, cơ hồ đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

Trương Mạt là cái thứ nhất xuất thủ, có thể ngoài điện lại có vài chục người để mắt tới viên này thần đan.

Bọn hắn có lẽ không biết rõ cái này thần đan là cái gì, nhưng là bọn hắn biết rõ cái này thần đan khẳng định là khó được bảo bối.

"Bắt lấy nó!"

"Lại là có linh tính đan dược, nhanh, bắt hắn lại!"

Giết

Vân Khả khó thở, điên cuồng hướng phía cướp đoạt thần đan địch nhân đánh tới.

Lại là một trận đại loạn đấu bắt đầu.

"Chúng ta làm sao bây giờ?" Vân Tiêu dựa vào hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Dương Chính Sơn con mắt chăm chú khóa chặt tại viên thần đan kia bên trên, thần đan có linh, thế mà tại mọi người trong vây công trái đột phải vọt, khiến cho đám người trong lúc nhất thời căn bản là không có cách đem nó ngăn chặn.

Dưới mắt loại cục diện này, muốn giúp Vân Khả cướp được thần đan cơ hồ là chuyện không thể nào.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Vân Tiêu.

"Có muốn hay không Kết Đan?"

"Có ý tứ gì?" Vân Tiêu khẽ giật mình.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

"Trực tiếp đưa nó nuốt!" Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng điên cuồng.

Giúp Vân Khả cướp được thần đan là chuyện không thể nào, nhưng là giúp Vân Tiêu cướp được lại là có khả năng.

"Ngươi đưa nó nuốt vào, ta đem ngươi đưa tiễn! Liệu có thể tác thành được xem ngươi vận khí!" Dương Chính Sơn nói.

Kỳ thật dưới mắt hắn có hai lựa chọn, lựa chọn thứ nhất là trực tiếp đem Cửu Đỉnh thần đan đưa vào Linh Nguyên chi địa, cái lựa chọn này tồn tại rất nhiều phong hiểm, đầu tiên hắn không cách nào cam đoan thần đan có thể an toàn tiến vào Linh Nguyên chi địa, rất có thể sẽ bởi vì không gian vặn vẹo sức lôi kéo tiến vào Thái Hư bên trong.

Không gian vặn vẹo lôi kéo, tự thân ẩn chứa năng lượng càng nhiều, nhận sức lôi kéo càng mạnh.

Dương Chính Sơn vừa rồi đưa rất nhiều đồ vật sẽ Linh Nguyên chi địa đều không có nhận không gian vặn vẹo ảnh hưởng, đó là bởi vì hắn đưa tiễn đồ vật ẩn chứa linh lực cũng không nhiều.

Có thể Cửu Đỉnh thần đan liền không đồng dạng, đây là một viên so sánh Kim Đan thần đan, nhìn nó chạy trốn tứ phía dáng vẻ, liền biết rõ cái đồ chơi này ẩn chứa kinh khủng linh lực.

Bởi vậy nếu như Dương Chính Sơn cưỡng ép đem nó đưa vào Linh Nguyên chi địa, đại khái suất sẽ để cho nó trốn vào Thái Hư bên trong.

Lựa chọn thứ hai chính là chính hắn nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, hay là khiến người khác nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan.

Chính hắn còn muốn thông qua tự thân tu luyện Kết Đan, không muốn hiện tại liền dùng Giả Đan phương thức Kết Đan, dù sao kết Chân Đan tiền đồ càng thêm lâu dài.

Cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn khiến người khác nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan.

Vân Khả không được, bởi vì hắn không có khả năng đem Vân Khả đưa vào Linh Nguyên chi địa, hắn không tin được Vân Khả.

Trước mắt chỉ có Vân Tiêu phù hợp.

Đương nhiên, nếu như Vân Tiêu lựa chọn nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, ở trong đó hung hiểm cũng có rất nhiều.

Đầu tiên bọn hắn hiện tại còn không cách nào xác định cái này Cửu Đỉnh thần đan công hiệu, không biết rõ nó có phải thật vậy hay không có thể để cho người ta kết thành Giả Đan.

Tiếp theo liền xem như Vân Tiêu nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, Dương Chính Sơn muốn đem hắn đưa vào Linh Nguyên chi địa cũng muốn bốc lên rất nhiều nguy hiểm, hắn rất có thể cũng sẽ bị đưa vào Thái Hư bên trong.

Cuối cùng chính là kết Giả Đan thiếu hụt, Kết Đan về sau, tu vi khó mà tiếp tục tinh tiến, đồng thời bởi vì lĩnh ngộ thần thông độ khó gia tăng, sẽ để cho thực lực của hắn so tuyệt đại đa số Kim Đan tu sĩ thấp.

"Không nói trước phục dụng thần đan về sau sẽ như thế nào, liền nói nếu như ngươi nuốt vào thần đan, ta chỉ có ba thành nắm chắc đưa ngươi an toàn ly khai!"

"Muốn hay không mạo hiểm thử một lần, liền xem ngươi lựa chọn!"

Dương Chính Sơn trịnh trọng nói.

Vân Tiêu biến sắc lại biến, hắn nhìn chằm chằm viên kia trên không trung tán loạn thần đan, trong lòng suy nghĩ ngàn vạn.

Có chọn sao?

Kỳ thật hắn không được chọn.

Hắn bây giờ cũng có hơn 280 tuổi, nói cách khác tuổi thọ của hắn cũng chỉ có hai ba mươi năm quang cảnh.

Hai ba mươi năm!

Hắn kỳ thật đã không có Kết Đan cơ hội!

Dưới mắt có thể là hắn tốt nhất một cái cơ hội.

Giả Đan cũng là Kim Đan, cũng có thể vì hắn kéo dài hơn hai nghìn năm thọ nguyên..