Chương 981: Gặp lại Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga

Chương 981: Gặp lại Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga

"Ngươi nguyện ý đem phần này cơ duyên cho ta?" Vân Tiêu nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khẽ cười nói: "Ta muốn kết Chân Đan, nhưng nhìn không lên cái này Giả Đan!"

"Ha ha ha ~~~" Vân Tiêu cười lớn, thần sắc trong mắt càng phát kiên định.

Cái này một tia cơ hội hắn nhất định phải bắt lấy, cho dù là cửu tử nhất sinh cũng ở đây không tiếc.

Khấu Tháp đứng sau lưng hắn, trên mặt đều là thần sắc hâm mộ, bất quá hắn cũng không có ghen ghét, bởi vì hắn biết mình khẳng định là không có cơ hội, bởi vì hắn hiện tại tu vi còn chưa tới để hắn đối Kim Đan cảnh sinh lòng ý đồ tình trạng.

Nếu như hắn tu vi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, hắn cũng chắc chắn sẽ không từ bỏ lần này cơ hội.

Chung quanh đại loạn đấu vẫn còn tiếp tục, lực chú ý của mọi người đều đặt ở viên kia Cửu Đỉnh thần đan trên thân, ngược lại là không có chú ý tới Dương Chính Sơn bên này.

Dương Chính Sơn ánh mắt trong chiến trường nhìn lướt qua.

"Ngươi đi đoạt thần đan, cướp được về sau, đừng có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp nuốt vào!"

"Chúng ta tận lực giúp ngươi ngăn trở những địch nhân kia!"

"Tốt!" Vân Tiêu đáp.

Sau một khắc, hắn liền hóa thành một đạo lưu quang trực tiếp xông vào chiến trường.

Cô đọng kiếm quang nở rộ, cơ hồ là đem hết toàn lực hướng phía địch nhân công tới.

Chiến trường quá loạn, đã có không ít người xuất hiện thương vong, hiện tại mọi người mục tiêu đều là thần đan, lẫn nhau ở giữa căn bản không có chỗ giảng hoà.

Cho nên mặt người đúng đều là bốn phía đều địch cục diện.

"Đuổi theo!"

Dương Chính Sơn ném một câu, lập tức mở ra cuồng bạo hình thức.

Hai tay của hắn đều nắm vuốt đại lượng phù lục, pháp lực phun trào ở giữa, ngọn lửa nóng bỏng ầm vang bộc phát, từng cơn sóng liên tiếp, như là pháo dày đặc, nhưng uy lực lại so pháo lớn hơn, nhị giai phù lục, cho dù là chỉ là hạ phẩm, cũng có Trúc Cơ sơ kỳ một kích toàn lực.

Mà lúc này Dương Chính Sơn trong tay phù lục đều là Thôi Dương vì hắn chuẩn bị nhị giai trung phẩm cùng thượng phẩm hỏa thuộc tính phù lục.

"Tới đi, tới đi! Để cho ta nổ chết các ngươi!"

Dương Chính Sơn một bên nhanh chóng phóng thích ra phù lục, một bên ở trong lòng điên cuồng nói thầm.

"Để các ngươi đoạt, giết chết các ngươi, nhìn các ngươi còn dám hay không đoạt!"

Hắn trong tay phù lục như là không cần tiền giấy lộn đồng dạng bó lớn bó lớn đổ ra ngoài.

Mặc kệ ngăn tại trước mặt hắn là ai, dù sao chỉ cần không phải người một nhà, đó chính là địch nhân, chỉ cần đụng phải, thấy được, Dương Chính Sơn chính là một tấm bùa chú ném qua đi.

Về phần có thể hay không ngộ thương!

Bị nói giỡn, các loại linh quang trên không trung nổ tung, lúc này sớm đã không phân rõ bên kia là bên kia.

Có người bị các loại pháp thuật đánh trúng, nhưng lại không biết là ai tại công kích chính mình.

Có người càng là một trận cuồng bạo chuyển vận, cũng không biết mình đang đánh ai.

Đương nhiên, phần lớn người đều tại hướng trên người mình bộ phòng hộ pháp thuật cùng phòng hộ pháp bảo, để cầu tự thân có thể ngăn trở xung quanh bốn phương tám hướng bay tới công kích.

Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ, Thần Mộc bảo đỉnh đã kích hoạt, lơ lửng tại trên đỉnh đầu của hắn, mấy đạo phòng ngự phù lục tại pháp y trên ẩn ẩn thoáng hiện.

Sau lưng của hắn là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, Khấu Tháp sáu cái Kim Cương Thủ cánh tay như là lấp kín tường cản đằng sau, Hồng Phất Tụ trên người lụa đỏ vung vẩy, không ngừng ngăn trở bay tới pháp thuật.

Ba người một thể, ngược lại là lộ ra tiến thối tự nhiên.

Chủ yếu vẫn là Dương Chính Sơn phù lục quá ác tâm người, đổ ập xuống chính là một chồng phù lục, đều không biết rõ đánh bay bao nhiêu người.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là rất nhanh gặp phải trở lực, liền tại bọn hắn tới gần Cửu Đỉnh thần đan thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên ngăn ở trước mặt bọn hắn.

"Vô Thường Quỷ tông Đoạn Càn Khôn, mời Dương đạo hữu nhượng bộ!"

Đoạn Càn Khôn ngăn tại Dương Chính Sơn trước mặt, cao giọng nói.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên ngừng động tác trong tay, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Đoạn Càn Khôn, "Ngươi biết lão phu?"

"Dương đạo hữu đại danh, tại hạ tại Linh Tú Chi Hải lúc sớm có nghe nói!" Đoạn Càn Khôn khuôn mặt có chút tái nhợt, bất quá hắn một đôi tròng mắt lại phá lệ sáng tỏ.

Dương Chính Sơn sắc mặt âm trầm không chừng, Đoạn Càn Khôn, Trương Mạt, hắn đối hai cái này gia hỏa ấn tượng rất kém cỏi.

Nói đến, hai người này kỳ thật không cùng hắn gợi lên xung đột.

Huyền Chân cùng Vô Thường Quỷ tông mâu thuẫn đến từ Mạc Huyền Vũ, giết Mạc Huyền Vũ về sau, Huyền Chân đối Vô Thường Quỷ tông chấp nhất cũng liền biến mất.

Lại có là Trương Mạt tập kích Liên Tâm cốc, Dương gia tại Liên Tâm cốc sản nghiệp tổn thất không nhỏ, bất quá điểm này tổn thất còn không về phần để Dương Chính Sơn cảm thấy phẫn nộ.

Cuối cùng chính là Trương Mạt tại Vô Tướng tông làm sự tình, bởi vì cái này, Linh Tú Chi Hải tổn thất nặng nề, Dương Minh Thành còn bị trọng thương.

Nhưng là Dương gia lại nhờ vào đó trở thành Linh Tú Chi Hải ba tông một trong.

Có thù có oán, nhưng thù hận cũng không phải sâu như vậy.

Dương Minh Thành trọng thương cũng không nguy hiểm đến tính mạng, cũng sớm đã khôi phục.

Về phần Trương Mạt cho Linh Tú Chi Hải mang tới tổn thương, nói thật, Dương Chính Sơn tịnh không để ý. Lâm Đạo Uyên cũng tốt, Nguyệt Nga cũng được, cùng hắn đều không có quá sâu giao tình.

Cho nên Dương Chính Sơn mặc dù rất chán ghét Trương Mạt, nhưng cũng không có bởi vì Trương Mạt làm sự tình cảm thấy phẫn nộ.

"Nếu như ta không đâu?"

Dương Chính Sơn dừng lại bước chân, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Đoạn Càn Khôn.

Đoạn Càn Khôn nhếch miệng cười một tiếng, nói ra: "Vậy cũng đừng trách tại hạ không cho Dương đạo hữu nể mặt!"

"Ha ha, ngươi ta có cái gì thể diện có thể nói?" Dương Chính Sơn cảm thấy có chút buồn cười.

Phía trước, Trương Mạt tại tranh đoạt Cửu Đỉnh thần đan, đối thủ của hắn có không ít, Vân Khả, Thiên Diệp lão quỷ, cùng mấy cái cường đại Yêu tộc.

Trong lúc mơ hồ, lại có Trương Mạt lấy một địch nhiều ý tứ.

Chỉ cần vẫn là Trương Mạt trong tay có mấy tôn cường đại âm binh.

Dương Chính Sơn rất chính xác ở trong đó bắt được Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên thân ảnh.

Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên thế nhưng là Thần Hồn cảnh võ giả, có hai người này tương trợ, Trương Mạt tự nhiên che đậy quần hùng.

"Đã như vậy, vậy liền không có gì để nói nữa rồi!"

Đoạn Càn Khôn sắc mặt trầm xuống, rộng lượng áo bào đen hất lên, sưu sưu hai cái hàn băng quan tài tài bắn ra.

Quan tài mở ra, lộ ra hai đạo Dương Chính Sơn thân ảnh quen thuộc.

Nhìn xem cái này hai thân ảnh, Dương Chính Sơn sắc mặt cũng âm trầm xuống.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga!

Bọn hắn quả nhiên bị Vô Thường Quỷ tông luyện thành âm binh, chính là không biết rõ bọn hắn còn có hay không bản thân ý thức.

Giết

Đoạn Càn Khôn lạnh giọng ra lệnh, thoáng chốc Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga liền hướng phía Dương Chính Sơn vị trí đánh tới.

Đầy trời kiếm mang hóa thành Bạo Vũ Lê Hoa, mỗi một phiến "Cánh hoa" đều xuyết lấy nhỏ bé vòng xoáy linh khí, tạo thành một mảnh kiếm ý phong bạo.

Một vòng hạo nguyệt phiêu đến giữa không trung, đầy trời ngôi sao phản chiếu tại Ngọc Bàn bên trong, lập tức trút xuống hạ một đạo Ngân Hà khí nhận.

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ: "Phiền toái!"

Mặc kệ Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga có hay không bản thân ý thức, dưới mắt hai người xuất thủ là không lưu tình chút nào.

"Khấu Tháp!"

Hắn la lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Khấu Tháp kia thân ảnh cao lớn liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Hỗn Nguyên Kim Cương Giới!"

Sáu tay tề động, đồng thời một mảnh đỏ thẫm hỏa diễm gia trì tại Khấu Tháp trên thân, lớn như vậy hỏa luân từ Khấu Tháp phần lưng sinh ra, cùng Lục Tí Kim Cương dung hợp lại cùng nhau, kim quang cùng Sí Hỏa xen lẫn, tạo thành một đạo bình chướng ngăn tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Tùy ý kiếm mang hòa khí lưỡi đao oanh kích, bình chướng đều không nhúc nhích tí nào.

Đây là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ liên hợp thi triển phòng ngự pháp thuật, phòng ngự mạnh, có thể so với cực phẩm phòng ngự pháp bảo.

"Phong Thiên Tuyệt Địa!"

"Thần Nha Trấn Hồn!"

Dát dát Hồn Nha bay ra, đen nhánh Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Thần liên lan tràn.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, trong tay pháp quyết lần nữa biến ảo, "Sấm chớp mưa bão, Ất Mộc Thần Lôi!"

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm treo ở trước người, theo Dương Chính Sơn tâm thần dẫn động, thoáng chốc bộc phát ra thanh màu trắng lôi đình.

Một viên sáng loáng Thanh Hoa Lôi Châu từ Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bên trong nhảy ra, mang theo Lôi Đình Vạn Quân, vượt qua Khấu Tháp, trực tiếp hướng phía Đoạn Càn Khôn đập tới.

Đoạn Càn Khôn thực lực cũng không mạnh, thế nhưng là hắn khống chế Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga hai cái này âm binh.

Mà Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga thực lực tựa hồ bởi vì biến thành âm binh suy yếu mấy phần, nhưng Dương Chính Sơn y nguyên không dám có chút chủ quan.

Đối mặt một vị Thần Hồn cảnh cường giả, Dương Chính Sơn hiện tại có nắm chắc cầm xuống.

Thế nhưng là đối mặt hai vị Thần Hồn cảnh cường giả, đồng thời còn ở vào phức tạp như vậy hoàn cảnh bên trong, Dương Chính Sơn liền không thể không bộc phát toàn lực.

Mấy chục cái Hồn Nha ở chung quanh xoay quanh, bọn chúng thỉnh thoảng sẽ bị bay vụt mà đến pháp thuật đánh nát, nhưng lại rất nhanh lại ngưng tụ.

Bọn chúng dát dát kêu, tiếng kêu mười phần chói tai, nhưng lại có một loại dị dạng ba động, để cho người ta nghe ngóng có loại mê man cảm giác.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga biến thành âm binh, nhưng là bọn hắn cũng chưa chết, bọn hắn chỉ là thần hồn bị huyết ngọc cấm chế áp chế.

Đơn giản tới nói, chính là bọn hắn ý thức tự chủ bị huyết ngọc cấm chế áp chế, biến thành sẽ chỉ nghe mệnh lệnh khôi lỗi.

Cho nên bọn hắn thực lực nhìn kém xa trước kia.

Trương Mạt sở dĩ đem Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga cho Đoạn Càn Khôn khống chế, cũng là bởi vì Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga cần huyết ngọc cấm chế áp chế.

Giống Trương Mạt trong tay Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên, bọn hắn thực lực khẳng định so không lên Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga, nhưng là bọn hắn là cam tâm tình nguyện trở thành âm binh, Trương Mạt thúc đẩy bọn hắn chiến đấu chỉ cần hạ cái mệnh lệnh là đủ.

Mà Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga chưa hề khuất phục, muốn thúc đẩy bọn hắn chiến đấu, nhất định phải phân tâm trước áp chế bọn hắn ý thức tự chủ, đem bọn hắn xem như khôi lỗi sử dụng.

Ất Mộc Thần Lôi thẳng đến Đoạn Càn Khôn mà đến, Đoạn Càn Khôn sắc mặt biến hóa, một bên xê dịch tránh né, một bên kích hoạt phòng ngự pháp bảo, làm tốt phòng ngự chuẩn bị.

Hắn tập trung tinh thần ứng đối Ất Mộc Thần Lôi, ngược lại buông lỏng đối Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga thần hồn áp chế.

Trong nháy mắt, còn tại công kích Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga thân hình dừng lại, chết lặng đôi mắt bò lên trên một tia thần thái.

"Đáng chết!"

Lâm Đạo Uyên phát ra một tiếng như là dã thú gào thét.

Nhưng mà, hắn cũng chỉ có thể gào thét, hắn còn không có đoạt lại thân thể quyền khống chế.

Nguyệt Nga trước tiên liền chú ý tới Dương Chính Sơn, nàng mờ mịt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không để ý đến biến hóa của bọn hắn, tại bọn hắn dừng lại trong nháy mắt, liền điều khiển Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Thần liên quấn quanh ở trên người của bọn hắn.

Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Thần liên quấn quanh ở trên người của bọn hắn, Dương Chính Sơn cắn răng một cái, trực tiếp đem bọn hắn thần hồn hướng phía bên ngoài cơ thể lôi kéo bắt đầu.

"Hai vị tiền bối chớ có phản kháng! Nếu không ta cũng không cứu được các ngươi!"

Hắn trầm giọng nói.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đều là sững sờ nhìn xem Dương Chính Sơn, lúc này bọn hắn căn bản không minh bạch tình trạng, bất quá bọn hắn hiểu rõ một chút, đó chính là bọn họ gặp được Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn có thể hay không cứu bọn họ, có thể hay không cứu bọn họ, bọn hắn đều không rõ ràng, nhưng là đây là bọn hắn tránh thoát Vô Thường Quỷ tông khống chế tốt nhất cơ hội.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không biết rõ có thể hay không cứu bọn họ, mặc dù hắn giúp Huyền Chân phá giải qua huyết ngọc cấm chế, nhưng đó là hắn chưởng khống huyết ngọc tình huống dưới.

Hiện tại hắn không có lấy đến Trương Mạt huyết ngọc, cũng không cách nào lợi dụng huyết ngọc giải trừ hai người trong thức hải huyết ngọc cấm chế.

Bởi vậy hiện tại hắn cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Đương nhiên, hắn mục đích chủ yếu vẫn là giải quyết hết Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga hai cái này phiền phức.

Giết bọn hắn cũng tốt, cứu được bọn hắn cũng được, đều có thể giải quyết phiền toái trước mắt.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga đều không có phản kháng Trấn Hồn Tỏa lôi kéo  mặc cho Trấn Hồn Tỏa đem bọn hắn thần hồn từ trong thức hải của bọn họ túm ra.

Đã mất đi thân thể che chở, thần hồn tại ngoại giới liền như là nến tàn trong gió, hơi lớn hơn một chút ba động liền có thể đối thần hồn tạo thành tổn thương.

Bất quá bây giờ Trấn Hồn Tỏa cùng Tỏa Thần liên phản mà thành bảo hộ hai người thần hồn bình chướng, chấn động pháp lực ba động cũng không có thương tổn đến hai người thần hồn.

Thần hồn rút ra, có thể hai người thân thể vẫn như cũ là khôi lỗi.

Dương Chính Sơn cắn răng một cái, khống chế hai con Hồn Nha xông vào hai người thức hải bên trong, sau đó cưỡng ép dẫn nổ hai người thức hải bên trong huyết ngọc cấm chế.

Huyết ngọc cấm chế nổ tung một nháy mắt, hai người trong thức hải hiện ra bàng bạc huyết sát chi khí.

Nếu là hai người thần hồn còn ở nơi này, đạo này huyết sát chi khí đủ để đem bọn hắn thần hồn xung kích hồn phi phách tán.

Nhưng là bây giờ bọn hắn thần hồn không tại trong thức hải, huyết sát chi khí xung kích tự nhiên cũng liền không cách nào tổn thương đến bọn hắn thần hồn.

Đương nhiên, cái này không có nghĩa là hai người liền không có chuyện, huyết sát chi khí tại thức hải bên trong tứ ngược, đem thức hải xung kích thất linh bát lạc.

Thức hải là thần hồn nghỉ lại căn bản, là tiên tu không thể rung chuyển nền tảng

Công pháp tu hành, lĩnh ngộ đại đạo, đều cách không được thức hải. Vô luận là phun ra nuốt vào linh khí lúc tinh chuẩn khống ngự, vẫn là tham ngộ huyền ảo pháp quyết lúc ngưng thần tĩnh tư, đều cần thức hải vững chắc như bàn thạch.

Thuật pháp điển tịch áo nghĩa, cần thần thức như lưỡi dao xé ra văn tự biểu tượng; thiên địa quy tắc mạch lạc, muốn hồn niệm giống như cá bơi chui vào trong đó ngược dòng tìm hiểu, thức hải như rung chuyển, tựa như trang sách bị cuồng phong thổi loạn, dù có thông thiên pháp môn, cũng khó dòm hắn vạn nhất.

Cho nên rất nhiều tiên tu công pháp đều có một câu, "Linh lực có thể mượn, pháp bảo có thể cầu, duy thức hải kiên cố, mới là lập đạo gốc rễ."

Như thức hải sụp đổ, tựa như nhà cao tầng mất nền tảng, thoáng qua sụp đổ.

May mắn, Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga thức hải cũng còn tính kiên cố.

Huyết sát chi khí cũng không để cho bọn hắn thức hải sụp đổ.

Bất quá hai người thức hải y nguyên nhận lấy rất lớn tổn thương, có thể khôi phục hay không vẫn là hai lời.

Lúc này Dương Chính Sơn căn bản không để ý tới những này, tại huyết sát chi khí từ trong thức hải của bọn họ tiêu tán về sau, hắn lại đem hai người thần hồn đưa trở về.

Sau đó có thể hay không sống sót, liền xem bọn hắn vận khí.

Nếu là may mắn, bọn hắn còn có thể nhặt một cái mạng, nếu là bất hạnh, vậy bọn hắn chỉ có thể thân tử đạo tiêu.

Ngay tại Dương Chính Sơn cưỡng ép phá giải huyết ngọc cấm chế đồng thời, Thanh Hoa Lôi Châu mang theo Lôi Đình Vạn Quân hung hăng đâm vào Đoạn Càn Khôn trên thân.

Ầm ầm tiếng sấm nổ tung!

Đoạn Càn Khôn bị ngàn vạn lôi đình bao phủ, bất quá cuối cùng hắn lại trốn ra sấm chớp mưa bão trung tâm, bị xa xa ném đi ra ngoài.

Dương Chính Sơn nhìn một chút bị ném đi đi ra Đoạn Càn Khôn, lại ngẩng đầu hướng phía không trung liếc qua, hắn cái nhìn này vừa hay nhìn thấy Vân Phàm cùng Vân Bích bị đánh bay ra ngoài.

Loại này tình huống dưới, cũng không biết rõ hai người sống hay chết.

Phía trên chiến trường vẫn như cũ lộ ra rất hỗn loạn, thậm chí so trước đó càng thêm hỗn loạn..