Chương 983: Đây là các ngươi bức ta đó!

Chương 983: Đây là các ngươi bức ta đó!

"Dương đan sư! Hai người này làm sao bây giờ?"

Khấu Tháp dùng to lớn cánh tay đem Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga bắt tới, hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem hai người, hơi trầm ngâm về sau, đưa tay hút tới Đoạn Càn Khôn lưu lại hai cái hàn băng quan tài tài, đem bọn hắn để vào trong đó, sau đó vứt xuống trong túi trữ vật.

Hai người bây giờ còn chưa chết, nếu như mặc kệ bọn hắn, bọn hắn khẳng định là không cách nào ở chỗ này sống sót.

Dứt khoát người tốt làm đến cùng, trước đem bọn hắn đặt ở hàn băng quan tài tài bên trong  chờ mang đi ra ngoài về sau lại nói.

Chung quanh loạn chiến vẫn còn tiếp tục, thỉnh thoảng biết bay đến một đạo pháp thuật, Hồng Phất Tụ không ngừng ngăn cản đánh tới công kích.

Dương Chính Sơn chỉ là dừng lại một cái, liền tiếp tục hướng phía trên không chiến trường bay đi.

Lúc này Trương Mạt đã khống chế lại Cửu Đỉnh thần đan, bất quá hắn muốn triệt để ngăn chặn thần đan, còn cần tốn hao một đoạn thời gian mới là.

Âm u không trung, Trương Mạt toàn thân cổ động bàng bạc pháp lực, phí sức áp chế trước người Cửu Đỉnh thần đan.

Mà Cửu Đỉnh thần đan tại âm u pháp lực bọc vào, tản ra Doanh Doanh thất thải quang hoa, đồng thời rung động dữ dội.

Nó liền như là một cái phẫn nộ thú nhỏ, phẫn nộ gầm thét, giãy dụa lấy, nó lực khí rất lớn, nhưng là nó không có cứng rắn răng nhọn cùng móng nhọn, chỉ có thể dựa vào man lực giãy dụa.

Trương Mạt nhìn xem gần ngay trước mắt thần đan, trong mắt đều là khó mà che giấu vẻ mừng rỡ.

Hắn là không biết rõ nơi này có Cửu Đỉnh thần đan, thậm chí đến bây giờ hắn cũng còn không biết rõ cái này Cửu Đỉnh thần đan có cái gì công hiệu, nhưng là cái này không trở ngại hắn tranh đoạt Cửu Đỉnh thần đan quyết tâm.

Mắt nhìn xem thần đan giãy dụa lực đạo càng ngày càng yếu, Trương Mạt trong lòng tràn đầy không ức chế được kích động.

Mà tại chung quanh hắn, Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên chính mang theo mười cái âm binh ngăn trở Vân Khả, Vân Tiêu, Thiên Diệp lão quỷ cùng một đầu răng độc khuê cùng một đầu cát yểm thú.

Răng độc khuê cùng cát yểm thú đều là Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc, răng độc khuê, tên như ý nghĩa, chính là Khuê Xà nhất tộc, hắn lân phiến hiện lên màu phỉ thúy lại mang theo huỳnh quang đường vân, miệng rắn bên trong trên dưới hàm các sinh ba cặp răng độc, hóa thành nhân hình về sau, bọn chúng duy trì thân người đuôi rắn dáng vẻ.

Cát yểm hình thú giống như không lông linh cẩu, làn da bao trùm hạt cát trạng chất sừng lân phiến, con ngươi hiện lên thẳng đứng khe hở, có thể phản xạ ra nhỏ vụn cát tinh quang trạch. Thiện ngự cát đá, thổi Hoàng Phong.

Cát yểm thú thổi phồng lên Hoàng Phong có che đậy linh thức hiệu quả, hơn nữa còn là phạm vi lớn, một khi bị bọn chúng thổi phồng lên Hoàng Phong vây quanh, tu sĩ liền sẽ biến thành mắt mù, chỉ có thể mặc cho bọn chúng tùy ý lăng nhục.

Cát yểm thú hóa hình về sau hình thể ít hơn, nhìn liền cùng người lùn không sai biệt lắm, hơn nữa còn là đầu trọc người lùn, có thể nói là xấu xí đến cực điểm.

Lúc này, Vân Khả, Vân Tiêu, Thiên Diệp lão quỷ, răng độc khuê cùng cát yểm thú cùng một chỗ vây công Trương Mạt, quỷ khí, khí độc, Hoàng Phong hỗn tạp cùng một chỗ hướng phía Trương Mạt quét sạch mà đi, lại bị Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên các loại một đám âm binh ngăn tại Trương Mạt mười trượng bên ngoài.

Mắt nhìn xem Trương Mạt đã dần dần ngăn chặn Cửu Đỉnh thần đan, năm người công kích càng phát ra gấp rút.

"Các ngươi tiểu nhi, còn không thêm sức lực, chẳng lẽ muốn nhìn thấy thần đan rơi vào cái này nghiệt chướng trong tay!"

Thiên Diệp lão quỷ gấp, một bên chửi mắng, một bên ném xuất thủ bên trong trường mâu.

Kia trường mâu toàn thân đen như mực, mũi thương ngưng kết một giọt không bao giờ khô cạn Huyết Châu. Thân mâu quấn quanh lấy ba vòng hồn liên, liên trên chuỗi lấy chín khỏa đầu lâu, mỗi khỏa khô lâu trong mắt đều đốt U Lam Quỷ Hỏa.

Ném ra sau hóa thành một đạo đen cầu vồng, những nơi đi qua không gian nổi lên gợn sóng, tại ở gần Dương Thân Vũ lúc, mũi thương trên Huyết Châu đột nhiên nổ tung, tràn ra đại lượng hắc huyết, hủ thực Dương Thân Vũ trên người chân nguyên vòng bảo hộ.

Đồng thời hồn liên trên khô lâu còn phun ra ra U Lam Quỷ Hỏa, làm cho Dương Thân Vũ liên tiếp lui về phía sau.

Bất quá Dương Thân Vũ dù sao cũng là uy tín lâu năm Thần Hồn cảnh võ giả, so với trước kia Lâm Đạo Uyên không kém bao nhiêu, chỉ gặp hắn ngồi yên hất lên, chân nguyên Hóa Hồng, chẳng những chặn hắc huyết cùng U Lam Quỷ Hỏa, còn đem ráng mây kiếm khí chặn lại.

Năm người liên thủ, thế mà trong lúc nhất thời không cách nào thay vào đó chút âm binh, chỉ có thể mắt nhìn xem Trương Mạt chậm rãi ngăn chặn Cửu Đỉnh thần đan.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn ba người tới, bất quá còn không đợi Dương Chính Sơn gia nhập chiến đấu, trong trời cao đột nhiên xuất hiện hoàn toàn hư ảo linh quang.

Trong lúc mơ hồ, một mảnh vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trên không trung, vòng xoáy bên trong hiện ra bảy viên thiêu đốt vẫn thạch.

"Bắc Đẩu Thất Tinh, Thiên Xu làm dẫn! Tinh Vẫn như mưa, Thiên Quyền định mệnh!"

Theo tụng niệm tiếng vang lên, bảy viên vẫn thạch khóa chặt trên người Trương Mạt, vốn đang đang vì sắp ngăn chặn thần đan mừng rỡ Trương Mạt, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi vô cùng.

"Thiên Cơ các, dám như thế! Muốn chết!"

Trương Mạt khó thở mắng to.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là Thiên Cơ các Tinh Vẫn thuật, hơn nữa còn là Tinh Vẫn thuật bên trong Bắc Đẩu Thất Tinh liên tiếp.

Này thuật một khi thi triển, bảy viên vẫn thạch liền sẽ khóa chặt mục tiêu, vô luận mục tiêu như thế nào tránh né đều không thể né tránh, chỉ có thể ngạnh kháng bảy viên vẫn thạch công kích, mà lại nếu là có những người khác hỗ trợ, sẽ chỉ làm này thuật uy lực trở nên lớn hơn.

Đây là Thiên Quyền định mệnh, mệnh số vậy!

Mắt nhìn xem không trung vẫn thạch sắp rớt xuống, Trương Mạt rốt cuộc không để ý tới Cửu Đỉnh thần đan, chỉ có thể thúc đẩy pháp bảo, thi triển phòng ngự pháp thuật chống cự.

Mà Cửu Đỉnh thần đan thì thử trượt một cái bay nhảy lên mà lên, muốn lần nữa chạy trốn.

Thế nhưng là sau một khắc, một đạo tinh quỹ từ không trung rơi xuống, bao phủ lại Cửu Đỉnh thần đan.

"Tinh tượng làm dẫn, hôm nào đổi mệnh, thiên mệnh tại ta!"

Tàng Cơ chân nhân thân hình xuất hiện trên không trung, ở xung quanh hắn còn có sáu tên Thiên Cơ dùng.

"Mau đánh đoạn hắn tinh quỹ, không thể để cho hắn hôm nào đổi mệnh!" Trương Mạt vội vàng quát.

Sau một khắc, vốn đang kịch chiến Dương Thân Vũ, Vân Khả bọn người lập tức thay đổi công kích phương hướng, đồng loạt hướng lấy trên không Tàng Cơ chân nhân đánh tới.

"Vân Khả! Lão phu ở đây, ngươi sao dám động thủ?" Tàng Cơ chân nhân trong miệng phát ra trầm muộn thanh âm.

Vân Khả bay lượn thân hình hơi chậm lại.

Thần đan hắn muốn, thế nhưng là hắn đắc tội không nổi Thiên Cơ các.

Tàng Cơ chân nhân tại Bạch Vân tiên thành chờ đợi mấy chục năm, Vân Khả tự nhiên hiểu hắn tính nết.

Trong mắt hắn, Tàng Cơ chân nhân chính là cái có thù tất báo tiểu nhân, ngươi không chọc hắn thì cũng thôi đi, một khi ngươi chọc hắn, tất nhiên sẽ lọt vào hắn vô cùng vô tận trả thù.

Mấu chốt là hắn am hiểu mệnh lý chi thuật, nhất ưa thích trong bóng tối đùa nghịch ám chiêu, tính toán người, hắn nếu là nghĩ tính toán người, người bình thường rất khó ngăn cản.

Vân Khả sắc mặt âm trầm không chừng, lúc này hắn đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc.

Mặc dù trong lòng của hắn y nguyên oán giận vô cùng, thế nhưng là hắn minh bạch hôm nay hắn muốn cầm đến Cửu Đỉnh thần đan, trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Liền xem như hắn có thể cầm tới Cửu Đỉnh thần đan, hắn cũng không giữ được Cửu Đỉnh thần đan.

Vân Khả đang do dự, có thể những người khác nhưng không có do dự, nhao nhao hướng phía thần đan đánh tới.

Mà Tàng Cơ chân nhân bên này sáu tên Thiên Cơ làm cũng nhao nhao xuất thủ ngăn cản.

Loạn chiến tái khởi, cục diện lại trở nên không đồng dạng.

Dương Chính Sơn gặp đây, đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Bất quá cũng không có gì dễ nói, mặc kệ hôm nay ai tới, hắn đều phải giúp Vân Tiêu tranh một chuyến.

"Trấn Hồn Tỏa!"

Đen như mực xiềng xích bắn ra, trực tiếp hướng phía Cửu Đỉnh thần đan phóng đi.

Bộp một tiếng, Trấn Hồn Tỏa đâm vào tinh quỹ phía trên, Cửu Đỉnh thần đan lập tức bay loạn ra ngoài.

"Thần đan là ta!"

Thiên Diệp lão quỷ gặp thần đan chính hướng phía bay tới, không quan tâm nhào tới.

"Cô hồn dã quỷ cũng dám làm càn!"

Thiên Cơ các Thiên Cơ làm cho một, Thủ Nhất chân nhân ngồi yên vung lên, một cỗ nóng bỏng tinh mang hung hăng nện ở Thiên Diệp lão quỷ trên thân.

A

Một kích này đập phi thường rắn chắc, để Thiên Diệp lão quỷ hồn thể cũng nhịn không được run rẩy lên.

Cửu Đỉnh thần đan tựa hồ đối với Thủ Nhất chân nhân tinh mang phi thường e ngại, tinh mang xuất hiện trong nháy mắt, chuyển cái ngoặt, hướng phía bên trái phóng đi.

Bên trái là Dương Thân Vũ, Dương Thân Vũ xuất thủ chặn đường, có thể bên cạnh răng độc khuê lại phun ra một ngụm màu đen độc dịch, làm cho Dương Thân Vũ chỉ có thể bứt ra tránh né.

Mắt thấy răng độc khuê sắp bắt được Cửu Đỉnh thần đan, lại là một kích cuồng phong thổi tới, răng độc khuê một cái thất thần, Cửu Đỉnh thần đan lại hướng phía phía dưới bay đi.

Ngươi cản ta cản, ngươi bắt ta cản, một đám người trên không trung không ngừng tranh đoạt, mà Cửu Đỉnh thần đan lại tại chạy trốn tứ phía.

Tình hình chiến đấu có vẻ hơi hoang đường.

Nhưng đây chính là chân thực tình huống.

Ai cũng muốn thần đan, ai cũng không muốn để cho những người khác đạt được thần đan.

Cho nên tất cả mọi người chỉ có thể lẫn nhau liên lụy, giằng co.

Dương Chính Sơn thử mấy lần, thế mà đều không thể tới gần Cửu Đỉnh thần đan.

Móa

Hắn có chút im lặng, dưới mắt tình huống không đến một đợt lớn hiển nhiên là không được.

Đã dạng này giằng co nữa, sẽ chỉ làm cục diện trở nên càng thêm phức tạp.

Nghĩ đến cái này, hắn trực tiếp lấy ra còn lại tất cả Huyền Lôi phù.

"Đây là các ngươi bức ta đó!"

Hắn nhếch miệng nhìn xem mọi người chung quanh, nói.

Sau một khắc, hắn dùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đâm xuyên qua tất cả Huyền Lôi phù, trọn vẹn hơn ba trăm Trương Huyền Lôi Phù.

Đây là hắn tất cả tồn kho.

Mấy chục năm góp nhặt, mấy ngày liền tiêu xài trống không.

Lúc này những người khác căn bản cũng không có chú ý Dương Chính Sơn tại làm gì, Dương Chính Sơn nói lời cũng bao phủ tại rất nhiều pháp thuật trong đụng chạm.

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp ngược lại là theo sát tại Dương Chính Sơn đằng sau, bọn hắn thực lực ở chỗ này có vẻ hơi yếu, chỉ có thể làm Dương Chính Sơn phụ trợ.

Mắt thấy Dương Chính Sơn lại móc ra một lớn chồng Huyền Lôi phù, hai người đều là nhịn không được run rẩy một cái, trước đó bọn hắn cũng đã gặp qua Dương Chính Sơn lợi dụng Huyền Lôi phù đại phát thần uy tràng diện, đến bây giờ bọn hắn đều khi đó tràng diện lòng còn sợ hãi.

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đâm xuyên Huyền Lôi phù trong nháy mắt, ngàn vạn lôi đình bỗng nhiên bộc phát.

Dương Chính Sơn giơ lên tử điện kiếm, toàn thân pháp lực phun trào, pháp y đi theo cổ động, râu tóc bay lên, liền Dương Chính Sơn đôi mắt đều bắn ra trong sạch linh quang.

Không chỉ là đôi mắt, thất khiếu bên trong đều có hồ quang điện đang nhảy nhót.

Pháp lực tràn vào Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, một viên cuối cùng Thanh Hoa Lôi Châu cũng theo đó rót vào Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Cuồng bạo Ất Mộc Thần Lôi từ tử điện trong kiếm bắn ra, mang theo Huyền Lôi phù thả ra lôi đình, hóa thành một đạo màu xanh trắng cột sáng xông thẳng bầu trời.

Ầm ầm ~~

Nguyên bản liền âm trầm bầu trời thoáng chốc phong vân dũng động, lôi đình hội tụ.

Rời rạc lôi điện bao trùm chung quanh hơn mười dặm, trực tiếp đem Tàng Cơ chân nhân trước đó triệu hoán đi ra Tinh Vẫn vòng xoáy cho che giấu, đương nhiên che giấu không phải biến mất.

Mây đen tại cột sáng chạm đến chỗ kịch liệt cuồn cuộn, như là bị đun sôi mực nước, màu xanh trắng điện quang tại tầng mây chỗ sâu du tẩu, dệt thành một trương bao trùm mười dặm lôi võng.

Tầng mây đột nhiên hướng phía dưới lõm, ở trung tâm vỡ ra đen như mực khe hở, nghìn vạn đạo Thanh Lôi tử điện rắn trườn từ khe hở bên trong thò đầu ra sọ, phun ra nuốt vào lấy doạ người lưỡi rắn.

Thoáng chốc, tất cả mọi người đều có loại cảm giác da đầu tê dại, ngóc đầu lên nhìn qua không trung lôi vân.

Sắc mặt của bọn hắn cả đám đều trở nên khó coi vô cùng.

Ai cũng có thể nhìn ra, dạng này uy thế tuyệt đối không phải đơn giản lôi pháp.

"Ngươi là ai!" Tàng Cơ chân nhân nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười, "Linh tú Dương gia Dương Chính Sơn mời chư vị chỉ giáo!"

Hắn không có che giấu tung tích, bởi vì giấu không được.

Tất cả mọi người ánh mắt đều hướng phía Dương Chính Sơn xem ra, trong mắt đều mang bất thiện ánh mắt.

Trước đó bọn hắn mặc dù tranh đoạt, nhưng mục tiêu đều là Cửu Đỉnh thần đan.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đây là đem tất cả mọi người coi là mục tiêu công kích, hơn nữa còn là đem hết toàn lực muốn tất cả mọi người tính mạng tư thế.

Bất quá bọn hắn vẫn không có từ bỏ Cửu Đỉnh thần đan.

Một bên phòng bị không trung lôi đình, một bên tiếp tục tranh đoạt Cửu Đỉnh thần đan.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn không trung lôi đình, trong mắt lóe lên một vòng phiền muộn chi sắc.

Bởi vì hắn phát hiện chính mình căn bản là không có cách khống chế dạng này lôi vân.

Hắn mặc dù tu luyện Thanh Hoa Lôi Quyết, nhưng hắn cũng không phải là chính thống lôi pháp tu sĩ.

Nếu như chỉ là Ất Mộc Thần Lôi, hay là chỉ là mấy đạo, mười mấy Đạo Huyền Lôi Phù, hắn còn có thể khống chế.

Nhưng mới rồi hắn duy nhất một lần kích phát hơn hai trăm Đạo Huyền Lôi Phù, cái này kinh khủng lôi đình đã vượt ra khỏi hắn khống chế phạm trù.

Đúng lúc này, hàng trăm hàng ngàn đạo lôi đình như Ngân Long xuất uyên, có hóa thành lôi mâu chém thẳng vào mà xuống, có vặn thành roi lôi điện quật quét ngang, thậm chí tụ thành đường kính mười trượng lôi cầu, giữa không trung nổ tung thành đầy trời điện mưa.

Trong chốc lát, giữa thiên địa chỉ còn lại ngàn vạn sấm chớp.

Lôi quang khuấy động, Dương Chính Sơn đã không cách nào khống chế, hắn có thể làm chính là tận lực khống chế lôi đình không chính hướng phía bổ tới.

Cái này nếu là bổ trên người mình, vậy coi như thành chuyện cười lớn.

Cũng may hắn cũng không phải hoàn toàn không có lực khống chế, khống chế một phần nhỏ lôi đình, hắn vẫn có thể làm được.

Lôi đình nổ tung, trước mắt đều là lóe sáng lôi quang, căn bản thấy không rõ cái khác, liền liền linh thức cũng biến thành mơ hồ vô cùng.

Dương Chính Sơn hết sức tìm kiếm Cửu Đỉnh thần đan vị trí, thế nhưng là lúc này hắn căn bản tìm không thấy Cửu Đỉnh thần đan ở đâu.

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, lôi đình bên trong đột nhiên truyền đến quát to một tiếng.

"Cho lão phu tới!"

Không hề nghi ngờ, kia là Vân Tiêu thanh âm.

Ngay sau đó lại là ra sức kêu to vang lên.

A

Nếu như lúc này Dương Chính Sơn có thể xem thấu sáng chói lôi quang, liền sẽ phát hiện lúc này Vân Tiêu chính hai tay ôm lấy Cửu Đỉnh thần đan, dùng sức muốn đem thần đan đưa vào chính mình trong miệng.

Chung quanh lôi đình bạo động, từng đạo lôi đình đánh vào Vân Tiêu trên thân.

Mà Vân Tiêu trên trán gân xanh bạo khởi, toàn thân cơ bắp hở ra.

Hắn triệt để từ bỏ phòng ngự  mặc cho lôi đình trên người mình tứ ngược, lúc này hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đó chính là đem viên này thần đan nuốt vào trong bụng..