Chương 983: Thái Hư

Chương 983: Thái Hư

Nghe Vân Tiêu gào thét, Dương Chính Sơn lập tức theo tiếng tìm kiếm.

Hắn dùng linh thức đảo qua đi, rất nhanh liền tại ngàn vạn lôi đình bên trong tìm được Vân Tiêu thân ảnh.

Mắt nhìn xem Vân Tiêu đã bắt lấy Cửu Đỉnh thần đan, ngay tại đem thần đan hướng chính mình miệng bên trong nhét.

Nói thật, loại này cưỡng ép đem Cửu Đỉnh thần đan nuốt vào phương thức vô cùng nguy hiểm, không nói trước trước mắt hoàn cảnh có thích hợp hay không phục dụng Cửu Đỉnh thần đan, liền nói tại không có bất luận cái gì chuẩn bị tình huống dưới, nuốt Cửu Đỉnh thần đan mang tới hậu quả.

Cửu Đỉnh thần đan ẩn chứa năng lượng thế nhưng là có thể so với Kim Đan tu sĩ Kim Đan, đem khủng bố như thế năng lượng nuốt vào thể nội, trực tiếp nhất hậu quả chính là bạo thể mà chết.

Vân Tiêu lúc này hành vi lộ ra vô cùng điên cuồng cùng lớn mật.

"Ngươi dám!"

Một tiếng tiếng hét phẫn nộ vang lên, Trương Mạt rốt cục vượt qua Tàng Cơ chân nhân Tinh Vẫn thuật, vừa hay nhìn thấy Vân Tiêu nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, lập tức hốc mắt trừng nứt, bạo nhưng phát ra một đạo Phá Hồn Trùy hướng phía Vân Tiêu đánh tới.

Hừ

Dương Chính Sơn hừ lạnh một tiếng, phi thân tiến lên, Thần Mộc bảo đỉnh xoay tròn lấy rơi vào Vân Tiêu phía trên.

Thoáng chốc một mảnh ánh sáng xanh bao phủ trên người Vân Tiêu, bàng bạc sinh cơ chi lực như là rót vào trong Vân Tiêu thể nội.

Đồng thời, Trấn Hồn Tỏa bay nhảy lên mà ra, đinh một tiếng chặn Trương Mạt Phá Hồn Trùy.

"Ngươi!" Trương Mạt nhìn xem ngăn tại trước người Dương Chính Sơn, sắc mặt đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

Đây là Vân Tiêu đã đem Cửu Đỉnh thần đan nuốt vào, bất quá hắn trạng thái rất là không tốt.

Cuồng bạo năng lượng trong cơ thể hắn mạnh mẽ đâm tới, kinh khủng năng lượng ba động từ trong cơ thể của hắn không ngừng hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Khiến hắn thất khiếu chảy máu, làn da rạn nứt, thậm chí trong lúc mơ hồ còn truyền ra xương cốt băng liệt tiếng vang.

"Hắn đây là tại phung phí của trời!" Trương Mạt khí nộ đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hảo hảo một viên thần đan cứ như vậy bị nuốt, đây quả thực là lãng phí.

Hắn thấy, Vân Tiêu là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lôi đình tán loạn, vốn đang một đoàn đay rối chiến trường thoáng chốc trở nên an tĩnh lại, tất cả mọi người sắc mặt âm trầm không chừng nhìn xem Vân Tiêu cái kia đạo cuồng bạo thân ảnh.

"Ghê tởm, dám đoạn ta tiên duyên, nên giết!" Tàng Cơ chân nhân cũng là phẫn hận không thôi.

Vân Khả đứng ở đằng xa, nhìn xem một màn này, thần sắc trầm ngưng vạn phần.

Hắn không nghĩ tới có người sẽ như thế không muốn sống, thế mà lại tại loại này tình huống dưới nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan.

Vừa rồi hắn cũng từng có ý nghĩ như vậy, thế nhưng là ý nghĩ này vừa mới sinh ra liền bị hắn bỏ đi.

Nói đùa cái gì, loại này tình huống dưới nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, tất nhiên là cửu tử nhất sinh, có lẽ có như vậy một chút hi vọng sống, nhưng hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Hắn nhìn xem Vân Tiêu, trong lòng có thể nói là ngũ vị tạp trần.

Có phẫn hận, có khí giận, còn có mấy phần bội phục cùng buồn vô cớ.

"Toái tinh!"

Tàng Cơ chân nhân hướng phía Vân Tiêu huy sái ra một mảnh tinh quang.

Sáng chói tinh mang như là trường mâu đồng dạng phi đâm mà đến, sau một khắc, những người khác cũng nhao nhao hướng phía Vân Tiêu công tới.

Bọn hắn còn muốn lại cứu giúp một cái Cửu Đỉnh thần đan, nói không chừng bây giờ còn có thể Tòng Vân tiêu trong bụng đem Cửu Đỉnh thần đan móc ra.

Cục diện như vậy, áp lực toàn rơi vào Dương Chính Sơn trên thân.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn lại là dị thường tỉnh táo, mặc kệ kết quả như thế nào, Vân Tiêu đều đã nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, như vậy tiếp xuống chỉ cần đem Vân Tiêu đưa tiễn là đủ.

"Các ngươi trước cách xa một chút!"

Hắn hướng phía Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ truyền âm nói.

Sau đó, hắn không để ý tới đám người công kích, đưa tay bắt lấy Vân Tiêu vỡ vụn áo bào, thân hình lóe lên liền biến mất tại nguyên chỗ.

Tất cả mọi người công kích đều thất bại, trơ mắt nhìn xem Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu biến mất ở trước mắt.

"Đi ra cho ta!"

Tàng Cơ chân nhân phẫn nộ gầm thét.

Trương Mạt cũng tại tìm kiếm khắp nơi Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu thân ảnh.

Thiên Diệp lão quỷ thâm trầm nhìn xem chung quanh, răng độc khuê cùng cát yểm thú cũng đang tìm hai người tung tích.

"Không gian na di! Hắn làm sao dám?"

Tàng Cơ chân nhân trước hết nhất kịp phản ứng.

Nơi này chính là Thái Dương động thiên, lúc này Thái Dương động thiên ngay tại rơi xuống, không gian vặn vẹo sinh ra Thái Hư khe hở vô số kể, sử dụng không gian na di đơn giản chính là muốn chết.

Trúc Cơ tu sĩ một khi tiến vào Thái Hư, đó chính là một con đường chết.

Kia Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu có hay không an toàn trở lại Linh Nguyên chi địa?

Đáp án là không có!

Hai người biến mất tại nguyên chỗ về sau, tiếp theo một cái chớp mắt liền xuất hiện tại một mảnh hư vô không gian bên trong, tất cả giác quan cũng giống như bị đầu nhập nước sôi bên trong tượng sáp, chậm rãi dung thành một đoàn mơ hồ ảnh.

Trước mắt ánh sáng luôn luôn tán. Có lúc là ức vạn ngân điểm tràn qua đến, như bị gió thổi tán tinh mảnh, đưa tay đi vớt, đầu ngón tay lại xuyên qua một mảnh ấm áp hư vô; có khi lại đột nhiên tối xuống, chính liền cái bóng đều biến mất, chỉ còn bên tai như có như không vù vù, nói không rõ là khí lưu ma sát, vẫn là tim đập của mình tại trống trải bên trong đãng xuất tiếng vang.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó liền ở vào một chủng loại giống như Hồn Độn trạng thái.

Hắn linh thức tản ra, lại chỉ có thể dò xét đến một mảnh hư vô, tựa hồ có đồ vật, nhưng lại cái gì cũng cảm giác không chịu được.

Hắn duy nhất cảm giác, chính là hắn bắt lấy Vân Tiêu áo bào.

"Đây chính là Thái Hư!"

Dương Chính Sơn ngược lại là không có quá nhiều sợ hãi, ngược lại muốn cẩn thận quan sát quan sát Thái Hư là cái bộ dáng gì.

Bất quá cái này hắn ý nghĩ rất nhanh liền bỏ đi, bởi vì hắn cảm giác tự thân pháp lực đang lấy một cái cực kì khủng bố tốc độ lưu trôi qua.

Đại khái chỉ cần mấy hơi thở, pháp lực của hắn liền sẽ dành thời gian, thân thể của hắn liền sẽ tiêu tán, hắn thần hồn liền sẽ bị ma diệt.

Đây chính là Thái Hư kinh khủng.

Chỉ có Kim Đan tu sĩ mới có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, bởi vì Kim Đan tu sĩ có thể làm được Vô Lậu không thiếu sót, tinh khí thần đều ngưng tụ ở trong kim đan, từ đó có thể chống lại Thái Hư ma diệt chi lực.

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, cảm thụ được đến từ Linh Nguyên chi địa liên hệ.

Nếu là cái khác Trúc Cơ tu sĩ tiến vào Thái Hư, kia tất nhiên là thân tử đạo tiêu.

Có thể đổi làm Dương Chính Sơn liền không đồng dạng, bởi vì hắn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, cho dù là tại Thái Hư bên trong, hắn cũng có thể cảm giác được Linh Nguyên chi địa.

Bởi vậy, hắn mới dám cùng Vân Tiêu cùng một chỗ mạo hiểm.

Cảm nhận được đến từ Linh Nguyên chi địa liên hệ, Dương Chính Sơn lại dẫn Vân Tiêu truyền tống về Linh Nguyên chi địa.

Lần này không có ngoài ý muốn, bọn hắn dễ như trở bàn tay liền trở về Linh Nguyên chi địa.

Thái Hư bên trong tự nhiên không có cái gì vết nứt không gian, cũng không tồn tại không gian vặn vẹo mang tới sức lôi kéo, Dương Chính Sơn từ Thái Hư trở về Linh Nguyên chi địa ngược lại phi thường dễ dàng, chỉ là hắn không thể tại Thái Hư bên trong dừng lại quá lâu.

"A, khụ khụ ~~ "

Vừa trở lại Linh Nguyên chi địa, Vân Tiêu liền phát ra run rẩy tiếng ho khan.

"Uy, thế nào!" Dương Chính Sơn hô.

Vân Tiêu hai mắt nhắm nghiền, thân thể tại run nhè nhẹ, thể nội năng lượng ba động ngược lại là thấp xuống rất nhiều, có thể là bởi vì tiến vào Thái Hư về sau, Thái Hư đem Cửu Đỉnh thần đan năng lượng ma diệt rất nhiều nguyên nhân.

Hắn như là một bãi bùn nhão tê liệt trên mặt đất, thân thể xương cốt tựa hồ không có nửa điểm chèo chống lực.

Dương Chính Sơn kiểm tra thân thể của hắn, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Toàn thân trên dưới liền không có một cái tốt địa phương!

Từ da thịt đến xương cốt, từ ngũ tạng lục phủ đến đan điền kinh mạch, đều là rối loạn.

Liền liền thần hồn thức hải tựa hồ cũng có vỡ nát dấu hiệu.

"Mẹ nó!"

Dương Chính Sơn thầm mắng một tiếng.

Mặc dù hắn sớm có đoán trước sẽ có kết quả như vậy, thế nhưng là sự đáo lâm đầu, hắn vẫn là cảm giác có chút tiếp chịu không được.

Hắn bỏ ra nhiều như vậy, bốc lên như thế lớn hiểm, thật vất vả cho Vân Tiêu tranh thủ đến một tí tẹo như thế cơ hội, cũng không thể thật để Vân Tiêu chết rồi.

Nếu là Vân Tiêu chết rồi, vậy coi như thua thiệt lớn..