Chương 983: Thái Hư

Chương 983: Thái Hư

"Đây là thế nào?"

Huyền Chân vội vã chạy tới, nghi ngờ hỏi.

Dương Chính Sơn lúc này liền ở vào Ngộ Chân Đạo Cung bên trong, hắn bản ý là muốn cho Huyền Chân chiếu cố một cái Vân Tiêu, nhưng bây giờ xem ra cần hắn tự mình đến mới được.

"Ngươi trước chờ đã!" Dương Chính Sơn không để ý tới phản ứng Huyền Chân, đầu tiên là khống chế Thanh Mộc bảo đỉnh là Vân Tiêu rót vào đại lượng sinh cơ chi lực.

Sau đó, hắn vẫy tay mang tới một viên bình sứ, bình sứ bên trong có ba giọt màu xanh óng ánh chất lỏng, đây là Sinh Cơ Chi Tuyền yếu hóa bản.

Mấy năm này Linh Nguyên chi địa vẫn luôn tại luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền, chỉ là hiệu suất rất thấp, đến bây giờ cũng bất quá luyện chế ra cái này ba giọt yếu hóa bản.

Nếu là muốn luyện chế ra chân chính Sinh Cơ Chi Tuyền, còn cần Dương Chính Sơn tự mình tiến hành tinh luyện mới được.

Bởi vì số lượng quá ít, cho nên Dương Chính Sơn vẫn luôn không có nói luyện.

Hiện tại cũng không để ý tới luyện chế Sinh Cơ Chi Tuyền, trước giúp Vân Tiêu giữ vững thân thể thương thế mới là mấu chốt.

Dương Chính Sơn không chút nào keo kiệt đem ba giọt Sinh Cơ Chi Tuyền toàn bộ đổ vào Vân Tiêu trên thân.

"Còn chưa đủ!"

Nhìn xem Doanh Doanh ánh sáng xanh ngay tại uẩn dưỡng lấy Vân Tiêu thân thể, Dương Chính Sơn hút mạnh một hơi.

"Vân Tiêu Vân Tiêu, ngươi nếu là thất bại, lão tử coi như thua thiệt lớn!"

Nói, hai mắt của hắn biến thành một thanh một xám, phía sau sinh ra Thái Cực Khô Vinh đồ.

Nồng đậm sinh cơ tiếp tục tuôn ra vào mây trời thể nội, dạng này Dương Chính Sơn lấy thọ nguyên làm đại giá chuyển hóa sinh cơ chi lực.

Tại cỗ này sinh cơ chi lực dưới, Vân Tiêu thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Mà Dương Chính Sơn thái dương lại sinh ra một sợi tóc bạc.

Mặc dù chỉ có mấy cây, nhưng Huyền Chân vẫn là nhìn hoảng sợ run rẩy.

"Ngươi làm sao?"

"Không ngại!" Dương Chính Sơn khoát khoát tay.

Đón lấy, hắn lại mang tới một bình bình đan dược, các loại đan dược như là không cần tiền toàn bộ nhét vào mây trời miệng bên trong, sau đó hắn dùng pháp lực giúp đỡ Vân Tiêu tiêu hóa lấy những này đan dược dược lực.

"Thần hồn bị hao tổn, thức hải bị hao tổn!"

"Thần đan còn không có tiêu hóa!"

Móa

Dương Chính Sơn có chút luống cuống tay chân bận rộn.

Huyền Chân ở bên cạnh nhìn góc miệng giật giật.

Dương Chính Sơn lúc này cử động nói như thế nào đây?

Có chút thô bạo!

Các loại đan dược hướng Vân Tiêu miệng bên trong nhét, các loại chất lỏng đổ vào Vân Tiêu trên thân, còn thỉnh thoảng đánh ra từng đạo pháp quyết.

"Tới, đến cái Tịnh Thiên Địa Thần Chú!" Dương Chính Sơn nói một tiếng.

Huyền Chân cũng không nhiều lời, tiến lên hỗ trợ thi triển Tịnh Thiên Địa Thần Chú.

Mặc dù hắn hiện tại còn không hiểu rõ tình huống, nhưng hắn biết rõ Dương Chính Sơn đây cũng là tại cứu Vân Tiêu.

Hai người một trận bận rộn, Vân Tiêu trên thân vẫn tại phóng thích ra nồng đậm năng lượng, thần đan dược lực vẫn tại trong cơ thể của hắn mạnh mẽ đâm tới.

Cũng may hiện tại tình huống đã khá nhiều, tối thiểu nhất Vân Tiêu thân thể không còn là tàn bại.

Hừ

Đột nhiên, Vân Tiêu trong miệng phát ra rên lên một tiếng, một mực hai mắt nhắm chặt khẽ run lên, nhưng từ đầu đến cuối không có mở ra.

Ý thức của hắn đã trở về, nhưng hắn lúc này vẫn còn mê man bên trong, cũng không hề hoàn toàn thanh tỉnh.

"Nghe, tranh thủ thời gian vận chuyển công pháp, Kết Đan!"

"Kết Đan!"

"Kết Đan!"

Dương Chính Sơn dùng linh thức không ngừng cho Vân Tiêu truyền lại tin tức.

Hiện tại nói chuyện với Vân Tiêu chính là lãng phí miệng lưỡi, chỉ có linh thức truyền lại mới có thể để cho Vân Tiêu cảm nhận được.

Mê man Vân Tiêu tại trong ngượng ngùng cảm nhận được đến từ Dương Chính Sơn kêu gọi.

Hắn mơ mơ màng màng, loáng thoáng ở giữa tựa hồ nghe đến cái gì, nhưng lại mảy may không có cái gì nghe được.

Hắn cảm giác chính mình hẳn là có cái gì chuyện trọng yếu phải làm, nhưng là u ám ý thức để hắn nhớ không nổi muốn làm gì.

Bỗng nhiên, một thanh âm truyền vào trong đầu của hắn.

"Kết Đan ~~ "

Đạo này tiếng vang liền như là hoàng chung lớn Lữ Nhất, bỗng nhiên tại ý thức của hắn bên trong nổ vang.

Hắn bỗng nhiên giật mình một cái.

"Kết Đan!"

"Kết Đan!"

"Kết Đan!"

Hai chữ này liền như là chấp niệm đồng dạng khu sử ý thức của hắn.

Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên, vừa mừng vừa sợ hô: "Có phản ứng, có phản ứng!"

Hắn phảng phất là cái hài đồng đạt được mới lạ đồ chơi, cao hứng nhảy.

Quá khó khăn, Dương Chính Sơn thế nhưng là đã dùng hết tất cả có thể nghĩ đến ra thủ đoạn.

Hiện tại Vân Tiêu rốt cục có phản ứng, hắn tự nhiên là kinh hỉ vạn phần.

Cảm thụ được Vân Tiêu thể nội pháp lực đang chậm rãi vận chuyển, Dương Chính Sơn rốt cục thật dài phun ra một hơi tới.

"Đây coi như là thành công một nửa!"

Hắn như trút được gánh nặng nói.

Hiện tại hắn bảo vệ Vân Tiêu mệnh, đem Vân Tiêu cưỡng ép nuốt Cửu Đỉnh thần đan tác dụng phụ hạ xuống thấp nhất trình độ.

Sau đó liền muốn nhìn Vân Tiêu có thể hay không luyện hóa Cửu Đỉnh thần đan, ngưng kết Giả Đan.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Vân Tiêu hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Hiện tại còn không phải giải thích thời điểm, ta còn muốn trở về, nơi này liền giao cho ngươi!"

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ còn tại Thái Dương động thiên bên trong, hắn nếu là không quay về, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đoán chừng rất khó tại phức tạp như vậy hoàn cảnh bên trong sinh tồn được.

Còn nữa, Thái Dương động thiên bên trong còn có rất thật tốt đồ vật, hắn còn muốn lại đi thăm dò một phen.

"Cái này, ta ~~" Huyền Chân nhìn xem Vân Tiêu, đầu có chút mơ hồ.

Giao cho ta!

Ta có thể làm cái gì?

Dương Chính Sơn nói: "Ngươi chỉ cần nhìn xem hắn, đừng để người quấy rầy đến hắn là được, về phần hắn có thể hay không sống sót, liền nhìn thiên ý!"

Dưới mắt, hắn có thể làm đều đã làm, còn lại cũng chỉ có thể dựa vào chính Vân Tiêu.

"Ách, vậy ta biết rõ!" Huyền Chân đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta đi trước!"

Dứt lời, thân hình của hắn lại lần nữa biến mất.

Từ Thái Dương động thiên sẽ Linh Nguyên chi địa sẽ thu được không gian vặn vẹo sức lôi kéo, đồng dạng từ Linh Nguyên chi địa lại về Thái Dương động thiên đồng dạng lại nhận không gian vặn vẹo sức lôi kéo.

Huyền Chân vừa định tiến lên nhìn xem Vân Tiêu trạng thái, Dương Chính Sơn thân ảnh lại lần nữa xuất hiện tại bên cạnh hắn, cái thanh này Huyền Chân giật nảy mình.

"Ngươi tại sao lại trở về rồi?"

"Ách, gặp được điểm phiền phức!" Dương Chính Sơn sờ lên cái mũi, có chút buồn bực nói ra: "Ngươi không cần phải để ý đến ta!"

Dứt lời, thân hình của hắn lần nữa biến mất, thế nhưng là rất nhanh hắn lại trở về.

Đón lấy, một lần, hai lần, ba lần. . . . .

Huyền Chân dùng mười phần quái dị ánh mắt nhìn xem hắn, tựa hồ lại nói ngươi đang đùa ta chơi sao?

Dương Chính Sơn là thật rất phiền muộn.

Hắn có thể khóa chặt lưu tại Thái Dương động thiên lưu lại neo điểm, phải biết hắn tại Thái Dương động thiên lưu lại thật nhiều Hồn Nha.

Thế nhưng là mỗi lần truyền tống đi qua, hắn đều sẽ bị không gian vặn vẹo sức lôi kéo đưa vào Thái Hư bên trong.

Truyền tống, bị cưỡng ép túm nhập Thái Hư bên trong, sau đó lại từ Thái Hư bên trong trở về.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn lâm vào tuần hoàn bên trong.

Rốt cục, tại hắn thử thứ mười tám lần thời điểm, thân hình của hắn không còn có xuất hiện..