Chương 984: Thiên đạo phản phệ

Chương 984: Thiên đạo phản phệ

Dương Chính Sơn ly khai về sau, chiến trường liền lâm vào một trận quỷ dị trong an tĩnh.

Vừa rồi một đám đả sinh đả tử người nhìn lấy Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu biến mất vị trí, đầu tiên là giận mắng vài tiếng, sau đó liền tịt ngòi, người đều biến mất, mắng lại hung lại có thể như thế nào, chẳng lẽ còn thật có thể đem người nguyền rủa chết?

Đám người hai mặt nhìn nhau, mới vừa rồi còn đả sinh đả tử một đám người lúc này đều không biết rõ nên làm cái gì?

Tiếp tục đánh?

Thần đan đều biến mất, còn đánh cái cái rắm?

Không đánh đi!

Mới vừa rồi là thật đánh ra hỏa khí tới, cứ như vậy dừng tay lại có chút không cam tâm.

Mà lại trong lòng bọn họ đều kìm nén một cỗ lửa, muốn tìm địa phương phát tiết ra ngoài.

Đặc biệt là Tàng Cơ chân nhân, trong lòng gọi là một cái hận a!

Những người khác kỳ thật đều không phải là rất rõ ràng Cửu Đỉnh thần đan công hiệu, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy viên kia thần đan khẳng định bất phàm, nhưng lại không biết rõ đó là cái gì đồ vật.

Chỉ có Vân Khả cùng Tàng Cơ chân nhân đối Cửu Đỉnh thần đan có chút hiểu rõ.

Thế nhưng là Vân Khả bởi vì kiêng kị Thiên Cơ các cùng thực lực bản thân không đủ nguyên nhân, sớm liền thối lui ra khỏi tranh đoạt, mặc dù trong lòng còn có không cam lòng, nhưng ngược lại là không có nhiều như vậy phẫn hận.

Duy chỉ có Tàng Cơ chân nhân, hắn rất sớm đã đem cái này mai Cửu Đỉnh thần đan coi là chính mình tiên duyên, mắt thấy tiên duyên đang ở trước mắt, lại cứ thế mà bị người đoạt đi.

Càng nghĩ, trong lòng của hắn nộ khí càng thịnh.

"Ta muốn hắn chết!"

Tàng Cơ chân nhân phẫn nộ gầm nhẹ.

Hắn mặc kệ mọi người chung quanh, phất tay triệu hồi ra Nhị Thập Bát Túc Mệnh Bàn.

Sau một khắc, đôi mắt của hắn đen như mực như đầm, ba thước sáu tấc Mệnh Bàn hiện ra tại trước người hắn.

Huyền thiết làm nền độ tử kim  biên giới khảm mười hai khối Thiên Cơ ngọc, ngọc bên trong tinh sa lưu chuyển như co lại hơi Ngân Hà. Bàn mặt lấy Tứ Tượng điểm bốn khu: Đông Phương Thanh Long khu Thanh Kim thạch lam, long lân văn liền sừng đến ki thất túc; Nam Phương Chu Tước khu Xích Đồng đỏ, hồng ngọc xuyết giếng đến chẩn, cánh túc treo Ly Hỏa linh; Tây Phương Bạch Hổ khu bạch ngân xám, Miêu Nhãn thạch làm mắt, khuê đến tham gia như hổ trảo cấu kết; Bắc Phương Huyền Vũ khu Mặc Ngọc đen, mai rùa trạng Thiên Cơ ngọc so quy thân, đuôi rắn quay quanh đấu đến bích thất túc.

Trung tâm khảm vi hình Hồn Thiên Nghi, đồng hồ nước khu động tự quay, theo Tàng Cơ chân nhân rót vào pháp lực, Nhị Thập Bát Túc phù văn liên tiếp sáng lên, ở giữa Hồn Thiên Nghi xoáy đến cực hạn, bốn khu sẽ hiển hiện Kim Ô, Ngọc Thỏ các loại tinh tú hư ảnh  biên giới khoa đẩu văn minh văn theo quang lưu động.

Bất quá cái này chỉ là trong mắt ngoại nhân Mệnh Bàn, ở trong mắt Tàng Cơ chân nhân, Mệnh Bàn phía trên lại xuất hiện từng cây ngân tuyến, ngân tuyến giao thoa, cùng không trung tinh thần Vạn Tượng liên kết.

"Để cho ta nhìn xem ngươi đến cùng là ai!"

Tàng Cơ chân nhân sắc mặt dữ tợn nói.

Tốt a, hắn hiện tại còn không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, bất quá hắn đã gặp Dương Chính Sơn, muốn thôi diễn ra Dương Chính Sơn nội tình cũng không phải là việc khó.

Tay khô héo chỉ tại từng cây ngân tuyến ở giữa ba động, sau một lát, hắn tìm đến đến lệ thuộc vào Dương Chính Sơn số mệnh sợi tơ.

Chẳng qua là khi hắn muốn dò xét Dương Chính Sơn căn nguyên lúc, sắc mặt của hắn bỗng nhiên biến đổi.

Đầu ngón tay vừa chạm đến cây kia ngân tuyến, sợi tơ đột nhiên kịch liệt rung động, nguyên bản trắng muốt tuyến thân trong nháy mắt bò đầy đen như mực chú văn, giống sống rắn quấn lên Tàng Cơ chân nhân đốt ngón tay.

Xùy

Chú văn nổ tung hắc vụ, hắn tay khô héo chỉ trong nháy mắt toát ra khói trắng, móng tay toàn bộ tróc ra, lộ ra da thịt bên trong lại khảm nhỏ vụn tinh sa, chính hướng xương trong khe chui.

Tàng Cơ chân nhân bỗng nhiên rút tay, đã thấy kia ngân tuyến đã thuận đầu ngón tay trèo thành mạng nhện, dọc theo cánh tay vọt hướng tâm miệng, những nơi đi qua làn da cấp tốc khô quắt, phảng phất bị vô hình tinh lực hút đi tinh huyết.

Mệnh Bàn trên Hồn Thiên Nghi đột nhiên nghịch chuyển, Nhị Thập Bát Túc ký hiệu tập thể biến thành màu đen, Thanh Long khu long lân văn lại nghịch hướng dựng thẳng lên, hóa thành sắc bén gai xương đâm rách bàn mặt.

Tàng Cơ chân nhân cổ họng phun lên ngai ngái, sắc mặt trở nên tái nhợt lại kinh hoảng!

"Đây là!"

Trước mắt của hắn đột nhiên nổ tung chói mắt vệt trắng, đại biểu Dương Chính Sơn số mệnh sợi tơ bên trên, lại hiện ra vô số trùng điệp tinh thần hư ảnh, hư ảnh chạm vào nhau lúc phát ra lôi đình oanh minh, chấn động đến hắn thức hải kịch liệt đau nhức, phảng phất có ngàn vạn tinh thần ở bên trong nổ tung.

Khục

Hắn phun ra máu tươi trên Mệnh Bàn, trong nháy mắt bị ngân tuyến hút hết, tuyến thân tăng vọt mấy lần, bỗng nhiên thẳng băng như cương châm, hung hăng vào mi tâm của hắn.

Tàng Cơ chân nhân con ngươi đột nhiên co lại, trông thấy chính mình số mệnh sợi tơ đang bị Dương Chính Sơn ngân tuyến liên tiếp thôn phệ, những cái kia cùng tinh thần liên kết ngân tuyến đột nhiên cuốn ngược, đem khắp Thiên Tinh sa túm nhập hắn linh mạch, mỗi một hạt tinh sa đều hóa thành nung đỏ bàn ủi, bỏng đến hắn kinh mạch đứt thành từng khúc.

Không

Tiếng kêu thảm thiết của hắn kẹt tại trong cổ họng, toàn thân làn da lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được che kín tinh quỹ trạng vết máu, Mệnh Bàn biên giới Thiên Cơ ngọc đồng thời nổ tung, mảnh vỡ khảm vào tứ chi của hắn.

"Các chủ!"

Biến cố đột nhiên xuất hiện để Thiên Cơ các một đám Thiên Cơ làm quá sợ hãi, nhao nhao tiến lên muốn xem xét tình huống.

Mà mọi người chung quanh gặp đây, cũng là sắc mặt biến đổi không chừng.

Trương Mạt trong mắt con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ, kinh nghi vạn phần nhìn xem Tàng Cơ chân nhân vỡ vụn thân thể.

Người khác không hiểu rõ Thiên Cơ các, có thể hắn hiểu rõ.

Thiên Cơ các là thượng tông, Vô Thường Quỷ tông cũng vì thượng tông, cả hai đều là vạn hoa Trung Vực bên trong đỉnh tiêm thế lực.

Trương Mạt mặc dù không chút tiếp xúc qua Thiên Cơ các, nhưng đối Thiên Cơ các cũng có được rất nhiều giải.

Thiên Cơ các nhất thiện tinh tượng thuật tính toán, bọn hắn nếu là nghĩ Tra mỗ cái người nội tình, cơ hồ là chuyện dễ như trở bàn tay.

"Đây là thiên đạo phản phệ?"

Trương Mạt nghĩ đến một loại nào đó khả năng, thân hình liên tiếp lui về phía sau, rời xa Tàng Cơ chân nhân.

Mà Tàng Cơ chân nhân ngay tại trước mắt bao người, như là búp bê đồng dạng hoàn toàn tan vỡ.

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Đồng thời tất cả mọi người trong lòng lại toát ra một cái nghi vấn.

Đó chính là Dương Chính Sơn là ai?

Thế mà có thể phản phệ Thiên Cơ các thuật tính toán.

Thiên Cơ các thuật tính toán cũng không phải vô địch tồn tại, bình thường tình huống dưới, bọn hắn thôi diễn một chút nền móng không quá sâu người tương đối dễ dàng, nếu như thôi diễn một chút có chút nền móng người, tỉ như dính đến Kim Đan tu sĩ, vậy liền cần nỗ lực một chút xíu đại giới.

Mặt khác, trên đời này cũng có rất nhiều thủ đoạn có thể che đậy Thiên Cơ các thuật tính toán.

Về phần gây nên thiên địa phản phệ, chỉ có một cái khả năng, đó chính là thôi diễn cấp độ cao hơn chính mình tồn tại.

Tỉ như Trúc Cơ tu sĩ thôi diễn Kim Đan tu sĩ, đây tuyệt đối là đang tìm cái chết.

Thế nhưng là coi như Tàng Cơ chân nhân thôi diễn là Kim Đan tu sĩ mệnh lý, cũng không về phần bị phản phệ lợi hại như thế.

Thân thể băng liệt, thần hồn câu diệt!

Dạng này phản phệ, đại khái tương đương với Tàng Cơ chân nhân thôi diễn Kim Đan đại năng, cũng chính là Kim Đan đỉnh phong tồn tại.

Dương Chính Sơn là Kim Đan đại năng sao?

Hiển nhiên không phải!

Nhưng là Dương Chính Sơn thần hồn cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên dung hợp lại cùng nhau.

Động thiên là cái gì?

Tiểu thế giới!

Bây giờ Linh Nguyên chi địa thế nhưng là so thời kỳ Thượng Cổ Thái Dương động thiên còn rộng lớn hơn!

Nhìn Linh Nguyên chi địa tựa hồ so không lên Thái Dương động thiên.

Đó là bởi vì đã từng Thái Dương Chân Tông có Linh Nguyên chi địa hiện tại không cách nào với tới nội tình.

Đơn thuần động thiên quy mô cùng tiềm lực, Linh Nguyên chi địa còn tại Thái Dương động thiên phía trên.

Tàng Cơ chân nhân thôi diễn không phải Dương Chính Sơn, mà là Linh Nguyên chi địa căn nguyên.

Hắn có thể thôi diễn ra đó mới là quái sự!

Thiên Diệp lão quỷ nhìn xem băng liệt thành tro Tàng Cơ chân nhân, giật mình kêu lên, xoay người chạy.

"Má ơi, đây là có chuyện gì?".