Chương 984: Thiên đạo phản phệ

Chương 984: Thiên đạo phản phệ

Hắn không rõ ràng tình huống, nhưng hắn biết rõ cái này khẳng định không phải chuyện tốt, vẫn là chạy trước vi diệu!

Trương Mạt gặp hắn chạy, thần sắc hơi động, "Truy!"

Đã không giành được thần đan, vậy trước tiên cầm xuống cái lão quỷ này!

Trước đó mục tiêu của hắn chính là cầm xuống cái lão quỷ này, chỉ là bởi vì Vân Khả phá giải trận pháp, lúc này mới tạm thời từ bỏ.

Hiện tại đã không có đồ vật có thể đoạt, vậy hắn tự nhiên muốn tiếp tục vừa rồi mục tiêu.

Những người khác gặp bọn họ hai cái tuần tự rời đi, cũng nhao nhao rời xa, bất quá trong chốc lát, không trung liền chỉ còn lại Thiên Cơ các mấy vị Thiên Cơ dùng.

Kỳ thật trượt đến nhanh nhất là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, tại Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu biến mất trước tiên, hai người liền lặng lẽ thoát ly chiến trường.

Mà khi Dương Chính Sơn khi trở về, hiện trường liền chỉ còn lại Thiên Cơ các mấy vị Thiên Cơ sử.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem trống rỗng chung quanh, có chút không nghĩ ra.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình rời đi về sau, những người này sẽ còn đại chiến một trận, cho nên hắn mới vô cùng lo lắng trở về, để tránh Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bị vây công.

Hắn nhìn chung quanh một cái chung quanh, không có phát hiện Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ thân ảnh về sau, lông mày hơi nhíu lên.

"Mấy vị đạo hữu, nhưng có gặp qua ta hai vị kia bằng hữu!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía đứng tại cách đó không xa mấy vị Thiên Cơ làm, hỏi.

Kỳ thật hắn chính là muốn hỏi một chút Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ có hay không lọt vào vây công, hiện tại tình huống như thế nào.

Nhưng mà mấy vị Thiên Cơ làm phản ứng lại là cực kỳ cổ quái, bọn hắn như lâm đại địch nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Các hạ đến cùng là người phương nào?" Thủ Nhất chân nhân nghiêm nghị hỏi.

Lúc này Thủ Nhất chân nhân tâm tình trong lòng vô cùng phức tạp, có khủng hoảng, có sợ hãi, có thấp thỏm, còn một chút không rõ ràng cho lắm kính sợ.

Hắn cũng là Thiên Cơ các người, tự nhiên giải Thiên Cơ các thần thông cùng thuật pháp.

"Linh tú Dương gia Dương Chính Sơn, tại hạ cùng với chư vị hẳn là không thù không oán đi, chư vị không cần thiết như thế căm thù tại hạ!" Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Theo Dương Chính Sơn, hắn cùng Thiên Cơ các là không có bất luận cái gì thù hận.

Mặc dù trước đó tất cả mọi người tại tranh đoạt Cửu Đỉnh thần đan, nhưng là cái này tính không lên thù hận, chỉ có thể coi là có xung đột có mâu thuẫn.

Mọi người đều bằng bản sự mà thôi.

Sự tình như là đã kết thúc, mọi người cũng liền không cần thiết tiếp tục đả sinh đả tử!

Hắn cái nào biết rõ Tàng Cơ chân nhân đối Cửu Đỉnh thần đan khát vọng, tự nhiên cũng không biết rõ Tàng Cơ chân nhân đối với hắn phẫn hận, càng không biết rõ Tàng Cơ chân nhân vừa rồi bởi vì hắn thần hồn câu diệt.

Thủ Nhất chân nhân nhìn xem chững chạc đàng hoàng Dương Chính Sơn, cũng không biết rõ nên nói cái gì.

Vây giết Dương Chính Sơn?

Hắn không dám!

Tàng Cơ chân nhân thụ thiên đạo phản phệ mà chết, nói rõ Dương Chính Sơn thân phận cũng không đơn giản.

Cho nên hắn đối Dương Chính Sơn là có mấy phần kính sợ.

"Các hạ bằng hữu hẳn là đi phía dưới!" Thủ Nhất chần chờ sơ qua, chỉ chỉ phía dưới cung điện di chỉ, nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng nới lỏng một hơi.

Nghe Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ sẽ không có chuyện gì.

"Đa tạ cáo tri!"

Dương Chính Sơn chắp tay nói tạ, lập tức liền hướng phía phía dưới cung điện di chỉ bay đi.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, Thủ Nhất cũng là nới lỏng một hơi.

"Cứ như vậy để hắn đi rồi?" Đồng bạn của hắn thấp giọng hỏi.

"Không cho hắn đi còn có thể như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể lưu hắn lại hay sao?" Thủ Nhất phản hỏi.

"Thế nhưng là Các chủ chết rồi, chúng ta làm như thế nào hướng Chân Quân bàn giao?"

Thủ Nhất hít sâu một hơi, "Nói thật chính là, việc này lại trách không được chúng ta!"

"Vạn nhất Chân Quân trách tội!"

"Chân Quân hẳn là sẽ không trách tội." Thủ Nhất đôi mắt biến thành đen như mực chi sắc, "Hắn mệnh cách không tầm thường, không phải chúng ta nên đụng vào!"

Thiên Cơ các tin nhất phụng thiên mệnh, nhưng cũng là nhất không tin tưởng thiên mệnh.

Bọn hắn thờ phụng chính là biết thiên mệnh hết sạch nhân sự.

Nhưng là bọn hắn cũng minh bạch một cái đạo lý, đó chính là thuận thế mà làm.

Người khác cơ duyên bọn hắn có thể đoạt, người khác số mệnh bọn hắn cũng có thể cải biến, nhưng khi thiên mệnh trở thành định số về sau, bọn hắn lại không thể mạo muội xuất thủ.

Cửu Đỉnh thần đan đã có thuộc về, lại dính dấp Dương Chính Sơn cái này không cách nào thôi diễn tồn tại.

Thủ Nhất rất minh bạch, đối mặt Dương Chính Sơn dạng này tồn tại, Thiên Cơ các đại khái suất là không nguyện ý trêu chọc.

. . . .

Dương Chính Sơn không biết rõ Thủ Nhất tâm tư, hắn đi vào cung điện di chỉ về sau, rất nhanh liền tìm được Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ.

"Các ngươi không có sao chứ!"

"Không có việc gì!" Khấu Tháp lắc đầu.

Dương Chính Sơn trên dưới đánh giá bọn hắn một phen, gặp bọn họ trên thân không có quá nặng thương thế, lúc này mới yên tâm lại.

"Vân Tiêu tiền bối thế nào?" Hồng Phất Tụ hỏi.

Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, "Hắn hiện tại rất an toàn, bất quá hắn có thể thành công hay không liền nhìn hắn mệnh!"

"Hi vọng Vân Tiêu tiền bối có thể thành công!" Hồng Phất Tụ lòng tràn đầy mong đợi nói.

Nàng là thật lòng hi vọng Vân Tiêu có thể thành công.

Một khi Vân Tiêu thành công, đối bọn hắn tới nói cũng là một kiện chuyện tốt to lớn.

Giả Đan cũng là Kim Đan, Vân Tiêu nếu là có thể kết thành Giả Đan, vậy cũng tương đương với một vị Kim Đan tu sĩ.

Bọn hắn lần này cũng coi là giúp Vân Tiêu, Vân Tiêu chỉ cần đọc lấy phần nhân tình này, vậy thì tương đương với bọn hắn về sau cũng là có Kim Đan tu sĩ chỗ dựa người.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Hi vọng đi!"

Tiếp lấy hắn lại nói ra: "Chúng ta trước rời đi nơi này!"

Lúc này cung điện di chỉ bên trong vẫn là đại loạn đấu, di chỉ bên trong còn có rất nhiều lưu lại trận pháp, còn có rất nhiều khó gặp tài nguyên, cho nên nơi này y nguyên còn có rất nhiều người tại tranh đoạt.

Bọn hắn vừa mới trải qua một trận đại chiến, lúc này trạng thái cũng không khá lắm.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn, vừa rồi hắn nhưng là liên tục vài chục lần bị túm vào Thái Hư, tại Thái Hư bên trong hơi dừng lại, liền sẽ ma diệt hắn một bộ phận pháp lực.

Hiện tại hắn thể nội pháp lực cơ hồ là tiêu hao hầu như không còn, không chỉ là pháp lực, hắn rất nhiều át chủ bài đều đã dùng.

Phù lục dùng không sai biệt lắm.

Trận pháp cũng dùng.

Liền liền Thanh Hoa Lôi Châu, cũng là một viên không dư thừa.

Có thể nói hắn hiện tại đã không có bao nhiêu dư lực chiến đấu.

Ba người cẩn thận nghiêm túc ly khai cung điện di chỉ, về sau tìm một chỗ coi như ẩn nấp địa phương chế tạo một cái giấu kín chi địa.

Hồng Phất Tụ trên mặt đất đào một cái động lớn, nối thẳng sông dung nham phía dưới, sau đó lại đem cửa hang phong kín.

Như thế, ba người liền có một cái giấu kín chi địa.

Ngồi tại có chút trầm muộn địa động bên trong, Dương Chính Sơn trọn vẹn tu luyện bảy ngày, mới đưa pháp lực của mình khôi phục bảy tám phần.

Chủ yếu là nơi này Mộc thuộc tính linh khí quá mức mỏng manh, hắn chỉ có thể dùng đan dược đến bổ sung pháp lực.

Ngược lại là Hồng Phất Tụ ở chỗ này chiếm hết ưu thế, pháp lực khôi phục so ở bên ngoài nhanh mấy lần.

"Dương đan sư, cái này vẫn là mời Dương đan sư hỗ trợ thu đi!"

Hồng Phất Tụ gặp Dương Chính Sơn từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, lấy ra một cái hộp ngọc đưa cho Dương Chính Sơn.

"Đây là cái gì?"

Dương Chính Sơn hỏi.

"Đốt tâm quả! Chúng ta chỉ cướp được hai viên!" Hồng Phất Tụ nhẹ nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, mở ra hộp ngọc, chỉ gặp trong hộp ngọc đặt vào hai viên đầu ngón tay lớn nhỏ màu đỏ quả.

Đốt tâm quả, tam giai linh quả, có thể đốt tâm Luyện Thần, có áp chế tâm ma, khám phá chấp niệm, vững chắc đạo tâm công hiệu, cùng Vong Xuyên lộ công hiệu không sai biệt lắm, mà lại hiệu quả so Vong Xuyên lộ còn tốt hơn..