Chương 985: Thái Dương Chân Hỏa, Dung Nham Thần Tướng

Chương 985: Thái Dương Chân Hỏa, Dung Nham Thần Tướng

Xích kim hỏa diễm bị kết nối Thái Hư lỗ thủng hút vào, tại tối tăm lỗ thủng biên giới ngưng tụ thành sáng chói vòng lửa, xích kim hỏa diễm cùng Thái Hư Hỗn Độn tại biên giới ngóc ngách lực, thiêu đến không gian không ngừng rung động, phát ra không chịu nổi gánh nặng rên rỉ.

Dương Chính Sơn nhìn tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Trời sập!

Đây là sự thực trời sập!

Đương nhiên, trời sập cũng không có tưởng tượng đáng sợ như vậy, chỉ là sập ra một cái lỗ thủng mà thôi, Thiên Đạo quy tắc tự có chữa trị chi lực  chờ Thái Dương động thiên hoàn toàn dung nhập chủ thế giới, khe hở cũng tốt, lỗ thủng cũng được, đều có thể nhanh chóng chữa trị.

Chỉ là như vậy vừa đến, Thái Dương động thiên hoàn toàn thời gian rơi xuống sợ là muốn rút ngắn rất nhiều.

Hắn vòng nhìn chung quanh, gặp lần lượt từng thân ảnh còn tại hoảng hốt mà chạy, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng.

Đả sinh đả tử hơn mười ngày, không bằng cái này một thanh hỏa thiêu hung ác.

Cũng không biết rõ vừa rồi có bao nhiêu người bị Thái Dương Chân Hỏa đốt thành tro.

Trầm muộn tiếng oanh minh còn tại nhấp nhô, nóng bỏng biển lửa và sóng khí từng cơn sóng liên tiếp, Dương Chính Sơn cảm thụ được trên mặt thiêu đốt đâm nhói, cuối cùng khẽ lắc đầu.

"Chúng ta cần phải đi!"

Đứng sau lưng hắn Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp sắc mặt tái nhợt liên tục gật đầu.

Hồng Phất Tụ tu luyện là hỏa thuộc tính công pháp, còn uẩn dưỡng ra Nam Minh Ly Hỏa, thế nhưng là nàng y nguyên đối Thái Dương Chân Hỏa kinh khủng cảm thấy sợ hãi vạn phần.

Vô luận là Thái Dương Chân Hỏa, vẫn là Dung Nham Thần Tướng, đều vượt xa khỏi Trúc Cơ cấp độ, căn bản không phải Trúc Cơ tu sĩ có thể ứng đối.

Cũng may mắn bọn hắn không có tới gần Liệt Dương chi hải trung tâm, nếu không Dương Chính Sơn chỉ có thể cam đoan mình có thể đào thoát.

Lại liếc qua hỏa diễm cùng Thái Hư đối xông màu vàng kim quang hoàn, Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, bắt lấy Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cánh tay một cái lắc mình biến mất.

Không có chút nào ngoài ý muốn, bọn hắn lần nữa bị túm vào Thái Hư.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, lần này Dương Chính Sơn tại Thái Hư bên trong không có bất kỳ dừng lại gì, trực tiếp về tới Linh Nguyên chi địa.

. . .

Ngộ Chân Đạo Cung, vạn khí điện.

Dương Chính Sơn ba người xuất hiện tại tràn ngập đạo vận bên trong đại điện, đang tĩnh tọa Huyền Chân mở mắt ra.

"Vân Tiêu thế nào?" Dương Chính Sơn đầu tiên là mở miệng hỏi.

"Vẫn là như thế!" Huyền Chân đứng dậy trả lời một câu, sau đó cùng Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ chào hỏi: "Hai vị đạo hữu vất vả!"

"Nguyên lai là Huyền Chân đạo hữu, a, nơi này là cái gì địa phương?" Khấu Tháp nghi ngờ đánh giá trong điện trang trí.

Huyền Chân nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn thần sắc nhàn nhạt gật gật đầu.

Hắn đã đem Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ mang theo trở về, tự nhiên là dự định đem Linh Nguyên chi địa tình huống nói cho bọn hắn.

Vân Tiêu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ ba người đều là hắn xem trọng người, hắn sớm đã có tâm lôi kéo cái này ba vị.

Lần này tiến vào Thái Dương động thiên, cũng coi là đối bọn hắn một lần khảo nghiệm.

Khảo nghiệm kết quả như thế nào, không cần nhiều lời.

Ba người đều chiếm được Dương Chính Sơn tín nhiệm, cho nên Dương Chính Sơn dự định không còn đối bọn hắn giấu diếm Linh Nguyên chi địa tồn tại.

"Nơi này là Linh Nguyên chi địa, ách, các ngươi cũng có thể hiểu thành Linh Nguyên động thiên!" Huyền Chân giải thích nói.

"Linh Nguyên động thiên? Động thiên!" Hồng Phất Tụ hoảng sợ nói, dùng một loại khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Khấu Tháp cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn qua Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười cười, "Ta muốn mời hai vị gia nhập Linh Nguyên chi địa, không biết hai vị định như thế nào?"

"Gia nhập Linh Nguyên chi địa, cái này ~~ "

Hồng Phất Tụ nhìn về phía Khấu Tháp, hai người nhìn nhau.

Từ đối với Dương Chính Sơn tín nhiệm, hai người cũng không bài xích gia nhập Linh Nguyên chi địa, chỉ là bọn hắn cũng không rõ ràng cái này Linh Nguyên chi địa là cái gì, cho nên trong lúc nhất thời khó mà làm ra quyết định.

Dương Chính Sơn nhìn ra bọn hắn chần chờ, cười nói: "Hai vị không cần phải gấp gáp làm quyết định, Huyền Chân, ngươi dẫn bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa dạo chơi đi, ta đi trước nhìn xem Vân Tiêu!"

Hắn cũng biết rõ hiện tại để Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ làm quyết định thật sự là có chút đột nhiên, cho nên dự định để bọn hắn đi trước giải một cái Linh Nguyên chi địa.

Huyền Chân lên tiếng, lập tức mang theo còn tại khiếp sợ hai người ly khai vạn khí điện.

Mà Dương Chính Sơn thì xoay người lại đến vạn khí điện hậu điện, tìm được nằm tại trên giường Vân Tiêu.

Lúc này Vân Tiêu trạng thái so trước đó đã khá nhiều, khí tức trở nên ổn định rất nhiều, không còn giống trước đó như vậy Hỗn Loạn Vô Tự.

Dương Chính Sơn tiến lên tra xét một phen, phát hiện Vân Tiêu thể nội pháp lực đang lấy cực kì chậm rãi tốc độ tại vận chuyển, Cửu Đỉnh thần đan dược lực vẫn không có tiêu hóa, tràn ngập kinh mạch của hắn huyệt đạo cùng đan điền khí hải bên trong, nhưng đã không giống trước đó như vậy xao động.

Bất quá Vân Tiêu muốn triệt để tiêu hóa hết Cửu Đỉnh thần đan dược lực đoán chừng phải hao phí thời gian rất dài.

Có thể là một hai năm, cũng có thể là là ba năm năm, thậm chí có khả năng cần mười năm tám năm.

Cụ thể cần bao lâu thời gian, muốn nhìn Vân Tiêu thần hồn bao lâu có thể tiến giai.

Hiện tại Vân Tiêu trọng yếu nhất quan khẩu không phải tiêu hóa Cửu Đỉnh thần đan dược lực, mà là mượn nhờ Cửu Đỉnh thần đan dược lực trước hết để cho thần hồn tiến giai.

Kết Giả Đan không cần độ lôi kiếp, nhưng cần xông qua thể chất, pháp lực cùng thần hồn tam quan.

Thể chất quan, bởi vì lúc trước Dương Chính Sơn bất kể hao tổn vì đó quán chú sinh cơ chi lực, xem như đã qua, tiếp xuống chỉ cần cam đoan thân thể sinh cơ chi lực sung túc là đủ.

Pháp Lực quan, Cửu Đỉnh thần đan dược lực đủ để chèo chống Vân Tiêu vượt qua cửa này, nhưng là tiêu hóa dược lực cần thời gian.

Cuối cùng chính là thần hồn quan, Cửu Đỉnh thần đan đối thần hồn tăng lên cũng có công hiệu, nhưng là muốn cam đoan thần hồn thành công tiến giai, còn cần mượn dùng cái khác ngoại vật mới được.

Mượn nhờ thần đan ngưng tụ Giả Đan, đây coi như là một đầu đường tắt, chỉ là đầu này đường tắt cũng không phải trăm phần trăm an toàn, có lẽ có đứng trước rất nhiều phong hiểm.

Dương Chính Sơn nhìn xem Vân Tiêu trầm tư sơ qua, về sau mang tới một viên Đạo Ý Thánh Liên đút cho Vân Tiêu.

Đạo Ý Thánh Liên có thể lâm thời gia tăng ngộ tính, có thể làm cho người đối thiên địa đại đạo cảm ngộ trở nên càng thêm nhạy cảm, đồng thời nó cũng có thể tăng cường lực lượng thần hồn.

Chỉ bất quá Đạo Ý Thánh Liên đối lực lượng thần hồn tăng cường hiệu quả rất yếu, kém xa Vong Xuyên lộ, đốt tâm quả loại hình Kết Đan linh vật.

Nhưng Đạo Ý Thánh Liên cũng có Đạo Ý Thánh Liên ưu điểm, đó chính là nó công hiệu mười phần ôn hòa.

Vân Tiêu hiện tại cần không phải vật đại bổ, mà là ôn hòa chi vật, tại không ảnh hưởng hắn từ thân pháp lực vận chuyển tình huống dưới, ôn hòa tăng lên thần hồn cường độ.

Bởi vậy, Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử đối với hiện tại hắn mười phần phù hợp.

"Lão ca, ta có thể làm chỉ chút này, ngươi cần phải tranh điểm khí!"

Dương Chính Sơn nhìn xem ý thức yên lặng Vân Tiêu, có chút bất đắc dĩ lẩm bẩm lẩm bẩm nói..