Chương 986: Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ gia nhập

Chương 986: Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ gia nhập

Tra xét Vân Tiêu tình huống về sau, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng tại Ngọc Kinh thành dạo qua một vòng trở về.

Vạn Khí điện bên trong, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ mặt mũi tràn đầy phấn chấn cùng kinh ngạc.

Linh Nguyên chi địa cho bọn hắn mang tới kinh ngạc nhiều lắm, mặc dù Linh Nguyên chi địa nội tình rất nông cạn, nhưng là Linh Nguyên chi địa tiềm lực mười phần to lớn, đồng thời tương lai còn có rất nhiều trưởng thành khả năng.

Cực kỳ mấu chốt chính là Linh Nguyên chi địa thực lực trước mắt cũng không tính cường đại.

Không sai, thực lực không mạnh đối bọn hắn tới nói cũng không phải là khuyết điểm, ngược lại là ưu điểm.

Như Vạn Bảo Hành, thực lực ngược lại là đủ cường đại, bọn hắn cũng là Vạn Bảo Hành khách khanh, thế nhưng là bọn hắn tại Vạn Bảo Hành cơ hồ không có cái gì địa vị có thể nói, có thể được đến tài nguyên cũng vô cùng ít ỏi.

So sánh dưới, Linh Nguyên chi địa liền không đồng dạng, bọn hắn chỉ cần gia nhập Linh Nguyên chi địa, liền có thể trở thành Linh Nguyên chi địa cao tầng, mà lại Dương Chính Sơn khẳng định sẽ cho bọn hắn đủ nhiều tài nguyên.

Thế lực cường đại có thể vì bọn hắn cung cấp che chở, nhỏ yếu còn có tiềm lực thế lực lại có thể cho bọn hắn cao hơn địa vị cùng nhiều tư nguyên hơn.

"Thế nào? Muốn hay không gia nhập Linh Nguyên chi địa!" Dương Chính Sơn cười hỏi.

Hồng Phất Tụ vui vẻ ra mặt, "Dương đan sư, chúng ta nếu là gia nhập Linh Nguyên chi địa, có thể được đến dạng gì đãi ngộ?"

Dương Chính Sơn nói ra: "Các ngươi liền giống như Huyền Chân, Huyền Chân, nói một chút bổng lộc của ngươi đi!"

Huyền Chân hất lên phất trần, nói ra: "Trúc Cơ tiên tu có thể nhập Thái Vi lâu tiên đường  dựa theo Tử Vi lâu chế định tu vi bổng lộc tiêu chuẩn, Trúc Cơ trung kỳ hàng năm nhận lấy linh thạch một vạn tám ngàn khối, công huân một vạn tám ngàn điểm."

"Ngoại trừ tu vi bổng lộc bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn có chức vị bổng lộc, bần đạo là Ngộ Chân Đạo Cung cung chủ, vị cùng Thập Nhị lâu Lâu chủ, hàng năm có thể nhận lấy linh thạch chín ngàn khối, công huân chín ngàn điểm!"

Từ Thập Nhị lâu cải chế hoàn thành, Linh Nguyên chi địa bổng lộc hệ thống liền làm một chút sửa chữa, bổng lộc vẫn như cũ chia làm tu vi bổng lộc cùng chức vị bổng lộc, bất quá chỉ cấp cho linh thạch cùng công huân, không tái phát thả cái khác vật tư phúc lợi.

Đương nhiên, bởi vì giảm đi cái khác vật tư phúc lợi, ngay tại linh thạch cùng công huân trên tăng lên một chút.

Sở dĩ muốn cắt giảm vật tư phúc lợi, một là bởi vì Linh Nguyên chi địa có được tự do kinh tế thị trường, rất nhiều đồ vật cũng có thể dùng linh thạch mua đến, đồng thời giá cả so ngoại giới đều muốn tiện nghi, không cần thiết lại đem vật tư xem như phúc lợi đến cấp cho.

Cái thứ hai là dính đến cấp cao tài nguyên, cấp cao tài nguyên số lượng ít, không có khả năng người người có phần, nhưng lại không thể không tiến hành phân phối, nếu là cưỡng ép phân phối, rất dễ dàng bởi vì phân phối không đồng đều gây nên mâu thuẫn.

Dứt khoát Tử Vi lâu liền trực tiếp không tái phát thả cấp cao tài nguyên, ngược lại dụng công huân điểm hối đoái cấp cao tài nguyên.

Như Trúc Cơ đan, Dương Chính Sơn đồ đệ đều là chính hắn chuẩn bị, nhưng về sau những người khác muốn Trúc Cơ đan liền muốn góp nhặt điểm công lao hối đoái.

Cũng bởi vậy, Tử Vi lâu đóng lại điểm công lao cùng linh thạch hối đoái con đường.

Đương nhiên, Tử Vi lâu mặc dù đóng lại hối đoái con đường, nhưng cũng không có cấm chỉ dân gian tiến hành điểm công lao mua bán.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa dân gian, điểm công lao cùng linh thạch hối đoái tỉ lệ là 1 so với 5, cũng chính là Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ tại Linh Nguyên chi địa, hàng năm có thể nhận lấy đến tương đương với mười vạn tám ngàn khối hạ phẩm linh thạch tu vi bổng lộc.

Dạng này bổng lộc, vô luận đặt ở thế lực nào đều tính là rất cao rồi.

Dương Chính Sơn tại Vạn Bảo Hành thuê Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp, hàng năm mỗi người cũng bất quá mới một trăm độ cống hiến mà thôi, cũng chính là tương đương với mười vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Nhưng là vậy cần Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp chấp hành nhiệm vụ mới có thể có đến nhận chức vụ thù lao, nói cách khác bọn hắn nếu là không làm nhiệm vụ liền không có thù lao.

Linh Nguyên chi địa tu vi bổng lộc không đồng dạng, không cần chấp hành bất luận cái gì nhiệm vụ liền có thể dẫn tới nhiều như vậy bổng lộc.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa cũng có so không lên Vạn Bảo Hành địa phương, Vạn Bảo Hành có thể cung cấp cấp cao tài nguyên có rất nhiều, Linh Nguyên chi địa trước mắt có thể cung cấp cấp cao tài nguyên rất ít.

"Trên đại thể chính là như vậy, trước mắt công huân có thể hối đoái tài nguyên có không ít, có rất nhiều đều là các ngươi có thể dùng tới!" Huyền Chân lấy ra một phần ngọc giản đưa cho bọn hắn.

Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp đều là Trúc Cơ trung kỳ, trước mắt mà nói Linh Nguyên chi địa vẫn có thể gánh vác bọn hắn tu luyện cần thiết.

Nếu như hai người tu vi đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, kia Linh Nguyên chi địa có thể cho bọn hắn tài nguyên liền không có đủ quá lớn lực hút.

Hồng Phất Tụ tiếp nhận ngọc giản tra xét một phen, hỏi: "Dương đan sư, chúng ta gia nhập Linh Nguyên chi địa về sau, có phải hay không liền không thể làm Vạn Bảo Hành khách khanh?"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Cái này các ngươi không cần lo lắng, ta còn là hi vọng các ngươi có thể giữ lại Vạn Bảo Hành khách khanh thân phận, bởi vì chuyện này với các ngươi đối Linh Nguyên chi địa đều là có lợi sự tình, bất quá có hai chuyện muốn nói rõ ràng!"

"Thứ nhất, các ngươi gia nhập Linh Nguyên chi địa về sau, tương lai năm năm các ngươi không được ly khai Linh Nguyên chi địa, năm năm này là các ngươi dung nhập Linh Nguyên chi địa thời gian, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng các ngươi có thể tại Linh Nguyên chi địa tuyển nhận một hai cái đệ tử."

"Thứ hai, đã các ngươi gia nhập Linh Nguyên chi địa, vậy sau này ta sẽ không lại giao cho các ngươi Vạn Bảo Hành độ cống hiến!"

Những người khác gia nhập Linh Nguyên chi địa, cần lại Linh Nguyên chi địa ở lại hai mươi năm mới có thể ra ngoài, đây là dung nhập Linh Nguyên chi địa quá trình.

Bất quá Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp dù sao cũng là Trúc Cơ tu sĩ, Dương Chính Sơn nới lỏng đối bọn hắn hạn chế.

Về phần nói Vạn Bảo Hành độ cống hiến, đó cũng là Dương Chính Sơn dùng đan dược đổi lấy.

Hai người như là đã gia nhập Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể lại tại Vạn Bảo Hành bên kia thanh toán hai người bọn họ thù lao, nếu không Dương Chính Sơn coi như thua thiệt lớn.

Về phần nói Vạn Bảo Hành khách khanh, khách khanh mà thôi, bọn hắn tại Vạn Bảo Hành cũng chỉ là nhân viên ngoài biên chế, chuyện này đối với bọn hắn gia nhập Linh Nguyên chi địa không có cái gì ảnh hưởng.

Đương nhiên gia nhập Linh Nguyên chi địa cùng trở thành Vạn Bảo Hành khách khanh là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Gia nhập Linh Nguyên chi địa, mang ý nghĩa bọn hắn sau này sẽ là Linh Nguyên chi địa người, phải nghe theo từ Dương Chính Sơn mệnh lệnh làm việc, không được phản bội Linh Nguyên chi địa.

Mà Vạn Bảo Hành khách khanh lại chỉ là thuê quan hệ, ngươi cho ta độ cống hiến, ta cho ngươi làm việc, có chút sống ta không muốn làm cũng có thể cự tuyệt.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ quen biết một chút, lập tức liền làm ra quyết đoán.

"Còn xin Dương đan sư thu lưu!"

"Ha ha ha, các ngươi có thể gia nhập Linh Nguyên chi địa, là Linh Nguyên chi địa phúc khí!" Dương Chính Sơn cao hứng cười to nói.

"Ha ha, hoan nghênh hai vị đạo hữu gia nhập Linh Nguyên chi địa!" Huyền Chân cũng là cười nói.

"Vợ chồng chúng ta hai người nguyện cung cấp Dương đan sư thúc đẩy!" Khấu Tháp trịnh trọng nói.

Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười, khẽ gật đầu, "Về sau chúng ta chính là người một nhà, không cần thiết như thế khách sáo."

Huyền Chân đề điểm nói: "Cũng đừng gọi Dương đan sư, đổi gọi Lâu chủ đi!"

"Lâu chủ!" Khấu Tháp hơi nghi hoặc một chút.

Dương Chính Sơn nói: "Các ngươi gọi ta Lâu chủ cũng có thể, như vậy đi, Khấu Tháp ngươi trước tiên ở Thái Vi lâu tiên đường làm Phó đường chủ đi, Hồng Phất Tụ, ngươi đi Tử Vi lâu Kính Huyền đường làm Phó đường chủ!"

Dương Chính Sơn một mực không có bổ nhiệm Thái Vi lâu Lâu chủ, cũng coi là chính hắn đảm nhiệm, cho nên Thái Vi lâu người gọi hắn Lâu chủ cũng không có gì sai.

Thái Vi lâu tiên đường thuộc về tiên tu Trưởng Lão đường, trong đường đều là Trúc Cơ tu sĩ, mà Tử Vi lâu Kính Huyền đường chủ phải chịu trách nhiệm tiên tu sản nghiệp, trong đường lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ làm chủ.

Thái Vi lâu tiên đường trước đó cũng không có đường chủ, bất quá Dương Chính Sơn hiện tại dự định đem đường chủ chi vị lưu cho Vân Tiêu.

Sở dĩ bổ nhiệm Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đảm nhiệm Phó đường chủ, là hi vọng bọn họ có thể mau chóng quen thuộc Linh Nguyên chi địa, mau chóng dung nhập Linh Nguyên chi địa.

"Huyền Chân, ngươi dẫn bọn hắn đi dàn xếp lại đi, đừng quên dẫn bọn hắn đi gặp Thừa Mậu!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

"Ừm, việc này giao cho ta là được!"

"Vậy các ngươi trước đi theo Huyền Chân, ta bên này đi trước kiểm kê một cái thu hoạch lần này  chờ kiểm kê xong, ta lại cho các ngươi phân phối."

Dương Chính Sơn đối Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bàn giao vài câu, liền ly khai Ngộ Chân Đạo Cung.

Bất quá rời đi về sau, hắn cũng không có lập tức trở về Linh Tuyền sơn bãi, mà là đi trước Ngọc Kinh thành, để cho người ta nhìn chằm chằm Thái Dương động thiên cùng Vân Tiêu sơn mạch thế lực khắp nơi tình huống.

Thái Dương động thiên hẳn là chẳng mấy chốc sẽ hoàn toàn rơi xuống, bất quá tại rơi xuống về sau tất nhiên sẽ còn gây nên một phen tranh đấu, hơn nữa còn là lấy Kim Đan tu sĩ làm chủ tranh đấu.

Dương Chính Sơn đã không có ý định lẫn vào sự tình phía sau, mấu chốt là hắn cũng không có tư cách dính vào.

Còn có lần này tiến vào Thái Dương động thiên, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ hao tổn ở bên trong.

Kiếm Cô Vân bọn hắn có hay không trốn tới, vẫn là không biết.

Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc cũng không biết rõ tổn thất như thế nào.

U Ngục Môn khẳng định là tổn thất nặng nề, liền Vương Hằng Liệt đều bị Dương Chính Sơn cho chém giết.

Còn có Vân Khả bọn hắn, cũng không biết rõ hiện tại sống hay chết.

Có thể đoán được, tiếp xuống Vân Tiêu sơn mạch tất nhiên lại sẽ xuất hiện một phen náo động bên trong.

Bất quá Dương Chính Sơn không có ý định tham dự vào những này náo động bên trong, bởi vì hắn cũng phải vì chính mình Kết Đan làm sau cùng chuẩn bị.

Trở lại Linh Tuyền sơn bãi, Úc Thanh Y chính mang theo Hồng Vân cùng Thanh Hà bận rộn.

Các nàng đã đem tám khỏa Linh Tùng chủng tại ven hồ, còn có cây kia Lân Đằng, cũng bị các nàng gieo.

Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, hốc mắt đột nhiên đỏ lên.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, có chút hoảng hốt hỏi: "Ngươi làm sao?"

Úc Thanh Y đưa tay sờ lấy hắn thái dương, nước mắt như là đứt dây hạt châu trượt xuống, "Tóc của ngươi làm sao trợn nhìn?"

Lúc này Úc Thanh Y trong lòng rất hoảng, rất khó chịu, nước mắt khống chế không nổi chảy xuống.

Không chỉ là nàng, Hồng Vân cùng Thanh Hà cũng là nước mắt đầm đìa.

Dương Chính Sơn đưa thay sờ sờ chính mình thái dương, lúc này mới nhớ tới chính mình bởi vì cứu Vân Tiêu hao tổn đại lượng thọ nguyên.

"Này, ta coi là chuyện gì chứ? Yên tâm đi, cái này rất nhanh liền có thể khôi phục lại!"

Hắn không thèm để ý cười nói.

Còn đưa tay ôn nhu cho Úc Thanh Y lau nước mắt.

"Đừng khóc, ta không có lừa ngươi, thật rất nhanh liền có thể khôi phục!"

Hao tổn thọ nguyên mà thôi, với hắn mà nói thật đúng là không chuyện gì.

Chỉ cần một hai tháng, hắn liền có thể lần nữa đem tuổi thọ của mình bổ sung đến năm trăm năm, chính là cần hút khô một chút linh thực sinh cơ chi lực mà thôi.

Thật

"Thiên chân vạn xác, ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi?"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng đưa nàng ôm vào lòng, sau đó hướng phía Hồng Vân cùng Thanh Hà đưa mắt liếc ra ý qua một cái, hai người gặp đây, che miệng cười ly khai.

"Đều tuổi đã cao, còn khóc, mất mặt hay không!"

"Còn không phải bị ngươi dọa đến!" Úc Thanh Y giận trách.

Dương Chính Sơn ôm nàng eo nhỏ, bẹp tại trên trán nàng hôn một cái.

"Ta biết rõ phu nhân đau lòng nhất ta!"

"Chớ có nói bậy!"

"Chỗ nào nói bậy!" Dương Chính Sơn tay bắt đầu không thành thật, chậm rãi leo lên núi non.

"Ha ha, phu nhân, không bằng chúng ta ~~ "

Dương Chính Sơn nhíu nhíu mày, cười quái dị nói.

Úc Thanh Y kia một trương mặt trứng ngỗng lúc này lộ ra phá lệ thủy nhuận, như cái búp bê, làn da tinh tế tỉ mỉ không thể bắt bẻ, bàn tay truyền đến mềm mại xúc cảm, càng làm cho Dương Chính Sơn có chút tâm viên ý mã.

Dương Chính Sơn trên mặt còn mang theo cười quái dị, Úc Thanh Y trước ngăn chặn miệng của hắn, đương nhiên là dùng miệng chắn.

Dương Chính Sơn dứt khoát mang theo nàng về tới biệt viện bên trong, cũng không để ý tới xem xét lần này thu hoạch..