Chương 987: Kiểm kê thu hoạch

Chương 987: Kiểm kê thu hoạch

Vợ chồng hai người vuốt ve an ủi một hồi lâu, lúc này mới từ trong phòng ngủ ra.

Lần nữa đi vào Linh Tùng bên cạnh, Dương Chính Sơn tiến lên tra nhìn xem Linh Tùng tình huống.

"Cái này tám khỏa Linh Tùng đều đã toả sáng sinh cơ, hẳn là không dùng đến mấy năm liền có thể tiếp tục sinh trưởng!"

"Cây kia bị tao đạp Linh Tùng cũng còn giữ lại một phần sinh cơ, có lẽ còn là có thể một lần nữa nảy mầm sinh trưởng!"

Úc Thanh Y chỉ vào Linh Tùng, mặt mày như tranh vẽ nói.

Chín khỏa Linh Tùng bên trong có tám khỏa đều là hoàn chỉnh dời cắm tới, dời gặp hạn quá trình khẳng định sẽ tổn thất một chút sinh cơ cùng linh tính, bất quá chỉ cần có thể toả ra sự sống, vượt qua mấy năm liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Về phần cây kia bị tao đạp Linh Tùng, mặc dù cũng có thể một lần nữa nảy mầm sinh trưởng, nhưng cần chờ mấy chục trên trăm năm mới có thể um tùm bắt đầu.

Dương Chính Sơn từ một gốc Linh Tùng thượng chiết tiếp theo đoạn nhánh cây, nghiên cứu cẩn thận bắt đầu.

Hắn không biết rõ những này Linh Tùng chủng loại cùng công hiệu, bất quá cái này cũng không quan trọng, hắn có thể bằng vào kinh nghiệm để phán đoán Linh Tùng dược tính, đồng thời dựa theo Linh Tùng dược tính chế định đan phương, luyện chế đan dược hoặc cái khác.

Trước đó hắn tại Thái Dương động thiên liền có nghiên cứu qua, biết rõ những này Linh Tùng dược tính là nhằm vào thần hồn, chỉ là kia thời điểm nghiên cứu không cẩn thận, chỉ hiểu rõ cái đại khái.

Hiện tại có thời gian, hắn phải thật tốt nghiên cứu một chút những này Linh Tùng mới được.

"Còn có cái này, căn này Thanh Đằng có rất mạnh sinh mệnh lực, ta chỉ là đưa nó gieo xuống, nó liền bắt đầu sinh trưởng!" Úc Thanh Y lại chỉ vào cách đó không xa Lân Đằng nói.

"Ừm, vất vả phu nhân!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Cái này có cái gì vất vả!" Úc Thanh Y cho hắn một cái vũ mị ánh mắt.

Cái nhìn này có thể nói là phong tình vạn chủng, khiến cho Dương Chính Sơn vừa mới trấn an xuống tới tâm thần lần nữa sinh ra tâm viên ý mã xúc động.

Lão phu lão thê, hắn đã có rất ít loại này xúc động.

Chỉ là vừa mới Úc Thanh Y nước mắt để tâm hắn có xúc động, này mới khiến hắn có loại toả sáng thứ hai Xuân cảm giác.

Bất quá chính sự quan trọng, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước ngăn chặn xung động trong lòng.

"Ta trước nghiên cứu một cái!"

Hắn cẩn thận nghiên cứu lên Linh Tùng cùng Lân Đằng đến, chủ yếu là tiến hành dược tính kiểm trắc, quá trình này không tính phức tạp, Dương Chính Sơn làm rất là nhẹ nhõm.

Mấy canh giờ đi qua, hắn liền đem Linh Tùng cùng Lân Đằng dược tính nghiên cứu không sai biệt lắm.

Cùng hắn trước đó phỏng đoán không sai biệt lắm, cái này Linh Tùng xác thực có vững chắc đạo tâm, khắc chế tâm ma công hiệu, có thể theo nó cành lá nâng lên lấy cùng loại với Vong Xuyên lộ dược tề.

Về phần Lân Đằng, gốc rễ là cùng loại với khoai lang, lúc ấy đào móc thời điểm, Dương Chính Sơn liền nhìn ra những này rễ cây không đơn giản, hiện tại trải qua nghiên cứu về sau, hắn lại phát hiện Lân Đằng rễ cây ẩn chứa sinh cơ chi lực nằm ngoài dự đoán của hắn.

Vẻn vẹn là viên này Lân Đằng ẩn chứa sinh cơ chi lực, liền có thể vì hắn bổ sung trăm năm thọ nguyên.

Đương nhiên, hắn là sẽ không dùng cái này khỏa Lân Đằng đến bổ sung thọ nguyên, bổ sung thọ nguyên, hắn vật dụng giai hơi thấp linh thực là được, không cần thiết lãng phí Lân Đằng ẩn chứa sinh cơ chi lực.

Cái này gốc Lân Đằng thích hợp nhất tinh luyện Sinh Cơ Chi Tuyền.

"Thế nào?" Úc Thanh Y gặp Dương Chính Sơn từ Lân Đằng đứng bên cạnh đứng dậy đến, nhịn không được hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn cười cười, "Còn không tệ, có cái này gốc Lân Đằng cùng những cái kia Linh Tùng, ta Kết Đan cần thiết linh vật đã có thể góp cái bảy tám phần!"

Kết Đan tam quan, thể chất quan cần Sinh Cơ Chi Tuyền, Pháp Lực quan cần cực phẩm Yêu Nguyên đan, thần hồn quan cần Vong Xuyên lộ.

Lân Đằng có thể để hắn tại thời gian ngắn đạt được một chút Sinh Cơ Chi Tuyền.

Linh Tùng có thể đề luyện ra cùng loại với Vong Xuyên lộ dược tề.

Nói cách khác, Kết Đan tam quan cần có linh vật, hắn chỉ thiếu cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Về phần Kim Đan lôi kiếp, tiền tam trọng lôi kiếp đồng dạng cần Sinh Cơ Chi Tuyền, bất quá Dương Chính Sơn cảm thấy lấy thể chất của mình cùng năng lực, hẳn là có thể chống đỡ được tiền tam trọng lôi kiếp.

Ở giữa tam trọng lôi kiếp thuộc về linh lực quán chú, cần tại lôi kiếp hạ xuống thời điểm, chẳng những muốn kháng trụ lôi kiếp tổn thương, còn cần mau chóng luyện hóa lôi kiếp quán chú linh lực.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng có ý nghĩ của mình, đó chính là mượn nhờ lôi kiếp quán chú, uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Lý do an toàn, Dương Chính Sơn đến thời điểm tại chuẩn bị một chút tăng lên hấp thu linh lực tốc độ đan dược, hẳn là liền sẽ không có vấn đề lớn.

Sau tam trọng lôi kiếp đối ứng thì là tâm ma, mông muội cùng hỏi.

Linh Tùng tinh luyện dược tề có thể khắc chế tâm ma, tâm thần mông muội cần Thông Minh đan, cuối cùng chính là Thiên Đạo Vấn Tâm, đan thành chứng đạo, có thể dùng Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Dạng này tính toán, Dương Chính Sơn chân chính thiếu linh vật kỳ thật chỉ có hai loại, cũng chính là cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Thông Minh đan.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, hắn đã có nắm chắc luyện chế ra, mà lại lần này hắn tại Thái Dương động thiên cũng thu hoạch không ít yêu đan, hẳn là đầy đủ hắn luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Thông Minh đan, hắn cũng nghiên cứu một đoạn thời gian, bất quá muốn luyện chế ra đến, còn cần nhiều thí nghiệm mấy lần mới được.

Dương Chính Sơn có lòng tin luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Thông Minh đan.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn cảm thấy mình chỉ cần thời gian mười năm liền có thể gộp đủ hắn cần thiết Kết Đan linh vật.

"Vậy là tốt rồi!" Úc Thanh Y cười càng thêm vui vẻ.

Dương Chính Sơn lại đưa nàng ôm vào lòng, "Đi, chúng ta đi xem một chút những thu hoạch khác!"

Một cái lắc mình, hai người tới Dương Chính Sơn bảo vật nhà kho.

Trong kho hàng tồn trữ lấy đại lượng khó được tài nguyên, còn có rất nhiều loạn thất bát tao đồ vật, có chút là Dương Chính Sơn từ cung điện di chỉ ở bên trong lấy được tốt đồ vật, lúc ấy thu rất nhiều đồ vật, bất quá đại bộ phận đều là vô dụng rác rưởi, chỉ có một phần nhỏ là có chút tác dụng pháp bảo cùng tài nguyên.

Đại bộ phận đồ vật đều giao cho Tử Vi lâu xử lý, một chút phẩm giai cao tài nguyên thì được đưa đến hắn trong kho hàng.

Bao hàm tam giai khoáng thạch, một chút hiếm thấy pháp bảo, cùng mười hai khỏa Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Dương Chính Sơn trước nhìn một chút Cửu Văn Bồ Đề Tử, thấy chúng nó hoàn hảo vô khuyết, lúc này mới yên lòng lại.

Tiếp lấy hắn lại nhìn một chút kia bốn kiện linh khí, hồ lô, phi kiếm, bảo kính cùng đan lô.

Hồ lô hắn khẳng định phải chính mình giữ lại, phi kiếm có thể cho Vân Tiêu, bảo kính liền cho Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, mặc kệ bọn hắn có thể hay không dùng tới được, nên cho bọn hắn đều muốn cho bọn hắn.

Cuối cùng là đan lô, cái này đan lô chính là phong ấn Cửu Đỉnh thần đan đan lô, phẩm giai cũng không so Kim Ô lò bát quái chênh lệch..