Chương 987: Kiểm kê thu hoạch

Chương 987: Kiểm kê thu hoạch

Bởi vì không có luyện hóa, Dương Chính Sơn tạm thời cũng không rõ ràng cái này đan lô cụ thể công năng cùng phẩm giai.

Linh khí luyện hóa không nóng nảy, cái đồ chơi này không phải dễ dàng luyện hóa như vậy.

Dương Chính Sơn ngược lại bắt đầu xem xét lên những cái kia loạn thất bát tao đồ vật.

Trong này có một ít là hắn trực tiếp thu nhập trong kho, không có trải qua Tử Vi lâu sàng chọn.

Tỉ như một số người túi trữ vật.

Dương Chính Sơn đem túi trữ vật từng cái mở ra, sau đó cùng Úc Thanh Y đem loạn thất bát tao đồ vật tiến hành phân loại.

Hoàn thành phân loại về sau, Dương Chính Sơn trước xem xét lên những cái kia ngọc giản.

Những này ngọc giản nơi phát ra rất phức tạp, có đến từ Thái Dương động thiên, có thì lại đến từ tiến vào Thái Dương động thiên người.

Như Dương Chính Sơn chém giết Phong Quy Nguyệt cùng Vương Hằng Liệt, bọn hắn túi trữ vật tự nhiên đã rơi vào Dương Chính Sơn chi thủ, túi trữ vật ngọc giản tự nhiên cũng liền trở thành Dương Chính Sơn chiến lợi phẩm.

Đại bộ phận ngọc giản ghi chép đều là công pháp, trong đó có không ít vẫn là phi thường không tệ công pháp, những công pháp này đều có thể làm Linh Nguyên chi địa nội tình.

Một số nhỏ công pháp ghi chép tiên tu bách nghệ, như luyện đan, luyện khí, chế phù, trận pháp các loại, thậm chí Dương Chính Sơn còn tại trong đó tìm được ba cái ghi chép khôi lỗi thuật ngọc giản, mà lại trong đó một viên thế mà còn ghi chép một loại tam giai khôi lỗi chế tác bản vẽ.

Không phải Dung Nham Thần Tướng, mà là liệt diễm Thần Tướng.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ cái này liệt diễm Thần Tướng là cái gì đồ vật, chính là nhìn rất lợi hại dáng vẻ.

"A, quỷ tu công pháp! U Minh Luyện Hồn Kinh!"

Dương Chính Sơn cầm một mai ngọc giản, hơi cảm thấy kinh ngạc.

"Có vấn đề gì không?" Úc Thanh Y hỏi.

"Không có, môn công pháp này hữu dụng, trước giữ lại!" Dương Chính Sơn đem trong tay màu mặc ngọc ngọc giản thu vào.

Hắn vẫn muốn tìm một môn quỷ tu công pháp cho Hồng Vân tu luyện, Hồng Vân linh hồn còn tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trong trận, trải qua mấy chục năm uẩn dưỡng, Hồng Vân linh hồn hiện tại phi thường sinh động, chỉ là bởi vì không có quỷ tu công pháp, cho nên nó mới không có chuyển thành quỷ tu.

Dương Chính Sơn tiếp tục xem xét ngọc giản, rất nhanh hắn vừa tìm được một cái thú vị ngọc giản.

"Cái này ngươi cầm trước  chờ sau đó cho Thu Yến đưa đi!"

"Bên trong ghi chép cái gì?"

"Một bộ hoàn chỉnh cỡ lớn phi chu bản thiết kế, hẳn là Thái Dương Chân Tông sử dụng phi chu." Dương Chính Sơn cười nói.

Úc Thanh Y cao hứng xem xét lên bên trong ngọc giản nội dung, đáng tiếc nàng cũng xem không hiểu những này, chỉ là trên đại thể nhìn một lần, liền đem ngọc giản thu lại.

"Yến Nhi khẳng định ưa thích cái này đồ vật!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, lại cầm lấy một cái ngọc giản xem xét bắt đầu.

Những năm này Mã Thu Yến vẫn luôn đang nghiên cứu cỡ lớn phi chu chế tạo, đồng thời nàng đã nghiên cứu ra không ít thành quả.

Dài mấy trăm trượng cỡ lớn phi chu, nàng còn không cách nào thiết kế, nhưng là dài mấy chục trượng cỡ lớn phi chu, nàng đã tại Dương Kế Trăn cùng rất nhiều luyện khí sư trợ giúp hạ chế tạo ra.

Bộ này hoàn chỉnh cỡ lớn phi chu bản thiết kế hẳn là có thể cho nàng mang đến rất nhiều trợ giúp, có lẽ nàng có thể trực tiếp dựa theo bộ này bản vẽ chế tạo ra cỡ lớn phi chu tới.

Lại liên tiếp nhìn mấy cái ngọc giản, Dương Chính Sơn rốt cuộc tìm được mình muốn đồ vật.

Hắn hai con ngươi lóe sáng, nhếch miệng cười, toàn thân trên dưới đều lộ ra phấn chấn cùng ngạc nhiên cảm xúc.

"Lại có cái gì tốt đồ vật?" Úc Thanh Y thấy hắn như thế, lần nữa hỏi.

Dương Chính Sơn một thanh ôm lấy nàng, xoay quanh cười to nói: "Ha ha, phu nhân, chúng ta có thể làm một đôi thần tiên quyến lữ!"

Úc Thanh Y bị hắn cử động như vậy khiến cho có chút mộng, bất quá hắn như vậy dáng vẻ cao hứng cũng để cho Úc Thanh Y cao hứng nở nụ cười.

"Đến cùng là cái gì, nhìn đem ngươi cao hứng!"

Dương Chính Sơn buông nàng xuống, thần bí như vậy nói ra: "Cửu Đỉnh thần đan đan phương!"

"Cửu Đỉnh thần đan? Đó là cái gì?" Úc Thanh Y căn bản không biết rõ Cửu Đỉnh thần đan là cái gì.

"Cửu Đỉnh thần đan có thể để cho người ta ngưng kết Giả Đan, Giả Đan tu sĩ mặc dù tại rất nhiều địa phương không bằng Kim Đan tu sĩ, nhưng là Giả Đan tu sĩ có được vượt qua hai ngàn năm thọ nguyên!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười tiếp tục nói ra: "Mấu chốt là ngưng kết Giả Đan muốn so ngưng kết kim đan dễ dàng rất nhiều, không cần độ lôi kiếp!"

"Phu nhân, vi phu nhất định sẽ cho ngươi luyện chế ra Cửu Đỉnh thần đan, để ngươi cũng có thể Trường Thọ hai ngàn năm!"

Hắn đầy mắt ôn nhu nhìn xem Úc Thanh Y.

Cho tới nay, hắn lo lắng nhất không phải mình có thể hay không Kết Đan, mà là Úc Thanh Y có thể hay không Kết Đan.

Hắn liền xem như không thể Kết Đan, hắn thần hồn cũng cùng Linh Nguyên chi địa bản nguyên dung hợp lại cùng nhau, chỉ cần Linh Nguyên chi địa không hủy, hắn thần hồn liền có thể Bất Diệt.

Bởi vậy liền xem như hắn không thể Kết Đan, hắn cũng có thể Trường Tồn tại thế.

Mà Úc Thanh Y liền không đồng dạng, Úc Thanh Y nếu là không cách nào đột phá Thần Hồn cảnh, nàng thọ nguyên cũng chỉ có hơn ba trăm năm, nếu là không cách nào Kết Đan, kia nàng thọ nguyên cũng chỉ có hơn năm trăm năm.

Dù là Úc Thanh Y có thể chuyển hóa thành quỷ tu, có thể quỷ tu vẫn như cũ có âm thọ hạn chế.

Hai người làm bạn hơn trăm năm, Dương Chính Sơn là thật không nỡ nàng ly khai.

"Cửu Đỉnh thần đan, thế mà lợi hại như vậy!" Úc Thanh Y cả kinh nói.

"Ừm, rất lợi hại! Có nó, ngươi liền xem như không cách nào ngưng kết kim đan, cũng có thể ngưng kết Giả Đan!" Dương Chính Sơn cười nói.

Mặc dù ở trong đó tồn tại rất nhiều nguy hiểm, nhưng là so với Trường Thọ hai ngàn năm, bất kỳ nguy hiểm nào đều là đáng giá thử một lần.

Vân Tiêu tình huống thuộc về lệ riêng, hắn không có làm bất luận cái gì chuẩn bị liền đem Cửu Đỉnh thần đan nuốt vào, cho nên hắn đối mặt nguy hiểm phải lớn rất nhiều.

Nếu như chờ Dương Chính Sơn luyện thành Cửu Đỉnh thần đan, đến thời điểm lại cho Úc Thanh Y làm tốt vạn toàn chuẩn bị, Úc Thanh Y ngưng kết Giả Đan tính nguy hiểm hẳn là sẽ không quá cao.

"Kia Minh Chiêu có phải hay không cũng có thể ngưng kết Giả Đan!" Úc Thanh Y nói.

Nàng còn băn khoăn chính mình thân nhi tử đây.

"Ách! Vậy cũng muốn ngươi trước ngưng kết Giả Đan mới được!" Dương Chính Sơn nói.

Nhi tử là thân nhi tử, nàng dâu cũng là thân nàng dâu, nàng dâu trọng yếu vẫn là nhi tử trọng yếu, vấn đề này nếu là đặt ở trước kia, Dương Chính Sơn đoán chừng sẽ nói đồng dạng trọng yếu.

Nhưng đặt ở hiện tại, Dương Chính Sơn trong lòng vẫn là càng có khuynh hướng Úc Thanh Y.

Dù sao nhi tử đã lớn lên, đều con cháu đầy đàn.

"Ngươi nha, đều không biết rõ đau lòng hài tử!"

"Bọn hắn đều bao lớn, còn muốn tâm ta đau!"

"Vậy ngươi cũng muốn quan tâm bọn hắn một chút!"

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể nói ra: "Tốt, đến thời điểm khẳng định cũng sẽ cho bọn hắn luyện chế!"

Đều là người một nhà, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng hi vọng bọn họ có thể một mực còn sống, để cho mình không về phần người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Thế nhưng là con đường tu luyện tràn đầy gian nan hiểm trở, Dương Chính Sơn cũng không cách nào cam đoan bọn hắn có thể thuận thuận lợi lợi.

Cái đề tài này tạm thời kết thúc, Dương Chính Sơn cầm Cửu Đỉnh thần đan đan phương cẩn thận nghiên cứu.

Cửu Đỉnh thần đan, tam giai đan dược, mà lại là tương đối khó luyện chế tam giai đan dược.

Cần thiết vật liệu đều là khó gặp tam giai linh dược, thậm chí còn có trong truyền thuyết thiên tài địa bảo.

Hắn độ khó luyện chế hoàn toàn không phải Dương Chính Sơn hiện tại có thể hiểu rõ.

Đừng nói hiểu rõ, Dương Chính Sơn bây giờ căn bản không thể nào hiểu được phần này đan phương.

Bởi vì trong đó có rất nhiều nội dung đều là Kim Đan tu sĩ mới có thể tiếp xúc đến.

Muốn luyện chế Cửu Đỉnh thần đan, Dương Chính Sơn nhất định phải trước ngưng kết kim đan mới được, thậm chí còn cần Dương Chính Sơn đối thiên địa đại đạo có càng thêm tinh thâm cảm ngộ mới được.

Mặc dù bây giờ không cách nào luyện chế, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là cẩn thận nghiêm túc đem ngọc giản thu vào.

Hiện tại hắn cần luyện chế không phải Cửu Đỉnh thần đan, mà là cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Thông Minh đan..