Chương 988: Hồng Vân, Hồng Hồn

Chương 988: Hồng Vân, Hồng Hồn

Tìm tới Cửu Đỉnh thần đan đan phương về sau, Dương Chính Sơn lại tiếp tục kiểm kê lên những thu hoạch khác.

Còn lại thu hoạch còn có rất nhiều, chủ yếu lấy khoáng thạch cùng pháp bảo làm chủ.

Đặc biệt là pháp bảo, ngoại trừ tại cung điện di chỉ trong kho hàng đạt được ba trăm bộ giáp trụ bên ngoài, ngoài ra còn có mấy trăm kiện loạn thất bát tao pháp bảo.

Nhiều như vậy pháp bảo, Dương Chính Sơn khẳng định là dùng không được, dứt khoát hắn liền đem nó toàn bộ giao cho Tử Vi lâu xử lý.

Để Tử Vi lâu Công Huân đường ghi chép thành sách, sau đó lại dựa theo phẩm giai cùng công năng chế định giá cả, về sau ai nếu là nhìn trúng pháp bảo nào đó, có thể chính mình đi Công Huân đường dụng công huân điểm hối đoái.

Đem tất cả thu hoạch kiểm kê sau khi hoàn thành, Dương Chính Sơn lại đem Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp mời tới.

Huyền Chân cũng đi theo đến đây.

"Ngươi vì sao không cho ta đi?"

Bọn hắn mới vừa tới đến Linh Tuyền sơn bãi, Huyền Chân liền mặt mũi tràn đầy u oán hướng Dương Chính Sơn hỏi.

Vừa rồi hắn cùng Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp hàn huyên rất nhiều, bao hàm lần này tiến vào Thái Dương động thiên trải qua cùng thu hoạch.

Huyền Chân nghe gọi là một cái trông mà thèm.

Pháp bảo, linh khí, khoáng thạch, linh thực, cùng Kết Đan linh vật cùng Cửu Đỉnh thần đan.

Nhiều thu hoạch như thế nhưng không có phần của hắn, ngẫm lại hắn đã cảm thấy khó chịu.

". . ."

Dương Chính Sơn có chút im lặng nhìn xem Huyền Chân, "Chúng ta kém chút liền không về được!"

"Bọn hắn có thể trở về, ta khẳng định cũng có thể trở về!" Huyền Chân bất mãn nói.

"Ha ha, tốt, muốn cái gì nói thẳng, ta cho ngươi là được!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Huyền Chân nghe vậy, hai mắt sáng lên, "Ta nghe nói các ngươi đạt được rất nhiều nguyên bộ giáp trụ!"

"Ừm, ngươi muốn đồ chơi kia làm cái gì?"

"Cho ta Thần Tướng dùng!"

Huyền Chân bây giờ có được mười hai vị Kim Giáp Thần Tướng, những này Thần Tướng cũng là có vũ khí cùng giáp trụ, bất quá bọn hắn vũ khí cùng giáp trụ đều là dùng Kim Quang thần chú chuyển hóa, cũng không phải thật sự là pháp bảo.

Nếu như cho cái này mười hai vị Kim Giáp Thần Tướng toàn bộ trang bị bên trên pháp bảo cấp bậc vũ khí cùng giáp trụ, thực lực tự nhiên sẽ tăng lên một mảng lớn.

"Những cái kia đồ vật ta đều ném đến Công Huân đường, ngươi muốn chính mình đi hối đoái!" Dương Chính Sơn nói.

"Từ Công Huân đường hối đoái cần công huân, ta không có!" Huyền Chân chơi xấu nói.

Dương Chính Sơn đều không biết rõ nên nói cái gì.

"Quy củ chính là quy củ!"

"Vậy ngươi cho ta mượn một chút công huân!" Huyền Chân không chút nào đỏ mặt nói.

Dương Chính Sơn cũng là không có cách, chỉ có thể nói ra: "Tốt, ta cho ngươi mượn hai mươi vạn công huân!"

Công huân chế độ là Thái Vi lâu cùng Tử Vi lâu liên hợp chế định, ý nghĩa chính là càng thêm công bằng phân phối tài nguyên, để Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người có thể có cơ hội tìm được phẩm cấp cao tài nguyên.

Dương Chính Sơn mặc dù là Linh Nguyên chi địa chủ nhân, nhưng hắn cũng không thể tùy ý phá hư Linh Nguyên chi địa quy tắc.

Bởi vậy hắn cũng muốn tuân theo Linh Nguyên chi địa bổng lộc chế độ cùng công huân chế độ, hắn cũng có tu vi bổng lộc cùng chức vị bổng lộc.

Đương nhiên, hắn có điểm công lao vẫn là rất nhiều, bởi vì hắn vẫn là một cái luyện đan sư, luyện chế một lò đan dược ném đến Công Huân đường đi, liền có thể đổi được đại lượng điểm công lao.

Mà lại Công Huân đường không cách nào cho hắn quá nhiều tài nguyên, cho nên hắn trong tay điểm công lao liền xuất hiện chỉ có vào chứ không có ra tình huống, cho đến bây giờ, hắn đã góp nhặt hơn hai trăm vạn điểm công huân.

"Cái này còn tạm được!" Huyền Chân cười hắc hắc lên.

Dương Chính Sơn mặc kệ hắn, ngược lại Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp tại đường bên trong ngồi xuống.

"Đồ vật ta đều kiểm điểm không sai biệt lắm, có chút đồ vật không tốt phân phối, ta liền cho các ngươi đổi thành điểm công lao, các ngươi cần gì, có thể đi chính Công Huân đường hối đoái!"

"Đầu tiên là linh khí, cái này bảo kính liền thuộc sở hữu của các ngươi!"

Dương Chính Sơn đem linh khí bảo kính đưa cho Hồng Phất Tụ.

Bọn hắn là bốn người tiến vào Thái Dương động thiên, nhưng phân phối lợi ích lại không thể bốn người chia đều.

Bởi vì bốn người thực lực khác biệt, tại Thái Dương động thiên lúc xuất lực cũng khác biệt.

Dương Chính Sơn làm người lãnh đạo, khẳng định phải chiếm đầu to, đặc biệt là hắn lần này bảo đảm Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp an toàn, cho nên hắn cầm hai kiện linh khí phi thường hợp lý.

Hồng Phất Tụ tiếp nhận bảo kính, vui không thắng thu nói cám ơn: "Đa tạ Lâu chủ!"

"Ừm, tiếp theo là Cửu Văn Bồ Đề Tử, mỗi người các ngươi hai viên!" Dương Chính Sơn lại lấy ra bốn cái bình sứ đưa cho Khấu Tháp.

Khấu Tháp cười răng lỗ thủng đều lộ ra, "Thuộc hạ tạ Lâu chủ ban ân!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Đây không phải là ban ân, đây vốn chính là các ngươi nên đến!"

"Ngoài ra còn có kia tám khỏa Linh Tùng, ta cũng không gạt các ngươi, kia tám khỏa Linh Tùng có thể đề luyện ra cùng loại với Vong Xuyên lộ dược tề, cũng là một loại Kết Đan linh vật!"

"Ta sẽ từ đó tinh luyện dược tề, bất quá cụ thể có thể đề luyện ra bao nhiêu đến, còn không xác định  chờ ta đề luyện ra, lại chia cho các ngươi một chút!"

Hắn đương nhiên sẽ không giết kia tám khỏa Linh Tùng, hắn còn trông cậy vào kia tám khỏa Linh Tùng có thể tại Linh Nguyên chi địa khỏe mạnh trưởng thành đây.

Bất quá dùng Linh Tùng tinh luyện dược tề cũng không cần giết bọn chúng, chỉ cần chặt một chút cành lá là được.

Dương Chính Sơn cũng không cần quá nhiều dược tề, có ba phần như vậy đủ rồi, bọn hắn ba người một người một phần.

Về sau nếu là còn có cần, tại từ Linh Tùng trên cây chặt cành lá tinh luyện là đủ.

"Tốt, chúng ta toàn nghe Lâu chủ!" Khấu Tháp hàm hàm nói.

Hắn cũng không ngốc, lần này bọn hắn có thể đi vào Thái Dương động thiên, đồng thời toàn thân trở ra, toàn bộ nhờ Dương Chính Sơn che chở.

Hiện tại Dương Chính Sơn phân cho bọn hắn một kiện linh khí cùng bốn cái Cửu Văn Bồ Đề Tử, bọn hắn đã kiếm lợi lớn, vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn.

"Còn có đốt tâm quả, cũng chia cho các ngươi một viên!" Dương Chính Sơn lại đem một cái hộp ngọc đưa cho bọn hắn.

Đốt tâm quả công hiệu cùng Vong Xuyên lộ không sai biệt lắm, hẳn là cũng theo Linh Tùng nâng lên luyện được dược tề không kém nhiều.

Bất quá khác biệt linh vật có khác biệt đặc tính, Vong Xuyên lộ chủ yếu công hiệu là khám phá chấp niệm, đốt tâm quả chủ yếu công hiệu là tôi luyện tâm tính, Linh Tùng chủ yếu công hiệu là khắc chế tâm ma.

Ba dược tính rất là cùng loại, nhưng trọng điểm điểm lại đều có khác biệt.

Dương Chính Sơn lưu lại một viên đốt tâm quả, là đánh lấy phòng trước vô hại chủ ý.

Về phần Vân Tiêu, hắn đều đem Cửu Đỉnh thần đan nuốt vào, Dương Chính Sơn không cần thiết chia cho hắn cái khác linh vật.

Một viên Cửu Đỉnh thần đan, ít nhất có thể chống đỡ sáu phần Kết Đan linh vật.

Vân Tiêu đã chiếm rất lớn tiện nghi.

"Về phần những pháp bảo kia cùng khoáng thạch, ta cho các ngươi quy ra thành hai trăm vạn điểm công huân, các ngươi cần gì, chính mình đi Công Huân đường hối đoái!"

Nói, Dương Chính Sơn lại lấy ra hai cái Bích Ngọc lệnh bài đưa cho bọn hắn.

Nếu như đem những pháp bảo kia cùng khoáng thạch toàn bộ quy ra thành linh thạch, kia cố ý phải kể tới lấy ức kế.

Pháp bảo, đồng dạng tình huống dưới, giá cả đều tại mười mấy vạn đến mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch ở giữa.

Vẻn vẹn là ba trăm bộ giáp trụ pháp bảo, liền giá trị năm ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Dương Chính Sơn cho bọn hắn hai trăm vạn điểm công huân không coi là nhiều, đương nhiên cũng không tính ít.

Tại Linh Nguyên chi địa, cái này hai trăm vạn điểm công huân đã coi như là một bút rất lớn con số.

Phân phối kết thúc, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều phi thường hài lòng, lần nữa đối Dương Chính Sơn cảm tạ một phen.

Dương Chính Sơn liên tục khoát tay, nói: "Được rồi, đều là người một nhà, không cần thiết tạ ơn tới tạ ơn lui!"

"Tiếp xuống các ngươi liền an tâm lưu tại Linh Nguyên chi địa đi, trước tuyển cái địa phương xây một tòa động phủ, sau đó tại hảo hảo tu luyện một đoạn thời gian!"

"Về sau ta còn biết kéo lũng một số người gia nhập Linh Nguyên chi địa, đến thời điểm đoán chừng sẽ có rất nhiều chuyện cần các ngươi xử lý!"

Khấu Tháp thành khẩn nói ra: "Lâu chủ cứ việc phân phó là được!"

Sau đó mấy người lại rảnh rỗi hàn huyên một lát, Dương Chính Sơn lúc này mới đưa bọn hắn ly khai.

Mà chờ bọn hắn rời đi về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu công việc lu bù lên.

Hắn đầu tiên là từ Linh Tùng trên cây chặt một chút cành lá, sau đó liền đem những này cành lá ném tới Kim Ô lò bát quái bên trong tinh luyện bắt đầu.

Tinh luyện quá trình không tính khó khăn, hắn dứt khoát giao cho Trương Hách Tuyên đến phụ trách.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại tìm tới Ninh Vân, đem Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga giao cho nàng, để nàng đem hai vị này đưa trở về.

Lúc này Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga cũng đều tại hàn băng quan tài tài bên trong, bọn hắn không có chết, nhưng bọn hắn tổn thương rất nặng, thức hải bị hao tổn, trong thời gian ngắn khẳng định là không cách nào khôi phục, coi như khôi phục cũng sẽ lưu lại một chút di chứng.

Dương Chính Sơn đoán chừng hai người này tu vi về sau cũng không cách nào tăng lên nữa, mà lại thần hồn thức hải sẽ còn trở thành bọn hắn nhược điểm trí mạng.

Nói đơn giản một chút, hai vị này xem như phế đi một nửa.

Có thể chuyện này đối với hai người tới nói đã coi như là kết quả tốt nhất.

Đem hai người này giao cho Ninh Vân về sau, Dương Chính Sơn lại hao tốn mấy ngày thời gian đem  « Hoàng Tuyền Luyện Thần kinh » truyền thụ cho Hồng Vân.

Bây giờ Hồng Vân thần hồn cũng không yếu, tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp uẩn dưỡng phía dưới, nó thần hồn đã đạt đến âm hồn quỷ tu tiêu chuẩn.

Bất quá bởi vì không có công pháp nguyên nhân, ý thức của nó chỉ có thể ở vào hỗn hỗn độn độn mông muội trạng thái.

Dương Chính Sơn đem  « Hoàng Tuyền Luyện Thần kinh » truyền cho nó, rất nhanh ý thức của hắn liền từ Hồn Độn trạng thái tỉnh lại.

Chỉ là quỷ tu Hồng Vân cũng không có Hồng Vân ký ức, nó tựa như là một cái ngây thơ hài đồng, đơn thuần mà vô tri.

Người biến thành quỷ, mặc dù thần hồn vẫn là đồng dạng, nhưng trên thực tế cả hai bản thân ý thức cũng không giống nhau.

Biến thành quỷ về sau, cơ hồ tương đương với biến thành một cái mới sinh mệnh.

Đại bộ phận Âm Quỷ bởi vì hoàn cảnh nguyên nhân, bản thân ý thức đều thiên hướng về tàn bạo cùng ngoan độc, một số nhỏ âm hồn thì lại biến thành Du Thần, cũng chính là Thần Tướng, bản thân ý thức khuynh hướng bình thản.

Dương Chính Sơn biết rõ Hồng Vân đã chết, nhưng hắn vẫn không nỡ để Hồng Vân triệt để ly khai thế giới này.

Cho nên hắn một mực giữ lại Hồng Vân thần hồn, làm Hồng Vân ở cái thế giới này kéo dài.

Hắn bồi dưỡng quỷ tu Hồng Vân thật giống như bồi dưỡng một đứa bé, một cái tên là Hồng Vân hài tử.

Mấy ngày sau, linh tuyền biệt viện nhà chính bên trong.

Một thớt màu đỏ thẫm con ngựa tại Dương Chính Sơn bên người không ngừng phiêu động.

Nó chỉ có bàn tay lớn nhỏ, thân thể như là một đoàn màu đỏ thẫm sương mù, miễn cưỡng có thể duy trì lấy con ngựa hình thái, chỉ là nhìn hình dáng không phải rất rõ ràng.

Tiểu Tiểu con ngựa vui chơi tại Dương Chính Sơn bên người bay tới bay lui.

Nó không giống con ngựa, càng giống là một cái hồ điệp.

Nhà chính bên trong, Úc Thanh Y, Hồng Vân cùng Thanh Hà đều là một mặt hiếu kì nhìn xem cái này Tiểu Đông Tây.

"Đây là Hồng Vân?" Úc Thanh Y hỏi.

"Nó không phải Hồng Vân!" Dương Chính Sơn duỗi ra tay chưởng, Tiểu Đông Tây rất là thân cận rơi vào hắn lòng bàn tay, còn phát ra im ắng tê minh thanh.

"Nó không có Hồng Vân ký ức, chỉ có Hồng Vân lưu lại một chút tập tính!"

"Về sau nó liền gọi Hồng Hồn đi."

Hồng Hồn đối Dương Chính Sơn mười phần thân cận, đối Úc Thanh Y mấy người cũng là biểu hiện ra thân cận cảm xúc.

Đây là bởi vì nó có được Hồng Vân lưu lại tập tính, thuộc về ngựa tập tính, thuộc về Hồng Vân tập tính.

"Nó hiện tại còn rất nhỏ yếu, Hồng Vân, về sau liền từ ngươi tới chiếu cố nó đi!" Dương Chính Sơn nhìn xem Hồng Vân, trên mặt lộ ra nụ cười ranh mãnh.

Hồng Vân đưa tay tiếp nhận Hồng Hồn, "Lão gia rốt cục bỏ được cho nó đổi tên!"

"Ha ha ~~" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, ngược lại nhu hòa nhìn xem Tiểu Tiểu Hồng Hồn.

Hồng Vân là đồng bọn của hắn, cùng hắn cùng một chỗ xông pha chiến đấu đồng bạn, bồi tiếp hắn vượt qua gần trăm năm thời gian đồng bạn.

Hắn thật rất không nỡ Hồng Vân.

Về phần danh tự, một người một ngựa đều dùng một cái tên, trước kia Hồng Vân cũng là có ý kiến, thế nhưng là Dương Chính Sơn trước có Hồng Vân mã, sau mới gặp Úc Thanh Y.

Cho nên liền xem như Hồng Vân có ý kiến, Dương Chính Sơn cũng không có cho Hồng Vân cải danh tự.

Về sau Hồng Vân nghĩ thoáng, cũng liền không còn so đo những thứ này..