Chương 989: Thiên Hiến đạo, Bạch Vân Chân Quân

Chương 989: Thiên Hiến đạo, Bạch Vân Chân Quân

Đem Hồng Hồn giao cho Hồng Vân về sau, Dương Chính Sơn liền đem tinh lực vùi đầu vào cực phẩm Yêu Nguyên đan luyện chế bên trong.

Đối với Yêu Nguyên đan luyện chế, Dương Chính Sơn đã sớm thuần thục không thể quen đi nữa luyện, bất quá muốn luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan, Dương Chính Sơn còn phải tốn phí một chút thời gian cùng tinh lực mới được.

Ngay tại Dương Chính Sơn bắt đầu luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan thời điểm, Thái Dương động thiên cũng triệt để rơi xuống tại Vạn Hoa sơn mạch biên giới.

Phỉ Thúy cốc trên không, không gian vặn vẹo tạo thành Thái Hư khe hở lít nha lít nhít nối thành một mảnh, hư vô, u ám, Hồn Độn khí tức như cuồn cuộn thủy triều đồng dạng từ Thái Hư trong cái khe không ngừng chảy ra, đem phương viên ba ngàn dặm phạm vi thiên địa đều phủ lên như là tai nạn giáng lâm.

Trên thực tế, đây chính là một trận kinh khủng tai nạn, động thiên rơi xuống, nó không phải từ không trung rơi xuống, mà là từ Thái Hư rơi xuống.

Không gian vặn vẹo tạo thành Thái Hư khe hở chỉ là tiền hí mà thôi, chân chính tai nạn là động thiên rơi xuống một nháy mắt.

Theo thời gian trôi qua, lít nha lít nhít Thái Hư khe hở đột nhiên phát ra chói tai rít lên  biên giới u ám bắt đầu sôi trào.

Từng đạo chói mắt lại lấy màu đỏ thẫm làm chủ linh lực ba động từ lớn nhất trong cái khe nổ tung, Thái Dương động thiên bên trong địa hình hình dáng hình dáng chậm rãi từ trong hư không tránh ra.

Sôi trào Liệt Dương chi hải, nóng bỏng lại chói mắt Thái Dương Chân Hỏa, giờ phút này tựa như như bị vô hình cự thủ nắm lấy, làm sụp đổ toái không ở giữa tình thế đánh tới hướng Vạn Hoa sơn mạch biên giới.

Va chạm trước sát na, động thiên ngoại vi màn sáng cùng Thái Hư hàng rào đồng thời vỡ vụn, hóa thành ức vạn đạo lưu hỏa. Ngay sau đó là long trời lở đất oanh minh, đỏ thẫm nham tương như là cuồn cuộn như hồng thủy từ giữa không trung rơi xuống, đổ vào tại mênh mông liên miên chập trùng trong núi rừng.

Tầng nham thạch giống như tờ giấy bị nhấc lên, nóng rực nham tương hòa với đứt gãy Cổ Mộc dâng lên mà ra, đem Phỉ Thúy cốc che lấp trong nháy mắt đốt thành đất khô cằn.

Càng đáng sợ chính là không gian nếp uốn như gợn sóng khuếch tán, những nơi đi qua, phi cầm tẩu thú trống rỗng hóa thành huyết vụ, ngàn năm cổ tháp bị vò thành gỗ vụn. Sau đó chính là từng khối đại địa lôi cuốn lấy nham tương chậm rãi hiển hiện, đặt ở đỉnh núi, chân núi, lưng núi sơn cốc.

Tiếng oanh minh trận trận, đại địa phát ra từng tiếng chói tai vù vù âm thanh, kia là đại địa cùng núi đá đè ép tạo thành thanh âm.

Như thế nào long trời lở đất?

Đây chính là long trời lở đất!

Kinh khủng tai nạn kéo dài đến một ngày một đêm  chờ hết thảy bình ổn lại lúc, giữa thiên địa chỉ còn lại một mảnh Hôi Hôi mịt mờ.

Lấy Phỉ Thúy cốc làm trung tâm, phương viên ngàn dặm đều biến thành một mảnh hỗn độn.

Bầu trời che một tầng xám màu đỏ sương mù, trong sương khói còn có thể ẩn ẩn nhìn thấy từng tòa dữ tợn dãy núi.

Từ trên cao hướng xuống, cảm giác phía dưới toàn bộ đại địa đều biến thành Hỏa Diễm Địa Ngục.

Bầu trời phía trên, cung điện hoa lệ, cửa lớn đóng chặt ầm vang mở ra.

Một vị thân mặc lưu quang vũ y nữ tử phiêu nhiên đi ra, xanh nhạt váy áo điểm đầy tinh sa, lúc đi lại như vò nát Ngân Hà tại hư không chảy xuôi. Nàng khuôn mặt thanh tuyệt, mặt mày ngậm sương lại giống như mang lộ, ngân tuyến buộc tóc ở giữa nghiêng cắm một cây ngọc trâm, chiết xạ vầng sáng lại để chung quanh vặn vẹo không gian có chút bình phục.

Chân đạp hư không như giày sóng xanh, váy đảo qua, tràn ra linh khí hóa thành lưu huỳnh. Nàng tròng mắt quan sát đại địa, ánh mắt thương xót lại không gợn sóng, ống tay áo phất động chỗ, vỡ ra màn trời lại có Vi Quang lấp đầy, đất khô cằn trên sương mù đột nhiên yên tĩnh lại.

Ngoài điện, sớm đã chờ đã lâu rất nhiều thân ảnh nhìn thấy nữ tử về sau, đều là khom người bái nói: "Bái kiến nói làm!"

Nữ tử ánh mắt đảo qua từng khuôn mặt, thanh âm thanh nói ra: "Chư vị, thiên địa đã định, ta Thiên Hiến đạo chỉ lấy ba phần Thái Dương Chân Hỏa! Còn lại cơ duyên còn xin chư vị tự tìm!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp nàng huy động ống tay áo, sau một khắc, một đạo vô hình khí tức rơi vào phía dưới đất khô cằn bên trong.

Thoáng chốc, đất khô cằn bên trong, màu vàng ròng ánh lửa sáng rõ, mười hai đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên nhảy lên một cái.

"Làm càn!"

Một đạo thanh lãnh tiếng quát vang lên, nhảy lên giữa không trung mười hai vị Dung Nham Thần Tướng bỗng nhiên trì trệ, ngay sau đó bị một cỗ lực lượng vô hình hướng phía phía dưới túm đi, trùng điệp nện ở một mảnh cháy đen đại địa bên trên.

Thái Dương động thiên rơi xuống, Thái Dương Chân Hỏa tựa hồ trở nên yếu xuống tới rất nhiều, nguyên bản sôi trào dung nham cũng nguội xuống, biến thành từng đầu màu xám quanh co thạch đầu.

Nguyên bản bất quá hơn mười trượng, mấy trăm trượng cao gò núi, lúc này đã biến thành một tòa to lớn dãy núi, khoảng chừng hơn ba ngàn trượng cao.

Dãy núi chi cao, đủ để quan sát Vạn Hoa sơn mạch bên trong ngàn vạn ngọn núi.

Dãy núi chi lớn, đem phương viên ngàn dặm toàn bộ bao trùm.

Nguyên bản phiến địa vực này chỉ là Vạn Hoa sơn mạch biên giới, chỉ có một ít thấp bé gò núi, nhưng lúc này lại trở thành một tòa to lớn vô cùng dãy núi.

Thanh lãnh tiếng quát xông xáo ra, một đóa nắm đấm lớn nhỏ, màu vàng ròng hỏa diễm từ cao lớn dãy núi bên trong bay ra.

Không nhanh không chậm bay vào nữ tử trắng nõn như sương trong lòng bàn tay.

Nóng bỏng lại cuồng bạo Thái Dương Chân Hỏa, tại nàng trong tay tựa như một đóa an tĩnh đóa hoa mà, bình hòa bồng bềnh tại lòng bàn tay của nàng.

Nữ tử nhìn xem trong tay Thái Dương Chân Hỏa, lãnh diễm gương mặt trên lộ ra một vòng mỉm cười thản nhiên.

"Chư vị mời tự tiện!"

Nhẹ bồng bềnh một câu truyền ra, nữ tử quay người phiêu nhiên bay trở về cung điện, cửa chính đóng lại, sau một khắc, hoa lệ đại điện hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại giữa thiên địa.

Mà liền tại nữ tử lời nói truyền ra thời gian, sớm đã chờ đợi đã lâu lần lượt từng thân ảnh như lưu tinh rơi xuống đồng loạt rơi vào đất khô cằn dãy núi bên trong.

Ngay sau đó chính là một trận đại loạn đấu.

Cái này không là bình thường đại loạn đấu, mà là Kim Đan giữa các tu sĩ loạn đấu.

Kinh khủng năng lượng nổ tung, thiên địa một mảnh chấn động, cho dù là ở ngoài ngàn dặm, cũng có thể cảm giác được kia một cỗ kinh khủng đến cực điểm khí thế.

Kim Đan tu sĩ hạ tràng, không còn có Trúc Cơ tu sĩ nhặt nhạnh chỗ tốt cơ hội.

"Hoàng Tuyền lão quỷ! Chúng ta cũng nên tính toán tổng nợ!"

Bầu trời phía trên, một đạo thân mặc áo trắng, khuôn mặt Phương Chính nam tử bỗng nhiên dừng ở Hoàng Tuyền lão tổ trước mặt.

Một bộ vải thô áo gai Hoàng Tuyền lão tổ nhìn trước mắt nam tử, trên mặt lộ ra ấm áp tiếu dung, nói ra: "Bạch Vân tiểu hữu, làm gì như thế?"

Không sai, trước mắt vị này chính là Bạch Vân Chân Quân.

Bạch Vân Chân Quân cũng chưa chết, mặc dù hắn tại Đại Lê sơn bị Kim Sí Điêu Yêu Vương cùng Hám Địa Hổ Yêu Vương vây công, nhưng hắn vẫn là toàn thân trở ra, chẳng những không chết, thậm chí đều không có thụ thương.

Bất quá hắn cũng không có trở về Bạch Vân tiên thành, cho đến hiện tại mới lộ diện.

Về phần nguyên nhân!

Còn không phải bởi vì Hoàng Tuyền điện ở sau lưng tính toán Bạch Vân tiên thành.

Cùng Hoàng Tuyền điện so sánh, Bạch Vân tiên thành thực lực không thể nghi ngờ nhỏ yếu rất nhiều.

Trọng yếu nhất chính là Bạch Vân Chân Quân rất rõ ràng tự mình thực lực không cách nào ngăn cản hai đại Yêu Vương công kích, càng không cách nào đối kháng Hoàng Tuyền lão quỷ.

Mà bây giờ hắn sở dĩ sẽ ra mặt, cũng là vì trả thù Hoàng Tuyền lão quỷ.

Lần này, hắn chẳng những mặt mũi mất hết, còn để Bạch Vân đạo thống tổn thất nặng nề..