Chương 989: Thiên Hiến đạo, Bạch Vân Chân Quân

Chương 989: Thiên Hiến đạo, Bạch Vân Chân Quân

Nếu là không trả thù trở về, hắn về sau khẳng định sẽ trở thành rất nhiều Kim Đan tu sĩ bên trong trò cười.

Vì mặt mũi của mình, cũng vì cho Bạch Vân đạo thống báo thù, hắn nhất định phải cho Hoàng Tuyền lão quỷ tìm một chút phiền phức mới được.

Dưới mắt chính là thời cơ tốt nhất.

Động thiên rơi xuống, Thiên Hiến đạo nói làm đã rời đi, tiếp xuống chính là rất nhiều Kim Đan tu sĩ, Yêu Vương cùng Quỷ Vương tranh đoạt lợi ích thời điểm, Hoàng Tuyền lão quỷ mưu đồ lâu như vậy, không phải là vì giờ khắc này sao?

Hiện tại chỉ cần hắn có thể kéo lại Hoàng Tuyền lão quỷ, kia Hoàng Tuyền lão quỷ cũng đừng nghĩ có thu hoạch.

"Ha ha, Hoàng Tuyền lão quỷ, lão phu mặc dù không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngăn chặn ngươi mấy canh giờ vẫn có thể làm được!"

"Lần này, ta muốn để ngươi lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!"

Bạch Vân Chân Quân trên mặt cười lạnh nói.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là ngăn chặn Hoàng Tuyền lão quỷ, để Hoàng Tuyền lão quỷ không cách nào đi tranh đoạt lợi ích.

Hoàng Tuyền lão quỷ mặt mũi già nua có chút trầm xuống, một đôi tái nhợt đôi mắt chậm rãi biến thành âm đen chi sắc, nguyên bản không hề bận tâm khí tức cũng biến thành âm hàn vô cùng.

Bàng bạc quỷ khí như là thao thiên cự lãng ầm vang nổ tung, trận trận âm phong giống như quỷ khóc sói gào gào thét lên.

"Ngươi đang tìm cái chết!"

"Hừ! Cái này muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Bạch Vân Chân Quân hừ lạnh một tiếng, sau một khắc, trước mặt hắn bỗng nhiên xuất hiện một trương trống to.

Này trống có chừng tám thước rộng bao nhiêu, trống thân hiện lên xanh đậm chi sắc, quanh thân dày đặc hình mạng nhện ngân lam lôi văn, như chưa tắt lôi tẫn ẩn núp. Mặt trống mỏng như cánh ve lại cứng như tinh cương, trống bên cạnh buộc lên chín đạo thanh đồng xiềng xích, liên bưng treo lôi tinh linh.

Bạch Vân Chân Quân cầm trong tay hai cây huyền màu đen dùi trống, hai con ngươi lóe sắc bén lôi quang, hung hăng đánh xuống dùi trống.

Tiếng trống vang lên, lôi văn đột nhiên sáng.

Oanh minh tiếng trống như viễn không cổn lôi, chấn người thần hồn run lên; ngay sau đó đình ánh sáng bắn ra, tiếng trống hóa thành thực chất roi lôi điện, rút đến hư không đôm đốp rung động.

Theo tiếng trống rung động lúc, chuông reo cùng lôi âm cộng hưởng, ngàn vạn lôi trụ như thác nước rủ xuống, thoáng chốc đem chung quanh hơn mười dặm hóa thành một mảnh lôi ngục.

Vẻn vẹn chỉ là gõ mấy cái, tạo thành uy thế liền vượt xa khỏi Dương Chính Sơn tại Thái Dương động thiên bên trong dùng hết tất cả thủ đoạn tạo thành lôi đình vạn quân.

Đông đông đông ~~

Tiếng trống liên tiếp không ngừng, càng ngày càng dày đặc.

Ầm ầm ~~

Lôi âm cuồn cuộn mà đến, vô số lôi đình tại giữa thiên địa giao thoa.

"Đây là ngươi tự tìm!"

Hoàng Tuyền lão quỷ nhìn xem đầy trời lôi đình, sắc mặt âm đen như là than đá.

Quỷ khí tràn ngập, tại ngàn vạn lôi đình bên trong không ngừng xung kích, cùng lúc đó, một quyển màu mực sông sóng đồ quyển tại Hoàng Tuyền lão tổ phía sau triển khai.

Đồ quyển bên trong cuồn cuộn nước sông lôi cuốn lấy ngàn năm oan hồn tê minh mãnh liệt mà ra, thoáng chốc liền đem ngàn vạn lôi đình bao phủ ở trong đó.

Bạch Vân Chân Quân gặp đây, không sợ chút nào, càng gấp gáp hơn gióng lên lấy lôi đình trống trận.

Này trống chính là hắn bản mệnh linh khí, tên là Cửu Tiêu Đình Hà.

Bạch Vân đạo thống từ hắn sáng tạo, nhưng hắn bản thân chỉ là nhất giai tán tu mà thôi, cũng không có cái gì thâm hậu truyền thừa.

Bởi vậy Bạch Vân đạo thống truyền thừa chủ yếu đến từ hắn cơ duyên đoạt được.

Mà hắn đạt được truyền thừa cũng là lôi pháp truyền thừa.

Trong đó trọng yếu nhất truyền thừa  « Cửu Tiêu Vân Lôi kinh ».

« Cửu Tiêu Vân Lôi kinh » Cửu Tiêu Đình Hà, một mạch tương thừa.

So sánh với hắn, Hoàng Tuyền lão quỷ truyền thừa không thể nghi ngờ chính là Hoàng Tuyền Đồ ghi chép.

Hoàng Tuyền chi thủy cuồn cuộn mà đến, Cửu Tiêu Lôi Đình trút xuống, cả hai ầm vang đụng vào nhau, trong chốc lát bọt nước nổ thành ức vạn mực châu, mỗi khỏa giọt nước đều bọc lấy u lam tử khí, lại bị lôi quang bổ đến tư tư bốc khói.

Lôi đình như màu vàng kim trường tiên rút nhập trọc lưu, kích thích hơi nước bốc hơi thành sương mù, trong sương mù ẩn có vô số vong hồn hư ảnh gào thét, vừa thò đầu ra liền bị lôi hồ xé nát.

Giữa không trung nổ tung xanh đen cùng tử kim xen lẫn chùm sáng, không gian bị hai cỗ lực đạo xé rách đến đôm đốp rung động, tuôn ra Hoàng Tuyền thủy gặp lôi hỏa lại dấy lên u lục quỷ diễm.

Lôi trụ nhập vào hồng lưu, lại mặt nước nổ ra hơn một trượng trống chỗ, có thể thoáng qua liền bị càng mãnh liệt Hoàng Tuyền thủy lấp đầy, sóng nước vòng quanh đứt gãy lôi ti phản công, đem Cửu Tiêu tầng mây nhuộm thành màu mực.

Hoàng Tuyền lão quỷ tu vi đạt đến Quỷ Vương đỉnh phong, tương đương với Kim Đan tu sĩ đỉnh phong.

So sánh với hắn, Bạch Vân Chân Quân tu vi chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi.

Lấy Bạch Vân Chân Quân thực lực là tuyệt đối không cách nào đánh bại Hoàng Tuyền lão quỷ, nhưng là Bạch Vân Chân Quân chỉ là nghĩ ngăn chặn Hoàng Tuyền lão tổ, cũng không muốn cùng hắn đánh nhau chết sống.

Cho nên hai người chiến đấu rất nhanh liền tiến vào quần nhau bên trong.

Ngươi tới ta đi, đánh được không vui hồ.

Nhưng là nếu như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện Bạch Vân Chân Quân vẫn luôn bốn phía du tẩu, cũng không có cùng Hoàng Tuyền lão tổ cứng đối cứng.

Mà Hoàng Tuyền lão tổ mặc dù có lòng muốn phải nhanh lên một chút đánh lui Bạch Vân Chân Quân, nhưng là trong thời gian ngắn hắn cũng rất khó cầm xuống Bạch Vân Chân Quân.

Đánh lấy đánh lấy, Bạch Vân Chân Quân đột nhiên đã trốn vào Thái Hư bên trong.

Ngay từ đầu Hoàng Tuyền lão tổ còn không muốn vào nhập Thái Hư bên trong, thế nhưng là Bạch Vân Chân Quân chính là mượn tại Thái Hư cùng chủ thế giới ở giữa không ngừng xuyên toa không ngừng quấy rối Hoàng Tuyền lão tổ.

Cuối cùng Hoàng Tuyền lão tổ khó thở, chỉ có thể tiến vào Thái Hư bên trong cùng Bạch Vân Chân Quân giao chiến.

Thân ảnh của hai người biến mất, ngược lại tại Thái Hư bên trong không ngừng va chạm dây dưa.

Bất quá rất nhanh Bạch Vân Chân Quân lại từ Thái Hư bên trong nhảy ra ngoài, lại cùng Hoàng Tuyền lão tổ tại chủ thế giới chiến đấu, nhưng không bao dài thời gian hai người lại đi Thái Hư.

Cứ như vậy, hai người một một lát tại chủ thế giới giao chiến, một một lát chạy đến Thái Hư bên trong giao chiến.

Theo thời gian trôi qua, hai người chiến đấu càng phát kịch liệt, nhưng là hai người chỗ vị trí lại dần dần cách xa Thái Dương động thiên rơi xuống dãy núi.

Hiển nhiên Bạch Vân Chân Quân kế sách đã đạt được, hắn thành công cuốn lấy Bạch Vân Chân Quân, đồng thời dẫn Bạch Vân Chân Quân cách xa Thái Dương động thiên lưu lại dãy núi.

Hai người càng đánh càng xa, thời gian dần qua biến mất tại giữa thiên địa, rốt cuộc không thấy được..