Chương 990: Mặt trời cự sơn, Chân Dương tiên thành

Chương 990: Mặt trời cự sơn, Chân Dương tiên thành

Bạch Vân Chân Quân cùng Hoàng Tuyền lão quỷ dây dưa tạm thời không đề cập tới, Thái Dương động thiên di chỉ bên trên, hơn mười vị Kim Đan tu sĩ y nguyên còn tại đại loạn đấu.

Bất quá bọn hắn ở giữa chiến đấu liền muốn lộ ra ôn hòa rất nhiều, cũng không có đến đả sinh đả tử tình trạng, nhiều lắm là chính là lẫn nhau qua qua tay, thăm dò một hai.

Kim Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ khác biệt, Trúc Cơ tu sĩ là Kết Đan cơ duyên liều mạng thuộc về rất thường gặp sự tình, nhưng Kim Đan tu sĩ muốn tiến thêm một bước quá mức gian nan, mà lại đồng dạng tài nguyên đã rất khó cho bọn hắn mang đến quá lớn tăng lên.

Cho dù là trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, hay là nghĩ Thái Dương Chân Hỏa dạng này dị hỏa, y nguyên không cách nào cho Kim Đan tu sĩ mang đến quá lớn tăng lên.

Lại thêm bọn hắn có mấy ngàn năm tuổi thọ, có được bó lớn thời gian dùng để sưu tập các loại tài nguyên tu luyện, cho nên đồng dạng tình huống dưới rất ít xuất hiện liều mạng tình huống.

Hơn mười vị Kim Đan tu sĩ chiến đấu là vây quanh mười hai vị Dung Nham Thần Tướng triển khai, đương nhiên mục tiêu của bọn hắn còn bao hàm Thái Dương Chân Hỏa, cùng gánh chịu Thái Dương Chân Hỏa vật chứa Chân Dương trượng.

Chân Dương trượng, chính là một kiện phẩm giai tại linh khí phía trên linh bảo, Cửu Nhật tinh kim vi cốt, đoạn Phù Tang Thần Mộc trung đoạn là thân, lấy Kim Ô Nguyên Thần làm dẫn, trải qua vạn năm liệt nhật thiêu đốt mà thành, từ đó đạt được Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên.

Thái Dương động thiên bên trong trân quý nhất bảo vật chính là căn này Chân Dương trượng.

Mười hai vị Dung Nham Thần Tướng bảo vệ cũng là căn này Chân Dương trượng, mà Thái Dương Chân Hỏa cũng là xuất từ cái này cùng Chân Dương trượng.

Đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, linh bảo mới là bảo vật khó được.

Ngoại trừ Chân Dương trượng bên ngoài, kia mười hai vị Dung Nham Thần Tướng cũng là bảo vật khó được.

Tam giai khôi lỗi, hơn nữa còn là Thái Dương Chân Tông để lại tam giai khôi lỗi, cho dù là Kim Đan tu sĩ cũng sẽ trông mà thèm dạng này khôi lỗi.

Cho nên cái này hơn mười vị Kim Đan tu sĩ tranh đoạt mục tiêu chủ yếu chính là Chân Dương trượng, thứ yếu mục tiêu là kia mười hai vị Dung Nham Thần Tướng, sau đó mới là Thái Dương động thiên bên trong còn sót lại vật phẩm khác cùng tài nguyên.

Đương nhiên, Kim Đan tu sĩ cũng ưa thích linh khí, cũng ưa thích tam giai linh thực các loại, chỉ là những này chỉ có thể coi là thêm đầu, mà không phải mục tiêu chủ yếu.

Thái Dương động thiên di chỉ bên trong chiến đấu kéo dài hai ngày một đêm, cho đến mười hai vị Dung Nham Thần Tướng toàn bộ bị cầm xuống, cho đến Chân Dương trượng bị một người mặc âm dương đạo bào, cầm trong tay phất trần tuổi trẻ đạo sĩ giữ tại trong tay.

"Ha ha, chư vị, Chân Dương trượng về ta Thiên Cơ các, chư vị không có một kiện đi!" Lọng che lão đạo một tay cầm phất trần, một tay cầm Chân Dương trượng, cười ha hả nói.

Chung quanh một trận Kim Đan tu sĩ nhìn xem hắn, sắc mặt đều có chút không dễ nhìn.

Như cự tháp Hùng Bá vương trừng mắt một đôi tròn căng đôi mắt, "Thôi, ta Yêu Đình không tranh với ngươi!"

"Hùng Bá Vương Đại khí!" Lọng che lão đạo cười ha hả nói.

Hùng Bá Vương Lãnh hừ một tiếng, xoay người rời đi.

Hắn tự nhiên không phải khí quyển, hắn chỉ là không tranh nổi mà thôi.

Lọng che lão đạo thế nhưng là có Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà lại Thiên Cơ các nhất am hiểu trong bóng tối âm người, cho dù là hắn cũng đối lọng che lão đạo kiêng kị vạn phần.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, sau đó nhao nhao tán đi, đều từ bỏ tranh đoạt Chân Dương trượng ý nghĩ.

Việc đã đến nước này, lại tranh hạ đi đã không có ý nghĩa.

Mà lại nếu là bởi vậy đắc tội Thiên Cơ các, vậy liền được không bù mất.

Đám người tán đi, lọng che lão đạo hất lên phất trần, thu hồi Chân Dương trượng.

"Hôm nay lão đạo mới là lớn nhất bên thắng!"

Hắn góc miệng vỡ ra, lộ ra hai hàng răng trắng như tuyết.

. . .

Thái Dương động thiên rơi xuống mang tới ảnh hưởng hoàn toàn không chỉ như thế, mặc dù trải qua hai vòng vơ vét, Thái Dương động thiên còn sót lại bảo vật trên cơ bản đã bị quét sạch sành sanh, nhưng là còn lại động thiên di chỉ vẫn như cũ là một mảnh bảo địa.

Phải biết Thái Dương động thiên không sai biệt lắm có phương viên một ngàn dặm lớn nhỏ, rơi xuống về sau, Thái Dương động thiên chế tạo một mảnh bao trùm phương viên ngàn dặm cự hình dãy núi.

Thái Dương động thiên bên trong có linh mạch, có linh quáng, còn có Thái Dương Chân Hỏa chế tạo hỏa mạch, mặc dù Chân Dương trượng đã bị lấy đi, nhưng Thái Dương Chân Hỏa chế tạo hỏa mạch nhưng không có biến mất.

Bởi vậy, lúc này mặt trời cự sơn chính là một mảng lớn bảo địa.

Hỏa thuộc tính người tu luyện bảo địa.

Dạng này một khối bảo địa tự nhiên sẽ nhận rất nhiều thế lực coi trọng, rất nhiều thế lực đều nghĩ thoáng phát mặt trời cự trên núi tài nguyên.

Bất quá bởi vì rất nhiều đại thế lực tham dự, liên quan tới mặt trời cự sơn tranh đoạt chủ yếu dừng lại ở trên bàn đàm phán.

Mặt trời cự sơn rơi vào Vạn Hoa sơn mạch bên ngoài, bây giờ cũng coi là Vạn Hoa sơn mạch một bộ phận, cho nên Vạn Hoa Yêu Đình không ngạc nhiên chút nào đạt được mặt trời cự sơn quyền chủ đạo.

Mà ngoại trừ Vạn Hoa Yêu Đình bên ngoài, Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành cũng đem vào ở mặt trời cự sơn.

Về phần Vô Thường Quỷ tông, Vô Thường Quỷ tông thanh danh thật không tốt, vô luận là Vạn Hoa Yêu Đình hay là Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành, cũng không nguyện ý mang theo bọn hắn chơi, cho nên bọn hắn tại trước tiên liền bị cái này ba bên thế lực bài trừ tại đàm phán bàn bên ngoài.

Rất nhanh mặt trời cự sơn liền tạo thành lấy Vạn Hoa Yêu Đình làm chủ đạo, lấy Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành làm phụ, cùng rất nhiều cỡ nhỏ Kim Đan thế lực tham dự cục diện.

Hoàng Tuyền lão quỷ cuối cùng vẫn chưa bắt lại Bạch Vân Chân Quân, tại Thái Dương động thiên hoàn toàn rơi xuống sau ngày thứ mười, Bạch Vân Chân Quân an toàn quay trở về Bạch Vân tiên thành.

Có Bạch Vân Chân Quân tại, Vân Dã Minh tự nhiên muốn thối vị nhượng chức, Bạch Vân Chân Quân không chút huyền niệm đoạt lại Bạch Vân tiên thành chưởng khống quyền.

Sau đó, Vân Khả, Vân Phàm, Vân Bích ba người trở về, về phần Vân Xuyên cùng Vân Triết, bọn hắn lưu tại Thái Dương động thiên.

Trước đó Bạch Vân Chân Quân có mười vị đệ tử, bây giờ lại chỉ còn lại ba vị.

Bất quá chỉ cần Bạch Vân Chân Quân vẫn còn, Bạch Vân đạo thống liền ngã không được.

Cùng lắm thì chính là lại thu một chút đệ tử, trên dưới trăm năm về sau, Bạch Vân Chân Quân dưới trướng lại sẽ có hơn mười vị đệ tử.

Bạch Vân Chân Quân trở về Bạch Vân tiên thành bước đầu tiên chính là trước dọn dẹp Bạch Vân tiên thành bên trong tên khốn kiếp.

Cái thứ nhất bị dọn dẹp đối tượng chính là Vân Dã Minh ngũ đại tiên tu thế gia một trong cứu nhà.

Cứu nhà chính là đầu nhập vào Hoàng Tuyền điện nội ứng, chính là bọn hắn là Hoàng Tuyền điện truyền lại tin tức, chính là bọn hắn phối hợp Hoàng Tuyền điện gây nên rất nhiều tiên tu thế gia ở giữa tranh đấu.

Về phần nói đằng sau Lạc gia thu được Bạch Vân tiên thành quyền chủ đạo, đối với cái này Bạch Vân Chân Quân cũng không có tức giận, ngược lại còn biểu dương Lạc gia một phen.

"Lần này, các ngươi Lạc gia cũng coi là xuất lực! Bản tôn đều biết rõ, Yêu tộc vây thành lúc, các ngươi Lạc gia tử chiến không lùi, Bạch Vân đạo thống thất thế về sau, các ngươi Lạc gia cũng vẫn luôn tại duy trì bản tôn mặt mũi!"

"Lạc Thừa, ngươi làm rất không tệ!"

Hùng vĩ bên trong đại điện, Bạch Vân Chân Quân vẫn như cũ là một thân áo trắng, nhưng lại khí thế bàng bạc ngồi tại chủ vị.

Lạc Thừa bộ dạng phục tùng rủ xuống mắt đứng tại phía dưới, một mực cung kính khom người bái nói: "Chân Quân nhân hậu, ta Lạc gia có thể có thành tựu ngày hôm nay, toàn do Chân Quân lọt mắt xanh, tiểu tử thời khắc không dám quên Chân Quân đối ta Lạc gia đại ân đại đức."

Hắn lời này không phải nịnh nọt, mà là sự thật.

Lạc gia khởi nguyên từ ngàn năm trước, quật khởi nguyên nhân chính là Bạch Vân Chân Quân lọt mắt xanh, từ Lạc gia thu một người đệ tử, bởi vậy mới có Lạc gia ngàn năm hưng thịnh.

Kỳ thật Vân Dã Minh ngũ đại thế gia hầu như đều là như vậy, đều là đạt được Bạch Vân Chân Quân lọt mắt xanh, từ đó mới có thể trở thành Bạch Vân tiên thành bên trong đỉnh tiêm tiên tu gia tộc.

Bạch Vân Chân Quân thái độ ôn hòa gật đầu, nói ra: "Ngươi là người thông minh! Sau khi trở về từ trong nhà chọn lựa hai người trẻ tuổi đưa tới đi, về sau Bạch Vân đạo thống tất có ngươi Lạc gia một chỗ cắm dùi!"

Lạc Thừa nghe vậy, vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, quỳ xuống đất bái nói: "Tiểu nhân mang Lạc gia trên dưới Tạ Chân Quân lọt mắt xanh!"

"Đi thôi!" Bạch Vân Chân Quân phất phất tay, ra hiệu hắn có thể ly khai.

Lạc Thừa khom người rời khỏi đại điện, Bạch Vân Chân Quân ngồi tại rộng lượng huyền ngọc thần trên ghế, lông mày hơi nhíu nhăn.

Các loại Lạc Thừa ly khai, hắn mới lại mở miệng hỏi: "Nói một chút đi, các ngươi trong khoảng thời gian này đều làm cái gì."

Vân Khả, Vân Phàm, Vân Bích ba người một mặt ủ rũ đi đến trong cung điện, quỳ xuống đất nói ra: "Đồ nhi vô năng!"

"Vân Tiêu chết!" Bạch Vân Chân Quân lạnh giọng nói..