Chương 990: Mặt trời cự sơn, Chân Dương tiên thành

Chương 990: Mặt trời cự sơn, Chân Dương tiên thành

Vân Khả ba người lấy trán chạm đất, thở mạnh cũng không dám.

Bạch Vân Chân Quân lặng lẽ nhìn xem bọn hắn, "Nói!"

"Là Vân Tiêu sư huynh để chúng ta thoát đi!" Vân Khả chỉ có thể kiên trì nói.

"Sau đó thì sao?"

"Chúng ta đi Thái Dương động thiên, tìm được Cửu Đỉnh thần đan vị trí. . . . ." Vân Khả đem bọn hắn tiến vào Thái Dương động thiên trải qua giảng thuật một lần.

Bạch Vân Chân Quân sau khi nghe xong, lạnh giọng nói ra: "Cho nên các ngươi không thu hoạch được gì?"

Vân Khả trong nháy mắt không dám nói tiếp nữa.

Bọn hắn lần này không thể nói là không thu hoạch được gì, bọn hắn vẫn là đạt được một chút đồ vật, cũng đã nhận được mấy thứ Kết Đan linh vật, chỉ là cùng Cửu Đỉnh thần đan so sánh, bọn hắn đạt được đồ vật thật không coi là nhiều.

Bạch Vân Chân Quân cũng không phải trách tội bọn hắn, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn không hăng hái.

Kỳ thật Bạch Vân Chân Quân cũng không coi trọng những đệ tử này, hắn bây giờ đã có hơn hai ngàn tuổi, thu qua đệ tử đã có hơn bốn mươi vị, với hắn mà nói, đệ tử kỳ thật càng giống là thuộc hạ.

So những thuộc hạ khác càng thêm thân cận một chút thuộc hạ.

Đệ tử tử vong với hắn mà nói đã không phải là đại sự gì.

"Ngươi nói cướp đi Cửu Đỉnh thần đan chính là Linh Tú Chi Hải ai?" Bạch Vân Chân Quân lười nhác lại cùng bọn hắn so đo, ngược lại hỏi.

Chủ yếu là hắn hiện tại chỉ còn lại cái này ba người đệ tử, mà lại hiện tại Bạch Vân tiên thành còn không có ổn định lại, chính là lúc dùng người, cho nên hắn cũng liền không còn xử phạt cái này ba người đệ tử.

"Cửu Đỉnh thần đan là Vân Tiêu nuốt vào, Vân Tiêu là bị Dương Chính Sơn đưa tiễn!"

"Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn đều là Tàng Kiếm sơn khách khanh, đồng thời Dương Chính Sơn vẫn là Vạn Bảo Hành bát phẩm khách khanh!"

Vân Khả giải thích nói.

"Vân Tiêu, Dương Chính Sơn!" Bạch Vân Chân Quân lộ ra vẻ cân nhắc, "Tàng Kiếm sơn có hay không tiến vào Thái Dương động thiên!"

"Có, Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải cùng Kiếm Tố Tâm đều có tiến vào Thái Dương động thiên!" Vân Khả nói.

"Kiếm Trường Hà đâu?"

"Hắn hẳn không có!"

Bạch Vân Chân Quân đứng dậy chậm rãi đi xuống bậc thang, "Kiếm Trường Hà tại Kết Đan?"

Vân Khả quỳ xuống đất lui về phía sau mấy bước, "Sớm tại bốn năm trước Kiếm Trường Hà liền đã bế quan, về phần có phải hay không tại Kết Đan, đồ nhi cũng không rõ ràng!"

Bạch Vân Chân Quân đứng chắp tay, nhìn qua ngoài điện trong vắt bầu trời.

"Lần này Thương Vũ sơn không có xuất thủ!"

"Tước Linh Vũ đang vì Kiếm Trường Hà hộ pháp!"

"Ai, nàng ngược lại là đủ trung tâm!"

Bạch Vân Chân Quân nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Có rất ít người biết rõ tước Linh Vũ kỳ thật vốn là Thiên Kiếm Chân Quân linh sủng, Thương Vũ sơn cũng là Thiên Kiếm Chân Quân một tay tạo dựng lên.

Hai ngàn năm, tước Linh Vũ tấn thăng tam giai Yêu Vương, Thiên Kiếm Chân Quân liền để nàng sáng lập Thương Vũ sơn.

Thời gian quá xa xưa, bây giờ thế nhân chỉ biết rõ Thương Vũ sơn chính là Vân Tước nhất tộc tộc địa, lại không biết rõ đã từng Thương Vũ sơn chính là Thiên Kiếm Chân Quân bế quan chỗ tu luyện.

Bạch Vân Chân Quân một mực không có ra tay với Tàng Kiếm sơn, không chỉ là bởi vì hắn cũng nhận qua Thiên Kiếm Chân Quân ân huệ cùng chỉ điểm, cũng bởi vì Thương Vũ sơn vẫn luôn có che chở Tàng Kiếm sơn.

"Được rồi, các ngươi đi trước lý rõ ràng bên trong thành sự vụ đi!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Vân Khả nhẹ giọng hỏi: "Sư tôn, mặt trời cự sơn bên kia, chúng ta. . . . ."

Trước đó hắn đối mặt trời cự sơn không có biện pháp, nhưng bây giờ Bạch Vân Chân Quân trở về, kia bọn hắn có phải hay không cũng có thể tại mặt trời cự sơn nhúng tay vào.

Bạch Vân Chân Quân khoát khoát tay, "Lúc này các ngươi không cần phải để ý đến, ta tự có quyết ý!"

Mặt trời cự sơn cự ly Bạch Vân tiên thành nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần. Giữa hai bên cách Vân Tiêu sơn mạch, đại khái là bốn năm ngàn dặm cự ly.

Thế lực khắp nơi muốn khai phát mặt trời cự sơn, tất nhiên sẽ tại mặt trời cự trên núi thành lập tiên thành.

Một khi tiên thành thành lập, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến Bạch Vân tiên thành lợi ích.

Chỉ là mới tiên thành liên quan đến quá nhiều thế lực, Bạch Vân Chân Quân cũng không cách nào ngăn cản.

Cho nên Bạch Vân Chân Quân khẳng định là muốn nhúng tay vào, về phần có thể ở trong đó chiếm bao nhiêu số định mức, đoán chừng sẽ không quá nhiều.

Những này Bạch Vân Chân Quân đã sớm nghĩ kỹ.

. . .

Bạch Vân tiên thành cũng tốt, mặt trời cự sơn cũng được, những này đối Dương Chính Sơn đều không có ảnh hưởng.

Mặc dù trước đó hắn giúp Vân Tiêu cướp đi Cửu Đỉnh thần đan, nhưng trên thực tế bây giờ căn bản không có người chú ý Cửu Đỉnh thần đan sự tình, cũng không có để ý hắn cái này Trúc Cơ tu sĩ.

Mà mặt trời cự sơn ảnh hưởng chủ yếu là nhằm vào Vạn Hoa sơn mạch, so sánh dưới, Vân Tiêu sơn mạch thế lực chung quanh ngược lại nhận tác động đến rất nhỏ.

Nhỏ yếu chính là nguyên tội, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch, ngoại trừ Thương Vũ sơn bên ngoài, thế lực khác căn bản không có tư cách tham dự vào mặt trời cự sơn chia cắt bên trong.

Thương Vũ sơn không xuất thủ, Tàng Kiếm sơn lại lâm vào yên lặng, cái khác thế lực cũng chỉ có thể trông mà thèm một cái.

Dương Chính Sơn vẫn luôn có chú ý ngoại giới thế cục, đầu tiên là Kiếm Cô Vân ba người an toàn từ Thái Dương động thiên bên trong trốn ra được, mặc dù ba người đều bị thương không nhẹ, nhưng có thể trở về đã là giao nộp thiên chi may mắn.

Về phần bọn hắn thu hoạch, Dương Chính Sơn không phải rất rõ ràng, cũng không để cho người đi tìm hiểu.

Tiếp theo là thế lực khắp nơi hao tổn nhân thủ, Thanh Ly vương triều bên kia mấy cái tiên tu thế gia tổn thất nặng nề, Nam Hoang chi địa một loại tiên tu thế gia đồng dạng hao tổn không ít Trúc Cơ tu sĩ, còn có U Ngục Môn, cái này cũng không cần nhiều lời.

Bây giờ U Ngục Môn đã triệt để xuống dốc, chỉ còn lại một cái Thịnh U Hoàng độc giữ thể diện.

Sau đó là Bạch Vân tiên thành, Bạch Vân Chân Quân trở về sự tình, Dương Chính Sơn cũng biết rõ, đối với cái này Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn sớm có suy đoán Bạch Vân Chân Quân không có chết.

Cuối cùng chính là mặt trời cự sơn bên kia tin tức, đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng chỉ là hơi chú ý một cái mà thôi, cũng không có truy đến cùng.

Cùng hắn tới nói, hiện tại trọng yếu nhất không phải đi mặt trời cự sơn kiếm tiện nghi, mà là Kết Đan.

Cho nên khi biết mặt trời cự sơn bên kia đã tiến vào chia cắt lợi ích giai đoạn, Dương Chính Sơn liền để Linh Nguyên chi địa co vào lực lượng, không còn hướng ra phía ngoài phát triển.

Hắn tại Linh Nguyên chi địa ra không nhỏ ngọn gió, cái này thời điểm vẫn là không muốn làm người khác chú ý tương đối tốt.

Mà mặt trời cự sơn liên lụy đại thế lực quá nhiều, bất kỳ một cái nào đều đủ để đem Linh Nguyên chi địa bên ngoài lực lượng nghiền nát, cho nên vì để tránh cho một chút phiền toái không cần thiết, Dương Chính Sơn dự định để Linh Nguyên chi địa yên lặng một đoạn thời gian.

Thời gian từng ngày đi qua, ngoại giới nhao nhao hỗn loạn vẫn còn tiếp tục.

Một năm về sau, một tòa tiên thành từ mặt trời cự trên núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, lấy Vạn Hoa Yêu Đình làm chủ Chân Dương tiên thành xây thành.

Mới tiên thành xây thành, đối toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực ảnh hưởng vẫn là rất lớn.

Trước kia Vạn Hoa Tây Vực thế lực khắp nơi đều đối Bạch Vân tiên thành tràn đầy hướng tới, mà bây giờ bọn hắn hướng tới đối tượng biến thành Chân Dương tiên thành.

Bởi vì Chân Dương tiên thành ở vào mặt trời cự sơn phía trên, mà mặt trời cự sơn bên trong còn lưu lại rất nhiều đến từ Thái Dương động thiên di vật.

Pháp bảo, linh khí, linh thực, khoáng thạch, trận pháp các loại.

Mặt trời cự trên núi còn có rất nhiều cơ duyên không có bị khai quật ra.

Đối mặt cơ duyên dụ hoặc, rất nhanh liền có đại lượng tu sĩ hướng phía mặt trời cự sơn hội tụ, đại lượng tiên tu thế lực vào ở Chân Dương tiên thành.

Bất quá thời gian mấy năm, Chân Dương tiên thành liền biến thành một tòa phồn vinh tiên thành..