Chương 991: Trúc Cơ đại điển

Chương 991: Trúc Cơ đại điển

Thời gian nhoáng một cái mà đi, lại là đi qua tám năm.

Linh Nguyên 102 năm xuân.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y qua một tháng không biết xấu hổ không có nóng nảy thời gian về sau, ngược lại đi tới Linh Nguyên chi địa bắc bộ một tòa cao ngất ngọn núi bên trên.

Ngọn núi ở vào đám mây, mờ mịt mây mù đem trọn tòa ngọn núi bao phủ ở bên trong.

Mà tại đỉnh núi trên bình đài nhưng lại có một tòa phi thường đơn sơ thạch ốc, bất quá nhà đá này chung quanh lại hiện đầy lít nha lít nhít trận văn cùng trận kỳ.

Ngồi tại thạch ốc bên trong, Dương Chính Sơn bình tâm tĩnh khí lấy ra từng kiện chuẩn bị xong linh vật.

Sinh Cơ Chi Tuyền ba bình.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan hai viên.

Linh Tùng lộ một bình.

Phần Tâm quả một viên.

Thông Minh đan ba cái.

Cửu Văn Bồ Đề Tử sáu viên.

Ngoài ra còn có một mâm lớn Đạo Ý Thánh Liên hạt sen, chừng mấy trăm khỏa nhiều.

Dương Chính Sơn ánh mắt từ cái này từng loại vật phẩm trên đảo qua, "Không có Lôi Kiếp Đan, bất quá ta có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Thanh Hoa Lôi Châu, hai cái này có thể giúp ta hấp thu kiếp lôi, cũng liền không cần Lôi Kiếp Đan."

"Tính toán tuổi tác, lão phu đã có 161 tuổi!"

Hắn bấm đốt ngón tay tính tính, thời gian trôi qua thật nhanh, hắn đi vào thế giới này đã hơn 120 năm.

Tâm thần yên lặng, nội thị khí hải đan điền, chỉ thấy trong đan điền pháp lực vòng xoáy đang lấy tốc độ cực kỳ chậm rãi tại vận chuyển, tốc độ chậm phảng phất không chuyển động được nữa.

Đó là bởi vì pháp lực của hắn đã ngưng tụ đến một cái cực kì kiên cố tình trạng, cũng chính là chất lỏng pháp lực ngay tại dần dần cố hóa.

"Pháp lực cố hóa đã đạt đến ba thành, đến tiến không thể tiến trình độ!"

"Tiếp xuống liền nên Kết Đan!"

Dương Chính Sơn cảm thụ kia bàng bạc pháp lực, tâm thần một trận chập chờn.

Lúc này hắn tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, mặc dù tích lũy còn hơi có vẻ nông cạn, nhưng cũng kém không nhiều đến cực hạn.

Kỳ thật hắn cũng có thể chờ một chút, chính các loại tích lũy càng thêm thâm hậu một chút  chờ Kiếm Trường Hà hoàn thành Kết Đan, trước đây hắn còn nói muốn quan sát Kiếm Trường Hà độ kiếp, thế nhưng là hắn đã đợi đã không kịp.

Hắn cảm thấy mình đã chuẩn bị rất đầy đủ, không cần thiết tiếp tục chờ đi xuống.

Hắn thở dài ra một hơi, về sau bắt đầu tĩnh hơi thở ngồi xuống, điều chỉnh trạng thái.

Tu sĩ tại đột phá trước đó, đều muốn trước Ninh Tâm tĩnh khí, đem tinh khí thần điều chỉnh đến trạng thái đỉnh phong.

Dương Chính Sơn trong khoảng thời gian này kỳ thật vẫn luôn đang điều chỉnh tâm tính, ngoại trừ luyện đan chính là vẽ bùa, cuối cùng còn cùng Úc Thanh Y qua một tháng vợ chồng sinh hoạt.

Lắng lại trong lòng phức tạp suy nghĩ, tìm tới sơ tâm, từ đó để cho mình có thể thong dong không phá tiến vào Kết Đan bắt đầu.

Kết Đan phương thức có rất nhiều loại, thường thấy nhất chính là túy linh Kết Đan, lấy thuần thắng tạp, đan ngưng như tinh, dẫn động thiên địa linh khí nhập thể, trước đem trong đan điền thể lỏng pháp lực lặp đi lặp lại áp súc, lại lấy linh thức bao khỏa pháp lực, như vò sắt rèn thép loại bỏ trong đó tạp chất, cuối cùng lấy linh thức là mô hình, đem thể lỏng pháp lực cưỡng ép ép thành to bằng trứng bồ câu viên hạch, pháp lực xác ngoài dần dần cứng lại, nội bộ hình thành cùng loại với vòng xoáy trạng vận chuyển trạng thái, từ đó đạt tới vô lậu vô khuyết tình trạng.

Loại này Kết Đan phương thức chính là tiên tu nhất thông thường nhất bình ổn Kết Đan phương thức, đương nhiên trong đó cũng là tồn tại rất nhiều hung hiểm, vô luận là áp súc vẫn là loại bỏ tạp chất, đều có thể để thể nội pháp lực bạo tẩu, từ đó phá tan thân thể.

Mà lại chuyện này đối với thể chất cường độ có cực cao yêu cầu, cũng đối thần hồn cùng linh thức khống chế có cực cao yêu cầu.

Loại thứ hai thì là tâm kiếp Kết Đan, khám phá chấp niệm, đan sinh tuệ quang, phương pháp này thấy nhiều tại tu "Tâm" "Thiền" loại công pháp tu sĩ, Kết Đan mấu chốt không tại linh lực, mà tại tâm cảnh.

Phương pháp này nhiều lấy phật tu vi chủ, càng thêm chú trọng thần hồn cùng tâm cảnh.

Loại thứ ba là huyết mạch tan đan, thú huyết làm dẫn, đan sinh dị tượng, phương pháp này thích hợp với yêu thú Kết Đan, Kết Đan lúc cần dẫn động huyết mạch chi lực, cùng linh lực tương dung.

Loại thứ tư là khí uẩn Kết Đan, linh tài là thai, đan khí cộng sinh, kết xuất Kim Đan cùng linh tài tương dung, tự mang khí tính.

Cũng chính là khí tu phương pháp kết đan, như Khấu Tháp Kết Đan, liền sẽ đi đường này.

Bốn loại Kết Đan phương thức, hoặc nặng thuần túy, hoặc nặng tâm cảnh, hoặc mượn ngoại vật, hoặc bằng huyết mạch, vô luận lấy loại phương thức nào Kết Đan, đều muốn trải qua thể chất, pháp lực cùng thần hồn tam quan, đều muốn vượt qua Kim Đan lôi kiếp, cuối cùng chiếu rọi tu sĩ tự thân con đường.

Ân, Giả Đan ngoại trừ.

Giả Đan không phải chính quy đường tắt Kết Đan, thuộc về đi đường tắt, cho nên Giả Đan tu sĩ muốn so Kim Đan tu sĩ như một chút, tự thân con đường cũng kém xa tít tắp Kim Đan tu sĩ.

Bốn loại Kết Đan phương thức cũng không ưu khuyết phân chia, chỉ là dựa theo khác biệt phương thức đi đến Kim Đan đại đạo mà thôi.

Dương Chính Sơn làm chính thống tiên tu, đi tự nhiên là túy linh Kết Đan con đường.

Bình tâm tĩnh khí, đem tinh khí thần điều chỉnh đến đỉnh phong về sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu lặp đi lặp lại áp súc pháp lực, loại bỏ pháp lực tạp chất quá trình, quá trình này rất chậm chạp, cần cực lớn kiên nhẫn.

Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, chậm rãi dựa theo chính mình tiết tấu đắm chìm trong trong tu luyện.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn tiếp tục duy trì bế quan trạng thái, đối chuyện ngoại giới chẳng quan tâm.

Mà ngoại giới cũng không có bởi vì Dương Chính Sơn bế quan phát sinh biến hóa gì.

Mặt trời cự trên núi Chân Dương tiên thành vẫn như cũ càng ngày càng phồn vinh, Bạch Vân tiên thành cũng tại Chân Dương tiên thành phát triển một chút trở nên càng phát tiêu điều, về phần Thanh Ly tiên thành, ngược lại không có nhận ảnh hưởng quá lớn.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Ly tiên thành cự ly Chân Dương tiên thành chừng vạn dặm xa, Thanh Ly tiên thành nhằm vào chính là Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ cùng Tây Bắc phương tiên tu thế lực cùng tán tu, Chân Dương tiên thành rất khó ảnh hưởng đến Thanh Ly tiên thành.

Bất quá bởi vì Chân Dương tiên thành tồn tại, Thanh Ly tiên thành sự phát triển của tương lai tiềm lực vẫn là nhận lấy ảnh hưởng.

Lại thêm Thanh Ly tiên thành về sau đoán chừng không cách nào đạt được Bạch Vân tiên thành nâng đỡ, đặc biệt là tại linh mạch phẩm giai tăng lên bên trên, Bạch Vân tiên thành chắc chắn sẽ không tại Thanh Ly tiên thành tiếp tục đầu nhập.

Cho nên Thanh Ly tiên thành tương lai không có quá lớn phát triển tiền cảnh, đại khái suất chỉ có thể duy trì hiện trạng.

Những này đối Linh Nguyên chi địa ảnh hưởng không lớn, Dương Chính Sơn bế quan về sau, Linh Nguyên chi địa liền bắt đầu co vào bên ngoài lực lượng, ngược lại bắt đầu tăng lên nội bộ lực lượng.

Lại là mặt trời chói chang một ngày.

Hỏa Diễm sơn Hồng Tụ các bên trong, Hồng Phất Tụ khoanh chân ngồi tại mềm mại bồ nệm bên trên, nhắm mắt tu luyện.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ gia nhập Linh Nguyên chi địa về sau, ngay tại Linh Nguyên chi địa tuyển lựa chọn một chỗ địa phương làm chỗ tu luyện.

Hồng Phất Tụ tự nhiên tuyển Hỏa Diễm sơn chỗ này hỏa mạch phẩm giai cao nhất địa phương, mà Khấu Tháp cũng đi theo nàng vào ở Hỏa Diễm sơn.

Hồng Phất Tụ một người chiếm một cái ngọn núi, kiến tạo Hồng Tụ các, Khấu Tháp thì tại dưới núi kiến tạo sáu bảo các, vợ chồng hai người phụ xướng phu tùy, ngược lại là mười phần có ý tứ.

Đương nhiên, Khấu Tháp cũng không phải bởi vì Hồng Phất Tụ từ bỏ lựa chọn tốt hơn chỗ tu luyện, Khấu Tháp chính là khí tu, hắn tu luyện đối linh khí thuộc tính không có quá lớn yêu cầu, chỉ cần linh khí nồng đậm là đủ.

Hỏa Diễm sơn linh khí mức độ đậm đặc cũng đạt tới nhị giai thượng phẩm tình trạng, cung cấp bọn hắn tu luyện xong toàn không có vấn đề.

Một đạo độn quang rơi vào Hồng Tụ các giãn ra liền hành lang bên trên, người đến không phải người khác, chính là Khấu Tháp.

Khấu Tháp vẫn là như cũ, cao cao lớn lớn, nhìn uy vũ lại thật thà chất phác.

"Phu nhân, chúng ta nên đi đệ tử cư!"

Khấu Tháp nhẹ nói.

Gian phòng bên trong, Hồng Phất Tụ chậm rãi mở mắt ra, nàng vẫn là một thân áo đỏ, diễm lệ lại cường thế.

Mở cửa, đi ra lầu các, Hồng Phất Tụ nhìn thấy Khấu Tháp về sau, trên mặt lộ ra sáng rỡ tiếu dung.

"Hạ lễ chuẩn bị xong chưa?"

"Chuẩn bị xong  dựa theo ngươi nói, ta tại Công Huân đường đổi một gốc Minh Tâm thảo!" Khấu Tháp lấy ra một cái hộp ngọc mở ra, bên trong đặt vào một gốc Tử Diệp đỏ rễ hoa cỏ.

"Vậy thì đi thôi!"

Hồng Phất Tụ tiếp nhận hộp ngọc, cười nói.

Minh Tâm thảo là nhị giai linh dược, có Minh Tâm Kiến Tính công hiệu, tính không lên trân quý, nhưng cũng có giá trị không nhỏ, tại Công Huân đường hối đoái một gốc cần tám ngàn điểm công lao..