Chương 991: Trúc Cơ đại điển

Chương 991: Trúc Cơ đại điển

Hai người sóng vai hướng phía Linh Tuyền sơn bãi phương hướng bay đi, sau một lát, hai người liền rơi vào Linh Tuyền sơn bãi phía Tây đệ tử cư.

Lúc này đệ tử ở giữa náo nhiệt phi thường, không ít tu sĩ lui tới.

Hai người vừa mới hạ xuống, liền có mấy vị tuổi trẻ tu sĩ đi đến đến đây, bái nói: "Gặp qua hai vị trưởng lão!"

"Hai vị trưởng lão mời vào bên trong!"

Tại tuổi trẻ tu sĩ dẫn dắt dưới, hai người tới đệ tử ở giữa một tòa biệt viện bên trong.

Biệt viện bên trong càng thêm náo nhiệt, hơn nữa còn có không ít người quen.

Huyền Chân, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân, Trương Hách Tuyên, Bạch Tiểu Vân cùng Lý Thượng Viễn một đám Trúc Cơ tu sĩ đều tại.

Bạch Tiểu Vân cùng Lý Thượng Viễn cũng gia nhập Linh Nguyên chi địa, trở thành Tử Vi lâu Tiên Đường trưởng lão.

Việc này là Dương Chính Sơn quyết định.

Bạch Tiểu Vân gia nhập Dương gia đã có hơn hai mươi năm, cái này hơn 20 năm gần đây nàng phần lớn thời gian đều tại Thanh Ly tiên thành tọa trấn, mặc dù cũng không có giúp đỡ quá nhiều một tay, nhưng là nàng chìm tâm tu luyện, không để ý tới ngoại sự, ngược lại là đem tâm tính tôi luyện rất tốt.

Dương Chính Sơn cảm thấy nàng rất không tệ, cho nên liền để nàng gia nhập Linh Nguyên chi địa, từ Dương gia khách khanh biến thành Tiên Đường trưởng lão.

Lý Thượng Viễn thì là Trúc Cơ sau khi thành công, ngay tại Huyền Chân duy trì dưới gia nhập Linh Nguyên chi địa.

Chủ yếu là Lý Thượng Viễn gia nhập Ngộ Chân Đạo Cung, bây giờ là Ngộ Chân Đạo Cung tại Linh Tú Chi Hải cung chủ.

Hôm nay mọi người sở dĩ tề tụ ở đây, là bởi vì hôm nay là Lý Giản An Trúc Cơ đại điển.

Năm trước Lý Giản Ninh Trúc Cơ thành công, năm sau Lý Giản An lại theo sát lấy hoàn thành Trúc Cơ.

Cái này hai tỷ muội trước sau Trúc Cơ thành công, Linh Nguyên chi địa cũng đi theo liên tục cử hành hai trận Trúc Cơ đại điển.

"Hồng tỷ tỷ, ngươi đã đến!"

Mã Thu Yến nhìn thấy Hồng Phất Tụ tới, lập tức tiến lên đón, cười hì hì nói.

Hồng Phất Tụ nhẹ nhàng lên tiếng, trên mặt cũng lộ ra một vòng đỏ bừng.

Mã Thu Yến gặp nàng như thế, lôi kéo nàng chạy đến đi một bên, thấp giọng hỏi: "Thế nào?"

"Còn không biết rõ!" Hồng Phất Tụ nói.

"Cái này có cái gì không biết đến, ngươi có hay không mang thai ngươi không biết rõ?"

"Tựa hồ có chút động tĩnh, chính là không biết rõ có thể hay không thành công!"

"Yên tâm, ta biện pháp nhất định có thể thành công, cái này Tống Tử đan thế nhưng là sư phụ thân từ luyện chế, cam đoan không có vấn đề!" Mã Thu Yến hai con ngươi sáng lấp lánh, đầy mắt mong đợi nói.

"Cái gì Tống Tử đan, kia là dương hợp đan." Hồng Phất Tụ tức giận nói.

Cái gọi là dương hợp đan kỳ thật gọi âm dương điều hợp đan, chủ yếu công hiệu chính là điều hợp âm dương, vốn là một loại rất bình thường đan dược, lại bị Mã Thu Yến trở thành trợ dựng đan dược.

Đương nhiên, nói nó là trợ dựng đan dược cũng không sai.

Tu sĩ muốn sinh xa so với người bình thường muốn phiền phức, đặc biệt là Trúc Cơ trở lên tu sĩ, cơ hồ rất khó sinh.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tu luyện nguyên nhân, tuyệt đại đa số tu sĩ đều sẽ xuất hiện tinh khí nội liễm, âm dương mất cân bằng tình huống.

Tinh khí nội liễm có cố tinh khóa tinh hiệu quả, nữ nhân không dễ rụng trứng, nam nhân không dễ tả tinh, tinh trứng càng là khó dễ kết hợp.

Thậm chí nữ nhân đều không có đại di mụ, đây không phải là tuyệt trải qua, là bởi vì tinh khí nội liễm, nữ tu thoát khỏi đại di mụ đích bối rối.

Về phần âm dương mất cân bằng, kia liền càng dễ hiểu, Hồng Phất Tụ tu luyện chính là hỏa thuộc tính công pháp, hơn nữa còn là Nam Minh Ly Hỏa, tự nhiên là dương khí càng hơn.

Tinh khí nội liễm vấn đề còn có thể khống chế, có thể cái này âm dương mất cân bằng cũng không phải là có thể chính mình khống chế.

Cho nên tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ đều là rất khó thai nghén hài tử.

Trước kia Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp bốn phía xông xáo, cũng không có thai nghén hài tử tâm tư.

Những năm này bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa an ổn xuống tới, lại thêm Linh Nguyên chi địa có rất nhiều có được Linh Khiếu đồng tử đồng nữ, cái thanh này Hồng Phất Tụ trong lòng đối làm mẫu thân khát vọng câu dẫn ra.

Thế là, hai năm này Hồng Phất Tụ liền nghĩ muốn con trai, Mã Thu Yến làm người từng trải tự nhiên muốn chỉ giáo nhiều hơn một hai.

Cho nên hai người không có việc gì liền cùng tiến tới nghiên cứu mang thai chuyện đẻ con.

"Khanh khách, ngươi liền yên tâm đi, cái này biện pháp nhất định có thể thành! Một tháng một viên Tống Tử đan, ta bảo đảm ngươi trong vòng nửa năm mang thai!" Mã Thu Yến cười nói.

Lời này nàng cũng không phải nói bậy, mà là trải qua nhiều lần thí nghiệm được đi ra kết luận.

Âm dương điều hợp đan thật sự có trợ dựng công hiệu, nàng đã dùng cái này pháp lực đã giúp rất nhiều người, là Linh Nguyên chi địa nhân khẩu tăng trưởng cống hiến không ít lực lượng.

Bất quá trước đó nàng giúp đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ hoặc Kim Thân cảnh võ giả, giúp Trúc Cơ tu sĩ còn là lần đầu tiên.

Hai người ở chỗ này nói thì thầm  bên kia Khấu Tháp cùng Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn bọn người nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Gần nhất Bạch Vân tiên thành nhưng có tin tức gì?" Khấu Tháp hướng Huyền Chân hỏi.

"Ách, có cái tin tức không biết rõ đối ngươi có hữu dụng hay không!" Huyền Chân nói.

"Tin tức gì?"

"Vạn Bảo Hành muốn đem đến Chân Dương tiên thành đi!"

Khấu Tháp sững sờ, "Cái gì thời điểm?"

"Cụ thể lúc nào sẽ trả không rõ ràng, bất quá Vạn Bảo Hành đã tại làm chuẩn bị!" Huyền Chân nói.

Khấu Tháp nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, "Cũng thế, Bạch Vân tiên thành hiện tại tiêu điều lợi hại, Vạn Bảo Hành chắc chắn sẽ không lưu tại Bạch Vân tiên thành!"

Kỳ thật Bạch Vân tiên thành liền xem như tiêu điều, vẫn là một tòa rất lớn tiên thành.

Chỉ bất quá đối Vạn Bảo Hành tới nói, di chuyển là nhất định, bởi vì Vạn Bảo Hành chú trọng thương nghiệp.

Đương nhiên, liền xem như Vạn Bảo Hành di chuyển đến Chân Dương tiên thành đi, cũng sẽ tại Bạch Vân tiên thành lưu lại chi nhánh ngân hàng.

Vạn Bảo Hành di chuyển là chỉ Vạn Bảo Hành tại Vạn Hoa Tây Vực trọng tâm chuyển di, không phải nói bọn hắn từ bỏ Bạch Vân tiên thành.

Đây là đối Bạch Vân tiên thành có ảnh hưởng, nhưng ảnh hưởng cũng không phải rất lớn.

"Ngươi có muốn hay không trở về nhìn xem?" Huyền Chân hỏi.

"Vẫn là thôi đi!" Khấu Tháp nói.

Hắn hiện tại không muốn về Vạn Bảo Hành, những năm này hắn cùng Hồng Phất Tụ vẫn luôn không có trở về, chủ yếu là sợ bị liên lụy đến phiền phức bên trong đi.

Chân Dương tiên thành quật khởi, Bạch Vân tiên thành xuống dốc, toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực thế cục đều đang biến hóa, nhao nhao hỗn loạn bên trong không biết rõ dính dấp bao nhiêu lợi ích, bao nhiêu phiền phức.

Bọn hắn bây giờ tại Linh Nguyên chi địa sinh hoạt rất tốt, tự nhiên không muốn đi lẫn vào những cái kia bực mình sự tình.

Đám người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, rất nhanh nhân vật chính liền xuất hiện, Lý Giản An tại Lý Giản Ninh cùng đi đi ra phía ngoài đạo tràng bên trong, bắt đầu nàng giảng đạo.

Trúc Cơ đại điển không chỉ là vì ăn mừng, còn vì truyền thụ Trúc Cơ kinh nghiệm, giao lưu tu luyện tâm đắc.

Truyền thụ kinh nghiệm là nhằm vào những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ, giao lưu tu luyện tâm đắc chính là các tiền bối đối Lý Giản An cái này tân tấn Trúc Cơ tu sĩ chỉ điểm.

Cái này tại Linh Nguyên chi địa đã tạo thành lệ cũ..