Chương 992: Tiên Đường đường chủ

Chương 992: Tiên Đường đường chủ

Lý Giản Ninh giảng đạo kết thúc, Luyện Khí kỳ tu sĩ nhao nhao tán đi, một đám Trúc Cơ tu sĩ chính chuẩn bị trở về đường bên trong giao lưu tu luyện tâm đắc.

Đột nhiên!

Đại địa bỗng nhiên truyền đến một trận lắc lư, như là Địa Long Phiên Thân.

"Thế nào chuyện?"

"Địa Long Phiên Thân?"

"Nói đùa cái gì, nơi này tại sao có thể có Địa Long Phiên Thân!"

Linh Nguyên chi địa, địa mạch vững chắc, là tuyệt không có khả năng xuất hiện Địa Long Phiên Thân.

Mấy người một mặt mờ mịt, bất quá rất nhanh bọn hắn mờ mịt liền biến mất.

Hô hô hô ~~

Một trận linh phong gào thét mà đến, như cuồng phong đột khởi, cuốn lên lấy cành lá vù vù rung động.

Thoáng chốc, đám người linh thức đồng loạt hướng phía phương bắc quét tới.

Ong ong ~~

Mắt trần có thể thấy sóng linh khí đồng loạt hướng lấy phương bắc hội tụ, như thủy triều từ chung quanh bọn hắn đảo qua.

Hô hấp ở giữa, phương viên hơn mười dặm linh khí phảng phất bị rút sạch, khiến một đám tiên tu cảm nhận được một cỗ mãnh liệt ngạt thở cảm giác.

"Đây là?"

Huyền Chân đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân hình phóng qua đệ tử cư phía sau Tuyết Sơn, sau đó sững sờ nhìn xem Ngộ Chân Đạo Cung phương hướng.

Còn lại đám người cũng là nhao nhao đi theo bay phóng lên trời.

Chỉ gặp Ngộ Chân Đạo Cung trên không xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy linh khí, vòng xoáy bao trùm vài dặm, đang lấy tốc độ cực nhanh xoay tròn, điên cuồng hút vào chung quanh linh khí.

"Kết Đan!" Khấu Tháp hai mắt trừng lớn, khó có thể tin nói.

"Là Vân Tiêu!" Huyền Chân nói.

Đám người nhìn nhau, về sau cùng một chỗ hướng phía Ngộ Chân Đạo Cung bay đi, lúc này bọn hắn cũng không để ý tới cái gì Trúc Cơ đại điển.

. . . .

Vạn Khí điện.

Vân Tiêu khoanh chân ngồi tại trên giường, hai mắt nhắm chặt, sắc mặt không hề bận tâm.

Nương theo lấy công pháp chậm rãi bắt đầu vận chuyển, Vân Tiêu trong đan điền đang có một viên mấp mô viên hạt châu tại linh thức vận chuyển dưới, đại lượng hấp thu thiên địa linh khí.

Linh khí từ đỉnh đầu Linh Khiếu nhập thể, xuyên qua kinh mạch, hóa thành một tích tích linh dịch tụ hợp vào đan điền, không có vào mấp mô viên hạt châu mặt ngoài, đem từng cái nhỏ bé cái hố dần dần lấp đầy, đồng thời vuốt lên từng đạo mảnh không thể tra khe hở.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Vân Tiêu tại một hít một thở ở giữa, tương đạo nói như Đại Giang sông lớn linh khí như Cự Kình hút nước đồng dạng hấp thu.

Ong ong ~~

Tại linh dịch không ngừng dung nhập viên hạt châu, dần dần, viên hạt châu trở nên khéo đưa đẩy sáng ngời, cái hố lấp đầy, khe hở biến mất, một viên hoàn mỹ Kim Đan ngay tại chậm rãi thành hình.

Oanh một tiếng, Vân Tiêu toàn thân chấn động, toàn thân khí thế biến đổi.

Nặng nề ngưng thực uy áp hóa thành cuồng phong khuếch tán, đồng thời thần hồn cũng tại thuế biến, linh thức tản ra, trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng, bao trùm phương viên hơn mười dặm.

"Đây là nơi nào?"

Vân Tiêu chậm rãi mở hai mắt ra, lộ ra một vòng thần sắc mờ mịt.

Hắn mê mang không chỉ là bởi vì không biết mình thân ở chỗ nào, cũng bởi vì mông muội chi niệm còn không có thối lui.

Trước đó hắn vẫn luôn ở vào mông muội bên trong, mông muội chi niệm bao phủ thần hồn, như đem ngủ chưa tỉnh, lại như tỉnh mà phục ngủ, ý thức hoàn toàn mông lung.

Bất quá rất nhanh trong đầu của hắn liền truyền đến một trận mát mẻ chi ý, ý thức dần dần khôi phục, đứt quãng ký ức xuất hiện nhiều.

"Thái Dương động thiên, Cửu Đỉnh thần đan, Kết Đan!"

"Kết Đan!"

Thần sắc của hắn chấn động mạnh một cái, lập tức lộ ra mừng như điên thần sắc.

"Ta thế mà Kết Đan thành công!"

Đầu của hắn một trận mộng, lặp đi lặp lại xác nhận chính mình trong đan điền xác thực có một viên chói Kim Đan.

"Ha ha ~~ "

"Ta Kết Đan!"

"Ha ha ~~ "

Hắn có chút điên cười lớn, cười nước mắt đều chảy ra.

Tiếng cười kéo dài thật lâu, hắn mới dần dần bình phục lại.

Về sau đứng dậy, gõ gõ trên thân sạch sẽ trường sam, chậm rãi ra khỏi phòng.

Vạn Khí điện bên ngoài.

Huyền Chân đám người đã chờ đợi đã lâu, làm Vân Tiêu từ trong điện đi ra thời điểm, đám người thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn, tròng mắt đều nhìn thẳng.

"Làm sao? Chư vị đạo hữu không biết lão phu?" Vân Tiêu cười tủm tỉm nói.

Huyền Chân lớn một cái giật mình, lấy lại tinh thần, "Vân Tiêu đạo hữu thế nhưng là?"

"Không sai, lão phu may mắn kết thành Giả Đan! Ha ha, cái này còn muốn đa tạ khấu đạo hữu cùng đỏ đạo hữu tương trợ!" Vân Tiêu mắt lộ ra thiện ý nhìn xem Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ.

Khấu Tháp nháy mắt mấy cái, "Vân Tiêu Chân Quân!"

Hồng Phất Tụ thần sắc hơi động, liền vội vàng khom người bái nói: "Bái kiến Vân Tiêu Chân Quân!"

Đám người nghe vậy, như ở trong mộng mới tỉnh, nhao nhao khom người bái nói: "Bái kiến Vân Tiêu Chân Quân!"

Mặc kệ là Chân Đan hay là Giả Đan, đều là Kim Đan.

Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mệnh ta do ta không do trời.

Kim Đan tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ có cách biệt một trời.

"Chư vị không cần khách khí như thế!" Vân Tiêu ngồi yên vung lên, một đạo bàng bạc pháp lực chợt hiện, cứ thế mà đem mọi người nắm giơ lên, bất quá nắm có chút cao, kém chút đem bọn hắn nắm đến bầu trời.

"Ai ai ai ~~ "Huyền Chân có chút bối rối kêu lên.

Vân Tiêu vội vàng triệt hồi pháp lực, đám người có một trận xốc xếch trở xuống trên mặt đất.

"Khụ khụ, vừa mới đột phá, còn không có thích ứng như thế bàng bạc pháp lực, ha ha ha, chư vị, thật có lỗi!" Vân Tiêu có chút lúng túng vuốt vuốt chòm râu.

Đúng là không có thích ứng, thật sự là bây giờ hắn có pháp lực quá mức to lớn, là lúc trước hắn có được pháp lực mấy chục lần.

"Chúc mừng Chân Quân Kim Đan đại thành, từ đây trường sinh cửu thị." Khấu Tháp chúc mừng.

"Ha ha, cùng vui, cùng vui, khấu đạo hữu tu vi cũng có tinh tiến, đều là Trúc Cơ hậu kỳ!"

"Chúc mừng Chân Quân ~~ "

"Cùng vui cùng vui!"

Đám người nói liên tục chúc, Vân Tiêu cũng nhất nhất đáp lễ.

Thật lâu mọi người mới từ chấn kinh cùng trong vui mừng khôi phục lại, tại Huyền Chân mời mọc tiến vào Vạn Khí điện.

"Dương đạo hữu đâu?" Vân Tiêu hỏi.

Lúc này hắn đã nhớ tới trước đó phát sinh sự tình, bất quá hắn ký ức đình chỉ tại nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan một khắc này, lại về sau chỉ có một ít mơ mơ hồ hồ ký ức, hắn căn bản nghĩ không ra xảy ra chuyện gì.

Hắn có thể đoán được khẳng định là Dương Chính Sơn đem hắn dẫn tới nơi này đến, đồng thời còn cho hắn cung cấp an toàn tu luyện hoàn cảnh.

Huyền Chân nghe vậy, chần chờ một cái, nói ra: "Lâu chủ đang lúc bế quan!"

"Nha!" Vân Tiêu cũng không có để ý, tiếp tục hướng phía trong điện đi đến.

"Chân Quân xin mời ngồi!" Huyền Chân phất tay mang tới từng trương chỗ ngồi, đem một cái ghế đặt ở chính giữa vị trí.

Vạn Khí điện là hắn nơi tu luyện, cho nên cũng không có bố trí cái bàn, trong điện chỉ có một trương bồ nệm.

Vân Tiêu nhìn một chút thượng tọa, lập tức ngồi ở dưới tay chi vị bên trên.

"Nơi này là ngươi đạo tràng, ngươi nên ngồi thượng vị!"

Hắn có thâm ý khác nhìn xem Huyền Chân.

Huyền Chân sờ lên cái mũi, "Chân Quân ở đây, bần đạo nào dám?"

Nói, hắn ngồi ở Vân Tiêu bên cạnh.

Kỳ thật cái này chỗ ngồi là hắn thăm dò, thăm dò Vân Tiêu có thể hay không bởi vì Kết Đan thành công, xuất hiện một chút không nên có tâm tư.

Bất quá Vân Tiêu hiển nhiên là xem thấu hắn thăm dò.

"Chư vị đều ngồi đi, Huyền Chân đạo hữu, không bằng cho lão phu giới thiệu một cái chư vị đạo hữu!" Vân Tiêu cười nói.

Người nơi này đại bộ phận hắn đều gặp, bất quá cũng có mấy vị hắn chưa từng gặp qua.

"Vãn bối Dương Kế Trăn bái kiến Chân Quân!" Dương Kế Trăn cúi người hành lễ.

"Dương tiểu hữu cũng không cần đa lễ, ngươi cái này thi lễ ta cũng không dám thụ!" Vân Tiêu đứng dậy, khách khí nói.

Dương Kế Trăn hắn tự nhiên nhận biết, trong sạch của hắn phi kiếm vẫn là Dương Kế Trăn luyện chế.

Còn có Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân, hắn đều có từng thấy.

"Đây là ta Ngũ sư đệ Trương Hách Tuyên, đây là ta lục sư muội cùng Thất sư muội Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An."

"Vị này là Bạch Tiểu Vân Bạch đạo hữu, trước kia là ta Dương gia khách khanh, hiện tại là ta Tiên Đường trưởng lão!"

"Vị này là Lý Thượng Viễn Lý đạo hữu, cũng là ta Tiên Đường trưởng lão!"

Dương Kế Trăn chủ động giới thiệu nói.

Mấy người lần nữa tiến lên chào.

Lại là một phen khách sáo, đám người lần nữa ngồi xuống.

Vân Tiêu lại hỏi: "Các ngươi còn không có nói cho ta chỗ này là phương nào?"

Huyền Chân nhìn về phía Dương Kế Trăn, Dương Kế Trăn cười nói: "Nơi này là ta Dương gia Linh Nguyên động thiên!".