Chương 992: Tiên Đường đường chủ

Chương 992: Tiên Đường đường chủ

"Động thiên!" Vân Tiêu sững sờ, lập tức không tự chủ ngẩng đầu nhìn về phía phía trên.

Đương nhiên, hắn nhìn không phải cung điện đỉnh chóp, mà là tại cảm ứng thiên địa đại đạo.

"Thật đúng là động thiên! Trách không được ta vừa rồi cảm thấy có chút kỳ quái!"

"Các ngươi Dương gia động thiên? Các ngươi Dương gia thế mà còn có động thiên?"

"Đúng rồi, đây là Bạch Ngọc Kinh!"

Hắn đột nhiên nhớ tới đã từng liên quan tới Dương gia đồn đại.

"Nơi đây chính là Ngọc Kinh thành!" Dương Kế Trăn nói: "Chân Quân muốn hay không ra ngoài dạo chơi!"

"Cũng tốt!" Vân Tiêu hứng thú.

Lập tức đám người có cùng một chỗ ly khai Vạn Khí điện, hướng phía Ngọc Kinh thành phương hướng bay đi.

Ngộ Chân Đạo Cung cũng coi là tại Ngọc Kinh thành, bất quá nó không tại Ngọc Kinh thành hạch tâm khu vực.

Ngọc Kinh thành hạch tâm khu vực tại Linh Tuyền sơn bãi phía nam, cũng chính là Tử Vi lâu cùng Thái Vi lâu chỗ vị trí.

Bất quá Ngọc Kinh thành phồn vinh nhất địa phương vẫn là đã từng Trường Thọ thành khu vực.

Đám người từ Ngộ Chân Đạo Cung bay đến đệ tử cư trên không.

Bọn hắn vừa dừng lại, liền có một người từ phía dưới bay tới.

"Kế Trăn, thế nhưng là đã xảy ra chuyện gì?" Thanh Hà hỏi.

Dương Kế Trăn vội vàng chào, nói ra: "Thanh Hà cô cô, Vân Tiêu Chân Quân Kết Đan thành công!"

"Kết Đan!" Thanh Hà khẽ giật mình, lập tức nhìn về phía trong mọi người nhất xa lạ Vân Tiêu.

"Vị này là?" Vân Tiêu hiếu kì hỏi.

"Thanh Hà cô cô là ta Dương gia lão phu nhân đệ tử!" Dương Kế Trăn nói.

Vân Tiêu có chút không minh bạch lão phu nhân này chỉ là ai.

Bất quá không sao, Úc Thanh Y đã phát hiện bên này tình huống, cũng bay đi lên.

"Thiếp thân Úc Thanh Y gặp qua Chân Quân!"

Lại là giới thiệu một phen, Úc Thanh Y hướng Vân Tiêu chào.

"Không dám, nguyên lai Dương đạo hữu phu nhân, lão hủ gặp qua phu nhân!" Vân Tiêu khom người đáp lễ, thái độ cực kỳ khiêm tốn.

Lấy thân phận của hắn tự nhiên không cần đối Úc Thanh Y khách khí như thế, nhưng là hắn cảm thấy mình đối Úc Thanh Y khách khí nữa cũng không đủ.

Bởi vì hắn minh bạch lần này nếu không phải Dương Chính Sơn tương trợ, hắn căn bản không có khả năng nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan, cũng không có khả năng tại nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan về sau Kết Đan thành công.

Mặc dù hắn hiện tại đã trở thành Kim Đan Chân Quân, nhưng hắn từ đầu đến cuối không có quên Dương Chính Sơn đối với hắn ân tình.

Huyền Chân gặp đây, trong lòng có chút nới lỏng một hơi.

Hắn là thật sợ Vân Tiêu là cái tiểu nhân hèn hạ, vạn nhất Vân Tiêu ý đồ làm loạn, kia Linh Nguyên chi địa coi như thật phiền toái.

Bất quá hắn cũng chỉ là nới lỏng một hơi, cũng không có thật yên tâm lại.

Ngược lại là Dương Kế Trăn một mặt ung dung không vội.

Sau đó, đám người bồi tiếp Vân Tiêu tại Ngọc Kinh thành đi dạo, cho Vân Tiêu giới thiệu Linh Nguyên chi địa tình huống.

Các loại Vân Tiêu hiểu rõ tình huống về sau, đám người có cùng đi đến Thái Vi lâu.

Thái Vi lâu ngay tại Tử Vi lâu phía trên, ở vào linh tuyền thác nước phía dưới.

Chín tầng lầu các chừng cao mười mấy trượng, mái nhà chỉ so với Linh Tuyền sơn bãi vách đá thấp bốn năm trượng.

Mọi người tại Thái Vi lâu Tiên Đường sa sút tòa, Vân Tiêu đem Úc Thanh Y mời lên thượng tọa, Úc Thanh Y cũng không có thoái thác, phi thường tự nhiên ngồi ở chủ vị.

Linh Nguyên chi địa là Dương gia, Dương Chính Sơn không tại, nàng cái này Dương gia chủ mẫu chính là Dương gia thân phận địa vị cao nhất người.

"Chân Quân Kết Đan thành công, tiếp xuống nhưng có cái gì an bài?" Úc Thanh Y nhẹ giọng hỏi.

"Ách, ta còn cần ổn định tu vi, không biết rõ Dương đạo hữu trước khi bế quan nhưng có cái gì an bài?" Vân Tiêu nói.

Hắn hiện tại cũng không biết rõ nên làm gì, kỳ thật hắn nên đi vững chắc tu vi, chỉ là hiện tại hắn còn muốn nhìn xem nơi này là cái gì tình huống, cho nên tính toán đợi hạ lại đi vững chắc tu vi.

Úc Thanh Y nhìn về phía Dương Kế Trăn, Dương Kế Trăn mở miệng nói: "Chân Quân nếu là nguyện ý có thể gia nhập ta Linh Nguyên chi địa, ta Linh Nguyên chi địa nguyện lấy đường chủ chi vị đối đãi!"

"Đường chủ?"

"Ừm, chính là Thái Vi lâu Tiên Đường đường chủ, địa vị gần như chỉ ở lão tổ tông phía dưới!"

Thập Nhị lâu bên trong, Thái Vi lâu địa vị cao nhất, bên trong có Tiên Đường, yêu đường cùng võ đường, tiếp theo mới là Tử Vi lâu.

Dương Chính Sơn kiêm nhiệm Thái Vi lâu Lâu chủ, bất quá hắn càng hẳn là Linh Nguyên Động Thiên Chi Chủ.

"Cũng tốt, từ nay về sau ta chính là Tiên Đường đường chủ!"

Vân Tiêu cũng không chần chờ, trực tiếp đáp ứng xuống.

Mặc dù hắn hiện tại đối Linh Nguyên chi địa hiểu rõ còn rất nông cạn, nhưng cái này nếu là Dương Chính Sơn an bài, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Thấy hắn như thế sảng khoái đáp ứng xuống, mọi người đều là lộ ra tiếu dung.

Từ nay về sau tất cả mọi người là người một nhà, quan hệ của song phương lập tức gần gũi hơn khá nhiều.

Đám người cũng nhao nhao hướng Vân Tiêu đưa ra trong lòng hiếu kì, chủ yếu là đối Kim Đan tu sĩ hiếu kì.

Vân Tiêu rất có kiên nhẫn cùng bọn hắn giảng giải chính một cái tình huống.

Hắn cũng không biết mình tình huống cùng chân chính Kim Đan tu sĩ có cái gì khác biệt, dù sao hắn cứ dựa theo chính mình tình huống nói một chút cảm giác của mình cùng kinh nghiệm.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí ngược lại là lộ ra phi thường hòa hợp.

Bất quá Vân Tiêu còn cần vững chắc tu vi, cho nên hắn cùng mọi người hàn huyên hơn hai canh giờ về sau, liền đưa ra bế quan ý tứ.

Huyền Chân bất đắc dĩ, lần nữa đem chính mình Vạn Khí điện tặng cho hắn.

Các loại Huyền Chân mang theo Vân Tiêu ly khai về sau, Úc Thanh Y lộ ra vẻ cân nhắc.

"Lão tổ tông, ngài cảm thấy như thế nào?" Dương Kế Trăn nhẹ giọng hỏi.

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng không có vấn đề, Chân Quân vẫn là đọc lấy lão gia ân tình!"

"Vậy là tốt rồi, ta còn thực sự sợ vị này vong ân phụ nghĩa!" Dương Kế Trăn rốt cục nới lỏng một hơi.

Dạng này lo lắng không chỉ là Huyền Chân có, những người khác cũng có.

Dù sao Vân Tiêu là cái ngoại nhân, hơn nữa còn là một vị vừa mới Kết Đan thành công Kim Đan tu sĩ, ai cũng lo lắng hắn sẽ đối với Linh Nguyên chi địa có tâm làm loạn.

"Ngươi trước đừng buông lỏng, nên phòng bị vẫn là phải phòng bị!" Úc Thanh Y nói.

"Rõ!" Dương Kế Trăn đáp.

Dương Chính Sơn trước khi bế quan tự nhiên có cân nhắc qua Vân Tiêu vấn đề, mặc dù hắn không cho rằng Vân Tiêu là cái vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, nhưng là hắn cũng biết rõ tâm phòng bị người không thể không đạo lý.

Bởi vậy đang bế quan trước đó hắn liền đem Kim Ô lò bát quái giao cho Dương Kế Trăn.

Có Kim Ô lò bát quái nơi tay, Dương Kế Trăn không dám nói có thể đối kháng Kim Đan tu sĩ, nhưng tối thiểu nhất cũng có thể quần nhau một hai.

Mà lại Vân Tiêu vừa mới Kết Đan, tự thân tu vi còn chưa vững chắc, cái này thời điểm hắn có bao nhiêu sức chiến đấu còn chưa nhất định.

Vân Tiêu tiếp tục bế quan đi, Linh Nguyên chi địa cũng không có vì vậy nhận ảnh hưởng quá lớn, mọi người mặc dù đều trong lòng còn có lo lắng, nhưng cũng không có khẩn trương thái quá.

Mọi người nên làm gì còn làm cái gì, hết thảy như thường..