Chương 993: Lão phu chỉ là tới lấy về chính mình đồ vật!

Chương 993: Lão phu chỉ là tới lấy về chính mình đồ vật!

Huyễn Nguyệt hồ đêm là thấm trong nước.

Ngân câu trăng vừa bò lên trên Vọng Nguyệt sơn nhọn, nước hồ liền trở thành trải rộng ra Ô Mộc kính, đem sơn ảnh xoa phát nhăn.

Kính Uyên các mái cong thò vào mặt hồ, chạm hoa song cửa sổ rò rỉ ra ánh nến rơi trong nước, vỡ thành điểm điểm Kim Lân, theo sóng lắc đến Quan Nguyệt lâu trước màu son cột trụ hành lang không vào nước mặt ba thước, dưới hiên treo lấy Lưu Ly đăng phản chiếu nước hồ hiện ra thanh lam, giống có người đem vò nát bầu trời đêm chìm vào đáy hồ.

Ven hồ trong bụi lau sậy bỗng nhiên thoát ra đoàn màu tuyết cái bóng, là chỉ Huyễn Nguyệt hồ. Nó toàn thân lông trắng hiện ra ánh trăng ngân vựng, cuối đuôi đảo qua cây cỏ lúc mang theo nhỏ vụn ánh bạc, bước đi thong thả đến mép nước cúi đầu uống nước, mặt hồ lập tức hiện lên đóa rung động ánh trăng, liền lưu huỳnh đều vòng quanh tai của nó nhọn đảo quanh.

Đêm dài lúc, Vọng Nguyệt sơn tiếng chuông tràn qua mặt hồ. Mỗi một âm thanh đều để nước hồ rung động run lên, Quan Nguyệt lâu cột trụ hành lang nhỏ xuống chuỗi giọt nước, Kính Uyên các ánh nến lắc ba lắc, liền đáy hồ Dong Động thạch nhũ đều giống như dừng một chút. Huyễn Nguyệt hồ ngửa đầu đối ánh trăng kêu nhỏ, thanh âm réo rắt như băng ngọc tấn công, sau đó thả người nhảy vào rừng trúc, chỉ để lại một chuỗi dần dần nhạt ánh bạc.

Cả tòa Huyễn Nguyệt tông phảng phất đều ngâm ở nước này cùng trăng dệt thành trong mộng.

Đáy hồ trong động đá vôi.

Nguyệt Nga ngồi tại thạch trước án, xanh thẳm ngón tay nhẹ phẩy thạch trên bàn Thất Huyền Băng Cầm, dây đàn hiện ra sương sắc, ngón tay phảng phất thấm lấy ánh trăng óng ánh.

Nàng sớm đã tỉnh lại, như Dương Chính Sơn đoán như vậy, nàng cùng Lâm Đạo Uyên mặc dù kiếm về một cái mạng, nhưng thần hồn thụ thương, thức hải bị hao tổn, khó khôi phục.

Hai người mặc dù y nguyên vẫn là Thần Hồn cảnh võ giả, còn có rất mạnh thực lực, nhưng hai người đạo đồ xem như triệt để đoạn tuyệt, không tiếp tục tiến một bước khả năng.

Đương nhiên, cùng biến thành bị người thao túng khôi lỗi so sánh, bọn hắn hôm nay đã coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Hai người trở về về sau, cũng không có làm ra bất luận cái gì khác người cử động, chấp nhận Linh Tú Chi Hải như thế cách cục.

Chủ yếu là bọn hắn cũng minh bạch bọn hắn liền xem như phản đối cũng không làm nên chuyện gì.

Cho nên trở về về sau, hai người đều biểu hiện phi thường điệu thấp, Nguyệt Nga vẫn luôn ở tại đáy hồ trong động đá vôi tu dưỡng, mấy năm không có đi ra khỏi đáy hồ Dong Động một bước.

Đương nhiên, hiện tại bọn hắn cũng không quan tâm Linh Tú Chi Hải cục diện, bọn hắn càng quan tâm tự thân gặp phải khốn cảnh.

Võ đạo chi lộ đoạn tuyệt, bọn hắn có chịu cam tâm?

Bọn hắn vẫn luôn muốn tu phục thần hồn cùng thức hải tổn thương, để cầu một lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ.

Leng keng tiếng đàn tại trong động đá vôi chậm rãi vang lên, nương theo lấy u ám mềm mại linh quang tràn đầy Dong Động, nhàn nhạt vẻ u sầu theo tiếng đàn khuếch tán.

Nguyệt Nga từ từ nhắm hai mắt, nghiêng đầu, mái tóc đen nhánh rủ xuống, xanh thẳm ngón tay phất qua từng cây dây đàn.

Đột nhiên!

Tiếng đàn im bặt mà dừng.

Nguyệt Nga thân hình dừng lại, về sau chậm rãi ngẩng đầu lên, hướng phía Dong Động cửa hang nhìn lại.

Không biết khi nào, chỗ cửa hang đã nhiều một thân ảnh.

Áo bào xanh trường sam, tóc bạc rủ xuống vai, khuôn mặt hồng nhuận như đan, hai mắt sáng ngời như tinh, tay trái cầm hơi cũ phất trần, phần đuôi ngọc tuệ hơi cuộn, tay phải nắm tử trúc trượng, đầu trượng bao tương ôn nhuận.

Nhìn xem người tới, Nguyệt Nga cặp kia tròng mắt lạnh như băng bên trong trong nháy mắt tràn đầy vẻ phẫn hận.

"Ngươi lại còn dám đến?" Thanh âm của nàng tràn ngập lạnh lùng, vô tình, làm cho người run sợ cao cao tại thượng, đương nhiên còn có một chút xíu phẫn hận cảm xúc.

Trương Mạt ánh mắt bình tĩnh nói ra: "Lão phu chỉ là tới lấy về chính mình đồ vật!"

Nguyệt Nga ánh mắt càng thêm băng hàn.

Trương Mạt đồ vật là cái gì?

Dĩ nhiên chính là nàng cỗ này khôi lỗi!

Đây không phải là nhục nhã, mà là đối nàng đùa bỡn.

Bang

Một đạo âm vang tiếng đàn bỗng nhiên vang lên, phẫn nộ đến cực điểm Nguyệt Nga cũng không nói lời nào, trực tiếp ba động dây đàn phát ra từng đạo trắng bệch Nguyệt Nhận.

Trắng bệch phong nhận nối thành một mảnh, mang theo thề phải đem Trương Mạt chém vỡ khí thế.

"Ha ha, nơi này không phải đánh nhau địa phương!"

Nhưng mà Trương Mạt thân ảnh như là bọt nước trong nháy mắt biến mất.

Nguyệt Nga phiêu nhưng mà lên, bay ra đáy hồ Dong Động.

Trăng sáng giữa trời, màu chàm khung lư nhân lấy ánh trăng, như vò nát sương chiếu xuống trên mặt hồ.

Mấy thân ảnh sớm đã mặt hồ chi bên trên chờ đợi, Đoạn Càn Khôn, Dương Thân Vũ, Trương Tiên ba người đều tại, còn có mấy cái Huyết Khôi.

Trương Mạt ở trên cao nhìn xuống nhìn xem bay ra ngoài Nguyệt Nga, trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ cảm xúc.

Hắn cũng rất là bất đắc dĩ!

Trước đó tiến vào Thái Dương động thiên, hắn mặc dù thu hoạch không nhỏ, nhưng cũng tổn thất không ít lực lượng.

Âm binh tổn thất hơn mười vị, chỉ còn lại Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên hai cái này Thần Hồn cảnh võ giả.

Huyết Khôi càng là tổn thất hơn phân nửa, bây giờ hắn trong tay chỉ còn lại mấy cái có thể đặt xuống tay Huyết Khôi.

Hắn để mắt tới Thiên Diệp lão quỷ cũng không có bắt giữ, ngược lại bị Thiên Diệp lão quỷ bày một đạo, kém chút không có từ Thái Dương động thiên bên trong trốn tới.

Mà lại hắn cùng Đoạn Càn Khôn đều bị thương không nhẹ, hai người trọn vẹn an dưỡng bảy tám năm, mới hoàn toàn khôi phục.

Cho tới bây giờ hắn mới có công phu tìm đến Nguyệt Nga cùng Lâm Đạo Uyên.

Nguyệt Nga cùng Lâm Đạo Uyên là hắn trong tay âm binh khôi lỗi, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng Nguyệt Nga cùng Lâm Đạo Uyên đã chết, hay là tại Dương Chính Sơn trong tay, không nghĩ tới hai người thế mà trở về, cho nên hắn cũng liền tìm tới cửa, muốn lần nữa cầm xuống hai người.

Nguyệt Nga nhìn xem một nhóm người này, phẫn nộ trong lòng càng là khó mà áp chế.

Kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt!

Trước mắt đều là nàng hận không thể phanh thây xé xác kẻ thù.

Thương thương thương ~~

Tiếng đàn tái khởi, mảng lớn phong nhận như là mưa rào xối xả trút xuống.

Ánh trăng càng phát nồng đậm, phảng phất mái vòm trên trăng sáng đều trở nên sáng tỏ mấy phần.

Yên tĩnh mặt hồ bỗng nhiên nổ vang, chân nguyên va chạm oanh minh liên miên bất tuyệt.

Thoáng chốc, nguyên bản an bình ấm áp Huyễn Nguyệt tông bị đánh vỡ, Nguyệt Thanh từ Kính Uyên các bên trong bay ra, một đôi thanh mâu nhìn chòng chọc vào trên mặt hồ phương chiến đấu.

"Tông chủ! Tuần tra đệ tử đều bị giết!"

Nguyệt Minh phi thân mà đến, sắc mặt khó coi bẩm báo nói.

"Tông chủ, trong tông xuất hiện đại lượng địch nhân!" Nguyệt Tố cũng là vội vã bay tới,  bẩm báo nói.

Nguyệt Thanh hít sâu một hơi, "Nguyệt Minh trưởng lão, lập tức hướng Khách Khanh điện cầu viện! Nguyệt Tố, ngươi đi theo ta chưởng khống trận pháp!"

Mặc dù còn không rõ ràng địch nhân là ai, nhưng lúc này đã không để ý tới những thứ này, các nàng muốn trước giúp Nguyệt Nga ngăn trở địch nhân tới đánh mới được.

Ba người rất nhanh lại phân mở, Nguyệt Minh đầu tiên là đi Vọng Nguyệt sơn, để Vọng Nguyệt sơn tiên tu đệ tử cho Miên Vân châu trên Khách Khanh điện đưa tin.

Tàng Kiếm sơn Khách Khanh điện thành lập về sau, liền đem Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông tất cả tiên tu đều đặt vào Khách Khanh điện, lúc ấy Huyễn Nguyệt tông đã không có tiên tu đệ tử, bất quá những năm này Huyễn Nguyệt tông có nuôi dưỡng mấy cái tiên tu đệ tử, mặc dù tu vi cao nhất bất quá Luyện Khí tầng năm, nhưng phát cái đưa tin phù cầu viện một cái vẫn là làm được.

Mấy đạo đưa tin phù vừa mới phát ra, toàn bộ Huyễn Nguyệt tông trên không liền xuất hiện một mảnh Phiếu Miểu sương mù.

Sương mù tràn ngập, trong sáng trăng sáng trở nên mông lung.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Huyễn Nguyệt tông bên trong nhiều hơn vô số khiêu động Bạch Ảnh, kia là từng cái Huyễn Nguyệt hồ, hàng trăm hàng ngàn Huyễn Nguyệt hồ.

Huyễn Nguyệt tông hộ tông đại trận chính là nhị giai thượng phẩm Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận, mượn Huyễn Nguyệt hồ thủy mạch, dung hợp Thái Âm Nguyệt Hoa, nuôi dưỡng ngàn vạn Huyễn Nguyệt hồ hồn.

Không sai, chính là âm hồn.

Huyễn Nguyệt tông mỗi chết một cái Huyễn Nguyệt hồ, Huyễn Nguyệt Thiên Hồ đại trận liền nhiều một cái hồ hồn, những này hồ hồn sẽ bị uẩn dưỡng tại Huyễn Nguyệt hồ đáy, một khi trận pháp mở ra, bọn chúng liền sẽ từ đáy hồ xông ra, trở thành Huyễn Nguyệt tông mạnh nhất sức mạnh thủ hộ.

Đừng tưởng rằng Huyễn Nguyệt tông chỉ có tiểu hồ ly, Huyễn Nguyệt tông cũng là có được lớn hồ ly.

Hơn hai mươi cái nhị giai Huyễn Nguyệt hồ âm hồn gia nhập chiến đấu, phát ra từng tiếng gào thét, đối Trương Mạt bọn người chính là một trận cắn xé.

"Hừ, âm hồn, điêu trùng tiểu kỹ dám ở trước mặt lão phu múa rìu qua mắt thợ!"

Trương Mạt lộ ra thần sắc khinh thường, trong tay thình lình thêm ra một cái màu đen chuông lục lạc.

Đinh đinh đương đương thanh âm vang lên, quỷ dị sóng âm khuếch tán, sau một khắc, những cái kia Huyễn Nguyệt hồ âm hồn liền như là uống rượu say đồng dạng lảo đảo..