Chương 993: Lão phu chỉ là tới lấy về chính mình đồ vật!

Chương 993: Lão phu chỉ là tới lấy về chính mình đồ vật!

Âm hồn, Vô Thường Quỷ Tông mới là đùa bỡn âm hồn người trong nghề.

Huyễn Nguyệt tông Huyễn Nguyệt Thiên Hồ đại trận đối phó những người khác vẫn là rất cường đại, thế nhưng là đối đầu Trương Mạt, vậy thật đúng là múa rìu qua mắt thợ.

Mông lung ánh trăng bên trong, Nguyệt Nga sắc mặt xanh xám cùng Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên triền đấu.

" Nguyệt Nga tiền bối, làm gì như thế? Ngoan ngoãn thần phục Vu đại nhân không phải rất tốt sao?"

"Có đại nhân chiếu cố, chúng ta chẳng những có thể lấy thu hoạch được thực lực cường đại, có có thể được bất tử chi thân, ngươi cần gì phải đau khổ giãy dụa!"

Trương Tiên trên mặt cười khẽ nói.

Hắn thấy, Nguyệt Nga chính là một cái không phân rõ tình huống kẻ hồ đồ.

Trở thành âm binh có cái gì không tốt?

Ngoại trừ tự do nhận lấy hạn chế bên ngoài, cái khác đều so chính bọn hắn một mình tu luyện càng tốt hơn.

Âm binh thực lực cũng có thể tăng lên, mà lại tăng lên càng thêm dễ dàng, đương nhiên âm binh chỉ là âm binh, bọn hắn đã không phải là người tu luyện, không cách nào tự chủ tu luyện, chỉ có thể mượn nhờ ngoại vật tăng thực lực lên.

Về phần nói bất tử chi thân, nói như vậy cũng đúng, trở thành âm binh về sau, thân thể của bọn hắn sẽ dần dần biến thành Cương Thi, thân thể bị hao tổn, cũng có thể dùng cái khác thi thể đến bổ khuyết.

Vô Thường Quỷ Tông bên trong, nhất cường đại âm binh thậm chí có thể cùng Kim Đan tu sĩ đối kháng một hai.

"Bớt nói nhiều lời!" Nguyệt Nga căn bản không muốn cùng cái này hỗn đản nói nhảm.

Trở thành âm binh có lẽ có thể được đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng là cũng tương tự sẽ mất đi rất nhiều.

Tự do, nhân tính, bản thân, cùng sinh mệnh.

Người không ra người, quỷ không quỷ.

Âm binh chính là có một ít bản thân ý thức khôi lỗi mà thôi.

Nguyệt Nga là ai?

Nàng là Huyễn Nguyệt tông Thái Thượng trưởng lão, là cao cao tại thượng Nguyệt Nga, nàng kiêu ngạo, ngạo mạn, quyết không cho phép nàng biến thành một cái người không ra người quỷ không ra quỷ khôi lỗi.

Huyễn Nguyệt tông đã loạn thành một đoàn, ngàn vạn đệ tử bị Huyết Khôi tàn sát, Nguyệt Thanh mặc dù khống chế Thiên Hồ đại trận tận lực chặn đánh, nhưng y nguyên không cách nào cải biến thế cục.

Mắt thấy như thế, Nguyệt Thanh hốc mắt trừng nứt, hai mắt khấp huyết.

" Nguyệt Tố!"

Nàng cắn răng nghiến lợi từ trong miệng gạt ra một chữ đến, "Giết!"

Những năm này Huyễn Nguyệt tông đối mặt cục diện đang không ngừng biến hóa, trải qua đại chiến, trải qua kiếp nạn, Huyễn Nguyệt tông tại nàng trong tay dần dần suy tàn, trong nội tâm nàng oán giận càng ngày càng nhiều.

Kỳ thật Linh Tú ba tông bên trong, Huyễn Nguyệt tông đã là tốt nhất một cái.

Bởi vì Dương gia quan hệ, Huyễn Nguyệt tông cho tới bây giờ cũng còn bảo lưu lấy đại bộ phận lực lượng.

Thế nhưng là không thể phủ nhận là Huyễn Nguyệt tông thật đã xuống dốc.

Nguyệt Tố đứng tại Quan Nguyệt lâu trước, nhìn qua trên mặt hồ chiến đấu, cắn răng một cái, hướng phía chiến trường vọt tới.

Trận chiến này thập tử vô sinh, nhưng nàng không thể lùi bước.

Hôm nay nếu là Huyễn Nguyệt tông hủy diệt, kia nàng cũng nên chiến tử tại Huyễn Nguyệt tông bên trong.

Nguyệt Thanh nhìn xem nàng kia gầy gò bóng lưng, răng đè ép chi chi rung động, nhưng nàng y nguyên không dám buông lỏng giao đấu bàn khống chế.

Bây giờ còn có hồ hồn đỉnh lấy, Huyễn Nguyệt tông còn có chỗ trống để né tránh.

Một khi hồ hồn tán loạn, kia Huyễn Nguyệt tông cũng chỉ có thể biến thành mặc người chém giết tình trạng.

Đúng lúc này, Nguyệt Tố còn không có xông vào chiến trường, óng ánh khắp nơi kim quang bỗng nhiên tại mông lung trong bầu trời đêm hiển hiện.

Sưu sưu sưu ~~

Vô số kim quang như là mưa tên trút xuống.

Bắn thủng từng tầng từng tầng màu xám sương mù, quán xuyên mấy cái kia tùy ý đồ sát Huyết Khôi.

Trong chớp mắt, Huyết Khôi vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh đỏ thắm vết máu.

Còn không đợi đám người kịp phản ứng, lại là một đạo sáng chói Canh Kim kiếm khí vạch phá tối tăm mờ mịt bầu trời đêm bay vụt mà tới.

Đoạn Càn Khôn nhìn xem tới gần Canh Kim kiếm khí sắc mặt kịch biến, tay nắm pháp quyết, từng đạo hộ thể pháp che đậy sáng lên, đồng thời còn tế ra một mặt màu đen tấm chắn ngăn tại trước người.

Kiếm khí tốc độ nhanh đến mức cực hạn, tấm chắn vừa mới xuất hiện, kiếm khí liền đã rơi vào Đoạn Càn Khôn trên thân.

Răng rắc răng rắc ~~

Hộ thể pháp che đậy liên tục vỡ vụn, phịch một tiếng, màu đen tấm chắn trong nháy mắt vỡ nát, kim lắc lư kiếm khí không gì không phá xuyên vào Đoạn Càn Khôn thân thể.

A

Đoạn Càn Khôn hét thảm một tiếng.

Chính chuẩn bị xuất thủ Trương Mạt thần sắc biến đổi, "Ai!"

Dương Thân Vũ, Trương Tiên cũng sẽ không tiếp tục cùng Nguyệt Nga triền đấu, ngược lại đi vào Trương Mạt trước người, làm xong phòng ngự chuẩn bị.

Canh Kim kiếm khí hóa thành vô số nhỏ bé kiếm khí đem Đoạn Càn Khôn thân thể quấy vỡ nát.

Huyết nhục hóa thành vụn thịt vẩy xuống, trong đó trộn lẫn lấy vải rách, lông tóc, cùng nhau rơi vào cuồn cuộn trong hồ nước.

Mông lung dưới ánh trăng, một đạo còng xuống thân ảnh chậm rãi từ Vọng Nguyệt sơn trên bay xuống xuống tới.

Tốc độ của hắn rất chậm, bước chân rất là trầm trọng, động tác cũng lộ ra mười phần cứng ngắc, giống như là một cái người gỗ, đi một trận một trận.

"Lão hủ Kính Thủy!"

Kính Thủy ngẩng đầu, lộ ra một trương nhíu như cùng chết vỏ cây gương mặt, hốc mắt hãm sâu, đục ngầu đôi mắt không mang theo nửa điểm tức giận.

" Nguyệt Nga!"

"Kính Thủy chân nhân!" Nguyệt Nga thanh âm có chút run rẩy.

Kính Thủy chết sao?

Trước đó không có người biết rõ.

Từ Dương Chính Sơn đem Quy Tức đan giao cho Kính Thủy, Kính Thủy liền bế tử quan, hắn đi vào tiểu viện của mình, mở ra trận pháp, sau đó lại cũng không có đi ra khỏi tới.

Không có người biết rõ hắn sống hay chết, cũng không có người rõ ràng hắn tình huống như thế nào.

Liền liền Dương Chính Sơn đều không rõ ràng hắn có phải hay không đang say giấc nồng đã chết đi.

Hiển nhiên, hắn còn chưa chết.

Hắn còn sống.

"Ha ha, xem ra các ngươi gặp phải phiền toái!" Kính Thủy kia thanh âm khàn khàn trở nên ôn hòa bắt đầu, như đã từng hắn đồng dạng.

Nguyệt Nga đôi mắt cụp xuống, "Đúng vậy a, không nghĩ tới còn muốn làm phiền ngươi xuất thủ!"

"Ta bộ xương già này thì sợ gì phiền phức!"

Kính Thủy ánh mắt cứng ngắc đảo qua Trương Mạt, Trương Tiên cùng Dương Thân Vũ, hắn ánh mắt trên người Dương Thân Vũ dừng lại một cái.

"Dương Thân Vũ!"

"Xem ra cái này ngủ say những năm này phát sinh không ít sự tình!"

Trương Mạt ánh mắt có chút âm trầm, hắn nhìn về phía Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên, hỏi: "Hắn là ai?"

Dương Thân Vũ trầm thấp nói ra: "Kính Thủy chân nhân."

"Các ngươi không chỉ nói là Huyễn Nguyệt tông không có Trúc Cơ tiên tu sao?" Trương Mạt cũng không phải cái lỗ mãng người, hắn đã lựa chọn ra tay với Nguyệt Nga, tự nhiên sẽ điều tra Huyễn Nguyệt tông tình huống.

"Chúng ta cho là hắn đã sớm chết! Tuổi thọ của hắn vốn là không nhiều lắm!" Dương Thân Vũ bất đắc dĩ nói.

Kính Thủy đều biến mất mấy chục năm, tính toán thời gian, có chừng bốn năm mươi năm lâu.

Dương Thân Vũ cũng tốt, Trương Tiên cũng được, đều không cho rằng Kính Thủy còn sống.

Theo lý thuyết Kính Thủy lại là đã sớm nên thọ chung đi ngủ, cho dù là có Quy Tức đan, hắn cũng không nên có thể kiên trì đến bây giờ mới đúng.

Thế nhưng là hắn y nguyên còn sống, mặc dù nhìn một bộ gần đất xa trời dáng vẻ, nhưng hắn y nguyên còn có thể thở, còn có thể giết người..