Chương 994: Tiên Vũ song tu

Chương 994: Tiên Vũ song tu

"Dương Chính Sơn đây!"

Kính Thủy ánh mắt đảo qua chung quanh, đối không có tìm tới Dương Chính Sơn thân ảnh cảm thấy rất kỳ quái.

Trí nhớ của hắn còn dừng lại đang bế quan trước đó, đối cái này mấy chục năm phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Tại trong ấn tượng của hắn, Dương Chính Sơn hẳn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, lúc này hẳn là giúp Huyễn Nguyệt tông chiến đấu mới đúng.

Nguyệt Nga ánh mắt phức tạp, trong lúc nhất thời cũng không biết rõ làm như thế nào giải thích, chỉ có thể nói ra: "Hắn không tại trong tông môn!"

Nói đến, Dương Chính Sơn hiện tại vẫn là Huyễn Nguyệt tông khách khanh trưởng lão, hắn cũng không có sa thải cái thân phận này, mà Huyễn Nguyệt tông cũng không có sa thải hắn.

Chỉ là bởi vì bây giờ Dương gia đã là ba tông một trong, mọi người cũng liền phảng phất đem chuyện này quên mất.

Kính Thủy cũng không có hỏi nhiều, trong lòng của hắn có chút suy đoán, nhưng bây giờ hiển nhiên không phải truy hỏi căn nguyên thời điểm.

Đục ngầu ánh mắt lần nữa rơi trên người Trương Mạt, hắn hỏi: "Còn chưa thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh!"

Trương Mạt ánh mắt hơi trầm xuống, "Vô Thường Quỷ Tông Trương Mạt!"

"Vô Thường Quỷ Tông? Chưa nghe nói qua!" Kính Thủy nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Đã các hạ ban đêm xông vào ta Huyễn Nguyệt tông, vậy lão phu đành phải lĩnh giáo một cái các hạ thực lực!"

Nói hất lên khô héo bàn tay, sau một khắc, ven hồ chung quanh ngàn vạn xanh tươi cỏ cây bỗng nhiên bộc phát ra từng đạo sáng chói kiếm khí, kiếm khí bay vụt như vạn tên cùng bắn, đâm rách mông lung ánh trăng.

Những này kiếm khí cũng không mạnh, mỗi đạo kiếm khí bất quá dài hai thước, nhưng là lít nha lít nhít kiếm khí từ điện màu xanh khung lư xẹt qua lúc lại như là một đầu trường hà.

Trương Mạt gặp đây, sắc mặt biến hóa.

Chỉ gặp hắn thân hình bỗng nhiên bành trướng hơn mười lần, phất tay đánh ra một cái to lớn màu máu bàn tay.

Phốc phốc phốc ~~

Lít nha lít nhít kiếm khí xông vào màu máu bàn tay bên trong, như là cục đá ném vào trong nước, tại bàn tay mặt ngoài nổi lên đạo đạo gợn sóng.

Cùng lúc đó, Trương Tiên thân hình bỗng nhiên lóe lên, xuất hiện tại Kính Thủy chân nhân phụ cận.

Nắm đấm huy động, quyền ảnh như cối xay, mang theo bàng bạc uy thế hướng phía Kính Thủy che đậy mà xuống.

Kính Thủy lõm đôi mắt có chút chuyển động, thoáng chốc có ngàn vạn kiếm khí hội tụ tại chung quanh hắn, tạo thành một đạo kim lắc lư vòng phòng hộ.

Phịch một tiếng, nắm đấm nện ở vòng phòng hộ bên trên, nhưng không có rung chuyển vòng phòng hộ mảy may.

"Thực lực của ngươi so lão phu dự liệu còn muốn yếu, ngươi hẳn không phải là bình thường đột phá!"

Kính Thủy chắc chắn nói.

Thần Hồn cảnh võ giả mạnh bao nhiêu thực lực hắn rất rõ ràng, Trương Tiên công kích nhìn khí thế bàng bạc, lại thiếu khuyết Thần Hồn cảnh võ giả cường thế.

Hắn lời nói này không sai, Trương Tiên xác thực đi đường tắt, hắn là bị Trương Mạt dùng tài nguyên cưỡng ép bồi dưỡng ra được Thần Hồn cảnh võ giả.

Tu vi mặc dù đạt đến Thần Hồn cảnh, nhưng thực lực muốn so phổ thông Thần Hồn cảnh võ giả yếu một ít.

Đương nhiên, liền xem như thực lực của hắn yếu hơn nữa, hắn cũng là Thần Hồn cảnh võ giả.

"Cái nào lại như thế nào, đối phó ngươi một cái đất chôn đến cổ lão già vẫn là dư xài!" Trương Tiên mặt không đổi sắc, lăng lệ quyền ảnh liên miên không dứt nện ở vòng phòng hộ bên trên.

Kính Thủy gặp đây, ánh mắt cụp xuống, không có chút nào quan tâm Trương Tiên công kích.

"Mặc dù lão phu không hiểu rõ trong này có cái gì nội tình, nhưng hôm nay các ngươi đã xâm nhập ta Huyễn Nguyệt tông, vậy cũng đừng trách lão phu hạ sát thủ!"

Thanh âm già nua rơi xuống, Kính Thủy bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Cặp kia lõm đôi mắt không biết khi nào đã nhiễm lên kim quang.

Kim quang như kiếm, bắn ra mà ra, ba tấc kiếm mang, phốc một tiếng, đâm vào Trương Tiên trong đôi mắt.

A

Trương Tiên vội vàng không kịp chuẩn bị hạ cảm giác đau đớn một hồi truyền đến, về sau hét thảm một tiếng.

Sau một khắc, Kính Thủy đột nhiên nhô ra tay phải, khô quắt bàn tay như là chân gà đồng dạng từ rách nát trong tay áo nhô ra.

Động tác của hắn nhìn rất chậm, nhưng trên thực tế lại nhanh lạ thường.

Lòng bàn tay hướng xuống, trùm lên Trương Tiên trên đầu, năm ngón tay nắm chặt, phịch một tiếng, lớn như vậy đầu như là như dưa hấu nổ tung.

"Thần Hồn cảnh võ giả, ha ha, ngươi so lão phu kém xa!"

Hai người giao thủ kỳ thật cũng liền mấy hơi thở sự tình  bên kia Trương Mạt còn không có hoàn toàn ngăn trở Kính Thủy màu vàng kim kiếm khí, bên này Trương Tiên liền bị Kính Thủy cho bóp chết.

Mà Dương Thân Vũ còn tại phòng bị Nguyệt Nga.

Trương Tiên cứ như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị chết rồi, cùng lúc trước Đoạn Càn Khôn chết đồng dạng ra ngoài ý định.

Lần này Trương Mạt sắc mặt càng thêm khó coi, hắn có chút khó có thể tin nhìn xem Kính Thủy.

"Làm sao có thể?"

"Có cái gì không thể nào?" Kính Thủy lắc lắc trên bàn tay vết máu.

"Ngươi không phải Trúc Cơ tu sĩ!" Trương Mạt nói.

Kính Thủy khẽ lắc đầu, "Không, ta là Trúc Cơ tu sĩ!"

Nói, hắn hai ngón khép lại, đầu ngón tay phun ra nuốt vào lấy kim lắc lư kiếm quang.

"Đây là Thảo Mộc Canh Kim Kiếm khí, làm sao lại không phải Trúc Cơ tu sĩ?"

Trương Mạt ngây ngẩn cả người, hắn hai con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Kính Thủy đầu ngón tay kiếm khí.

Kia đích thật là pháp lực biến thành kiếm khí, nhưng là lại cùng thông thường pháp lực kiếm khí khác biệt, bởi vì kia càng giống là võ giả chân nguyên kiếm khí.

Pháp lực kiếm khí cùng chân nguyên kiếm khí khác nhau ở chỗ nào?

Kỳ thật vẫn là có khác biệt.

Kim Thân cảnh võ giả lực lượng thần hồn yếu kém, đối chân nguyên khống chế kém xa tiên tu đối pháp lực khống chế.

Thần Hồn cảnh võ giả lực lượng thần hồn tăng lên đi lên, nhưng là trong cơ thể của bọn họ hỗn có chân nguyên cùng pháp lực, bởi vậy bọn hắn chân nguyên cùng pháp lực vận chuyển lúc tương đối muốn chậm chạp một điểm.

Cho nên Thần Hồn cảnh võ giả chiến đấu càng ưa thích đi thẳng về thẳng, sẽ không sử dụng những cái kia phức tạp pháp thuật.

Thế nhưng là Kính Thủy chân nhân kiếm khí tựa hồ cũng không phải là đơn giản pháp lực kiếm khí!

Trương Mạt thân hình lóe lên, khôi phục bình thường thân hình, sau đó yên lặng nhìn xem Kính Thủy.

"Tiên Vũ song tu?"

Kính Thủy mở mắt ra, thu hồi bàn tay, lập tức một cái cất bước, phóng ra hơn mười trượng, trong chớp mắt, hắn liền tới đến Trương Mạt phụ cận.

"Nhãn lực của ngươi rất không tệ, bất quá đã chậm!"

Còng xuống thân thể bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói kim quang, thoáng chốc vừa mới biến mất ngàn vạn kiếm khí lần nữa ngưng tụ, như trường hà đồng dạng lôi cuốn lấy thân thể của hắn.

Tiên Vũ song tu, đây thật ra là một cái mâu thuẫn tồn tại.

Bởi vì vô luận là võ giả chân nguyên vẫn là tiên tu pháp lực, hắn bản chất đều là giữa thiên địa linh khí.

Chân nguyên cùng pháp lực khác biệt chỉ ở tại pháp lực ẩn chứa lực lượng thần hồn, chân nguyên chỉ là thuần túy thiên địa linh khí, cho nên tiên tu đối pháp lực khống chế càng thêm linh hoạt.

Bình thường tình huống dưới Thần Hồn cảnh võ giả sẽ đem tự thân chân nguyên dần dần chuyển hóa làm pháp lực, bất quá cái này chuyển hóa cũng không phải là chỉ đem trước mắt có chân nguyên biến thành pháp lực, mà là cần sửa đổi kinh mạch cùng đan điền đối pháp lực tiếp nhận.

Bởi vì võ giả tu luyện chân nguyên, cho nên võ giả kinh mạch cùng đan điền đều đã thích ứng chân nguyên tồn tại, muốn cải biến cái này tình huống, cần không ngừng dùng pháp lực uẩn dưỡng kinh mạch cùng đan điền.

Quá trình này cũng chính là Thần Hồn cảnh võ giả dần dần hướng tiên tu dựa vào, sau đó lợi dụng tiên tu phương thức Kết Đan quá trình.

Cho nên mới có Thần Hồn cảnh võ giả cũng có thể Kết Đan thuyết pháp.

Cũng bởi vậy, Thần Hồn cảnh võ giả kỳ thật đều được cho Tiên Vũ song tu.

Nhưng vấn đề là Kính Thủy rõ ràng là cái tiên tu, làm sao lại biến thành Tiên Vũ song tu?

Hắn kiêm tu võ đạo chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ còn kéo chậm tiên tu tiến độ tu luyện.

Trương Mạt có chút nghĩ không thông, mà lại hiện tại hắn cũng không có công phu nghĩ những thứ này.

Kính Thủy kiếm khí đã đi tới phụ cận, Trương Mạt đôi mắt bỗng nhiên biến thành đỏ như máu chi sắc, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn thân ở bàn tay thế mà cứ thế mà tiếp nhận Canh Kim kiếm khí.

Bàn tay rắn rắn chắc chắc nắm lấy kiếm khí..