Chương 994: Tiên Vũ song tu

Chương 994: Tiên Vũ song tu

Sắc bén kiếm khí thế mà không có thương tổn đến hắn mảy may.

"Mặc kệ ngươi là cái gì, ở trước mặt lão phu đều không làm nên chuyện gì!"

Kính Thủy ánh mắt hơi trầm xuống, trên người kiếm khí càng phát sáng chói, đồng thời hắn lấy ra một cây trúc trượng, hung hăng hướng phía Trương Mạt đánh xuống.

Thật sự là hắn là Tiên Vũ song tu, bất quá hắn cùng những cái kia Thần Hồn cảnh võ giả khác biệt.

Thần Hồn cảnh võ giả là từ võ đạo chuyển thành Tiên đạo, mà hắn là tu luyện Tiên đạo đồng thời kiêm tu võ đạo.

Lấy Tiên đạo làm chủ, lấy võ đạo làm phụ, đây mới là hắn con đường tu luyện.

Bất quá dạng này con đường tu luyện cũng không phải trước kia liền có, mà là từ hắn cảm nhận được tuổi thọ của mình không lâu lúc mới bắt đầu.

Cũng chính là nhìn thấy Dương Chính Sơn trước đó hơn hai mươi năm trước bắt đầu.

Về phần hắn vì sao muốn tại tu vi đạt tới Trúc Cơ trung kỳ về sau lại đột nhiên bắt đầu tu luyện võ đạo.

Nguyên nhân rất đơn giản, thọ nguyên không nhiều, Kim Đan vô vọng, vì có thể làm cho mình thọ nguyên tăng lên, cho nên hắn ý tưởng đột phát cảm thấy trước tiên có thể tu luyện võ giả, chỉ cần võ đạo tu vi có thể đạt tới Thần Hồn cảnh, vậy hắn liền có thể duyên thọ hai trăm năm.

Cùng Kết Đan so sánh, tu vi tăng lên đến Thần Hồn cảnh không thể nghi ngờ lại càng dễ.

Mà lại hắn có Trúc Cơ tu vi, kiêm tu võ đạo càng là làm ít công to, cất bước chính là Tiên Thiên cảnh, bất quá hai mươi năm liền đạt đến Tiên Thiên cảnh đỉnh phong.

Hắn tìm Dương Chính Sơn luyện chế Quy Tức đan, không phải là vì đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, mà là vì đột phá tới Thần Hồn cảnh.

Dạng này duyên thọ phương thức kỳ thật cũng không phải dễ dàng như vậy, bởi vì trong này tồn tại hai cái rất khó khắc phục vấn đề, một là như thế nào tại có được pháp lực tình huống dưới, còn có thể ngưng tụ ra chân nguyên tới.

Đơn giản điểm lý giải, pháp lực chính là chân nguyên cùng lực lượng thần hồn kết hợp thể, Thần Hồn cảnh võ giả kinh mạch cùng đan điền không cách nào thích ứng pháp lực, trái lại chính là tiên tu kinh mạch cùng đan điền tràn ngập lực lượng thần hồn cùng pháp lực.

Tại loại này tình huống dưới, nếu để cho kinh mạch có thể đơn độc gánh chịu chân nguyên.

Bình thường tình huống dưới, tiên tu là không cách nào làm được điểm này.

Trừ khi có người có thể tại thể nội lại tạo dựng một bộ kinh mạch cùng đan điền đại tuần hoàn.

Kính Thủy chính là tại thể nội một lần nữa tạo dựng một bộ mới đại tuần hoàn, từ đó hắn mới có thể kiêm tu võ đạo.

Vấn đề thứ hai chính là như thế nào tại không ảnh hưởng Tiên đạo tu vi tình huống dưới, đem võ đạo tu vi đột phá tới Thần Hồn cảnh.

Đột phá là một cái cải biến toàn thân quá trình, võ đạo tu vi đột phá thế tất sẽ ảnh hưởng đến Tiên đạo tu vi, cho dù là hai bộ phân biệt rõ ràng kinh mạch tuần hoàn cũng không cách nào phòng ngừa.

Cho nên cái này cần Quy Tức đan, Quy Tức đan có thể để cho người ta tiến vào trạng thái quy tức, thân thể cùng thần hồn đều sẽ tiến vào một loại cực kỳ chậm rãi trạng thái.

Như thế trạng thái phía dưới, thể nội pháp lực gần như đình trệ, thể nội chân nguyên cũng sẽ ở vào một loại trạng thái trầm tịch.

Từ đó Kính Thủy có thể chậm rãi, một chút xíu đột phá, một chút xíu cải biến tự thân.

Hắn hao tốn hơn ba mươi năm, dùng một loại tốc độ cực kỳ chậm rãi hoàn thành đột phá, biến thành một cái Thần Hồn cảnh võ giả.

Bởi vậy hiện tại hắn tức là Trúc Cơ trung kỳ tiên tu, cũng là Thần Hồn cảnh võ giả.

Mà tuổi thọ của hắn cũng kéo dài hơn hai trăm năm.

. . .

Trúc trượng như kiếm, hung hăng gõ trên người Trương Mạt.

Trương Mạt cũng không phải ăn chay, hắn bây giờ chẳng những có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, còn đã luyện thành Thôn Linh Pháp Thân.

Mà lại hắn Thôn Linh Pháp Thân còn cùng Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Chính Sơn tu luyện Thôn Linh Pháp Thân chủ yếu là vì tăng lên thân thể thể chất, mà Trương Mạt tu luyện Thôn Linh Pháp Thân mục đích lại là vì tăng thực lực lên.

Trương Mạt nuốt chính là huyết sát chi khí cùng âm sát chi khí, cùng âm binh khôi lỗi.

Đơn giản điểm lý giải, chính là hắn đem chính mình đã luyện thành âm binh, đương nhiên hắn thần hồn là hoàn hảo, thức hải bên trong không có bất kỳ cấm chế gì.

Bởi vậy, thân thể của hắn chẳng những có thể biến hóa lớn nhỏ, còn cứng rắn như sắt, đao thương bất nhập.

Trương Mạt đưa tay ngăn trở Kính Thủy trúc trượng, sau một khắc, thân hình của hai người không ngừng giao thoa, kiếm khí cùng quỷ khí không ngừng va chạm.

Một cái có cường hoành thân thể còn rất nhiều âm tà thủ đoạn, một cái là Tiên Vũ song tu, đã có tiên tu pháp thuật khống chế, lại có võ giả chém giết gần người năng lực.

Hai người giao thủ, lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời vậy mà khó phân cao thấp.

Mà đổi thành một bên, Dương Thân Vũ cùng Nguyệt Nga chiến đấu đồng dạng tiến vào triền đấu bên trong.

Nguyệt Thanh đứng tại Quan Nguyệt lâu trên đài ngắm trăng, nhìn qua mặt hồ trên không chiến đấu, oán giận tâm tình rốt cục dễ dàng không ít.

"Tông chủ, làm sao bây giờ?" Nguyệt Tố về tới bên cạnh nàng, hỏi.

Vô luận là Thần Hồn cảnh võ giả vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, đều không phải là nàng một cái Kim Thân cảnh võ giả có thể đối kháng.

Vừa rồi nàng là ôm tử chí tiến lên, chỉ là không nghĩ tới Kính Thủy thế mà xuất hiện.

Hiện tại song phương chiến đấu ngược lại là thế lực ngang nhau, thế nhưng là các nàng những người này cũng rất khó nhúng tay.

"Chờ, cứu viện hẳn là rất nhanh liền đến rồi!" Nguyệt Thanh nhẹ nói.

Cứu viện hoàn toàn chính xác tới rất nhanh.

Song phương triền đấu không bao lâu, liền có hai vệt độn quang từ Linh Tú Chi Hải bay tới.

"Đây là có chuyện gì?"

Sáng trong dưới ánh trăng, Kiếm Thanh Tiêu nhìn xem phía dưới chiến đấu, nghi ngờ hỏi.

"Không biết rõ!" Liễu Nguyệt khẽ lắc đầu.

Dương Chính Sơn bế quan, Vân Tiêu mất tích, bây giờ Miên Vân châu chỉ còn lại Kiếm Thanh Tiêu, Vân Tịch cùng Liễu Nguyệt ba vị Trúc Cơ tu sĩ.

Miên Vân châu có bọn hắn ba người tọa trấn cũng đủ rồi.

"Chúng ta nên giúp cái nào?" Kiếm Thanh Tiêu hỏi.

Liễu Nguyệt ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia đạo còng xuống thân ảnh trên thân, "Trước giúp Thái Thượng trưởng lão!"

Nàng cảm giác đạo thân ảnh kia rất quen thuộc, nhưng lại lại nhìn không ra đó là ai.

Kính Thủy như trước kia so sánh có thể nói là đại biến dạng, chẳng những bề ngoài trở nên càng thêm già nua, liền liền khí tức cũng thay đổi.

Tu sĩ khí tức rất khó cải biến, thế nhưng là Kính Thủy từ tiên tu biến thành Thần Hồn cảnh võ giả, khí tức tự nhiên là đổi cái bộ dáng.

Hai người cũng không nói nói nhảm, hướng phía Nguyệt Nga phương hướng bay đi.

Sau một khắc, kiếm khí xông mây, thẳng bức Dương Thân Vũ mà đi.

"Đại nhân!"

Dương Thân Vũ lập tức kêu gọi nói.

Hắn một cái đối chiến Nguyệt Nga cũng có chút thua chị kém em, hiện tại lại tới hai cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn trong nháy mắt liền bị ép vào hạ phong.

Trương Mạt cũng chú ý tới Liễu Nguyệt cùng Kiếm Thanh Tiêu, sắc mặt âm trầm cắn răng một cái, nói ra: "Đi!"

Sự tình cho tới bây giờ tình trạng, bọn hắn hiển nhiên là không chiếm được tiện nghi.

Cái này thời điểm không đi  chờ sau đó sợ là liền hắn cũng đi không được.

Mặc kệ Dương Thân Vũ như thế nào, Trương Mạt trước một bước hóa thành độn quang thoát khỏi Kính Thủy kiếm khí chạy thục mạng.

Dương Thân Vũ phản ứng cũng không chậm, theo sát Trương Mạt sau lưng.

"Muốn đi!"

Kính Thủy trúc trượng bỗng nhiên ngăn tại Dương Thân Vũ trước người.

Hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, muốn đem cái này hai người toàn bộ lưu lại, cơ hồ là chuyện không thể nào, nhưng nếu là chỉ để lại một cái, vậy vẫn là hoàn toàn không có vấn đề.

Kỳ thật Kính Thủy chọn sai mục tiêu, kỳ thật hắn càng hẳn là lưu lại Trương Mạt, đáng tiếc hắn cũng không biết rõ Trương Mạt thân phận, chỉ cảm thấy Dương Thân Vũ ghê tởm.

Dù sao Vô Tướng tông cùng Huyễn Nguyệt tông trước kia cũng là minh hữu, Dương Thân Vũ trước kia cũng là Huyễn Nguyệt tông minh hữu.

Mà bây giờ Dương Thân Vũ thế mà dẫn người tập kích Huyễn Nguyệt tông, cái này tại Kính Thủy trong lòng không khác nào phản bội.

Bởi vậy hắn đau hơn hận Dương Thân Vũ.

"Các loại, ta. . . . ."

Dương Thân Vũ một câu còn chưa nói ra miệng, liền lâm vào bốn người vây công bên trong.

Thực lực của hắn không yếu, thế nhưng là cũng không cách nào ngăn cản bốn người vây công.

Đặc biệt là trong bốn người này còn có Nguyệt Nga cùng Kính Thủy hai vị này Thần Hồn cảnh võ giả..