Chương 995: Kim Đan lôi kiếp

Chương 995: Kim Đan lôi kiếp

"Kiếm Khí Trường Hà!"

Kính Thủy nâng lên trúc trượng, ngàn vạn kiếm khí hóa thành trường hà đem Dương Thân Vũ bao phủ hoàn toàn.

Phịch một tiếng, đỏ thắm tiên huyết mang theo nồng đậm tanh hôi chi khí nổ tung lên.

Thu hồi trúc trượng, Kính Thủy cau mày nhìn xem Dương Thân Vũ lưu lại tới huyết nhục, hắn cảm thấy cái này Dương Thân Vũ tựa hồ có chút không đúng, không chỉ là Dương Thân Vũ, còn có trước đó bị hắn giết chết Trương Tiên cùng những cái kia Huyết Khôi, đều để hắn cảm thấy phi thường kỳ quái.

"Hắn là thế nào?" Kính Thủy hỏi.

Nguyệt Nga sắc mặt tái nhợt đi vào bên cạnh hắn, thanh âm vẫn như cũ thanh lãnh nói ra: "Đây là Vô Thường Quỷ Tông thủ đoạn, sẽ đem người luyện thành huyết thi khôi lỗi cùng âm binh."

"Âm binh?" Kính Thủy vẫn là không hiểu.

"Ừm, tại thức hải bên trong gieo xuống thần hồn cấm chế, sau đó lấy huyết sát chi khí cùng âm sát chi khí rèn luyện thân thể, mặc dù dạng này có thể tăng lên thể chất cùng lực lượng, nhưng ngươi cũng đã nhìn ra, bọn hắn đã mất đi võ giả phong mang!" Nguyệt Nga nói.

Kính Thủy bừng tỉnh, "Thì ra là thế!"

Hắn chính là vừa rồi cảm thấy có chút không đúng, nguyên lai là Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên bày ra thực lực kém xa tít tắp dự đoán của hắn.

"Tình trạng của ngươi tựa hồ không phải rất tốt!" Kính Thủy nhìn về phía Nguyệt Nga, nói.

"Tình trạng của ngươi tựa hồ cũng không tốt!" Nguyệt Nga nói.

Lúc này hai người nhìn một cái so một cái thảm, Nguyệt Nga sắc mặt tái nhợt, hô hấp bất ổn, một đôi thanh lãnh đôi mắt ảm đạm Vô Quang, một chút cũng không có Thần Hồn cảnh võ giả nên có uy thế.

Kính Thủy thì là một thân cũ nát quần áo, tóc tiều tụy, khuôn mặt già nua, hai mắt lõm, thân thể còng xuống, một bộ tuổi già sức yếu bộ dáng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

"Ta rất khỏe, trước nay chưa từng có tốt!" Kính Thủy trên mặt lộ ra hiền hoà tiếu dung.

Hắn tình trạng không hề giống bề ngoài nhìn kém như vậy, tương phản lúc này hắn tình trạng viễn siêu lúc trước, chỉ là bởi vì Thần Hồn cảnh tu vi còn không có hoàn toàn vững chắc, khí tức không phải ổn định như vậy mà thôi.

Nguyệt Nga khẽ vuốt cằm, trên mặt cũng lộ ra một vòng tiếu dung.

"Hôm nay may mắn mà có có ngươi!"

"Đây là ta phải làm!" Kính Thủy nói.

Nguyệt Nga cảm nhận được từng đợt mê muội chi ý, bất đắc dĩ nói ra: "Ta đi về trước, ngươi có cái gì nghi vấn liền Vấn Nguyệt thanh đi!"

"Cũng tốt!" Kính Thủy gật gật đầu.

Nguyệt Nga đối Liễu Nguyệt cùng Kiếm Thanh Tiêu gật gật đầu xem như chào hỏi, lập tức liền trở về đáy hồ Dong Động.

Nguyệt Thanh, Nguyệt Tố cùng Nguyệt Minh ba người lúc này cũng đến đây.

"Kính Thủy trưởng lão, Thái Thượng nàng không sao chứ!" Nguyệt Thanh có chút vội vàng hỏi.

"Ừm, nàng thần hồn tựa hồ thu thương thế không nhẹ, chẳng qua trước mắt nên vấn đề không lớn, trước nói cho ta một chút đây là có chuyện gì đi!" Kính Thủy nói.

Nguyệt Thanh nhìn về phía Kiếm Thanh Tiêu cùng Liễu Nguyệt, nói ra: "Thanh Tiêu trưởng lão, Liễu trưởng lão, Kính Thủy trưởng lão, chúng ta vẫn là xuống dưới mảnh chuyện vãn đi!"

Lập tức cả đám về tới Kính Uyên các, Nguyệt Thanh đầu tiên là đối Kiếm Thanh Tiêu cùng Liễu Nguyệt biểu thị ra một phen lòng biết ơn, mà Liễu Nguyệt thì là mặt mũi tràn đầy cao hứng nhìn xem Kính Thủy chân nhân.

"Không nghĩ tới ngài lão nhân gia còn sống, ta còn tưởng rằng ngươi lão nhân gia đã Đăng Tiên nữa nha!"

"Nói bậy bạ gì đó? Lão phu nhưng không có dễ dàng chết như vậy!" Kính Thủy ha ha cười nói.

"Hắc hắc!" Liễu Nguyệt nghe Kính Thủy kia thân thiết lời nói, lộ ra tiểu nữ nhi hồn nhiên.

Nàng cùng Kính Thủy tuy không sư đồ chi danh, lại có sư đồ chi thực, trước kia Kính Thủy không ít chỉ điểm nàng, hiện tại gặp lại Kính Thủy, trong nội tâm nàng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Tốt, trước trước tiên nói một chút đây là có chuyện gì đi!" Kính Thủy nhìn thoáng qua Kiếm Thanh Tiêu, lại nhìn về phía Nguyệt Thanh.

Nguyệt Thanh lập tức liền giảng thuật lên cái này mấy chục năm Linh Nguyên chi địa biến hóa.

Từ Vô Tướng tông giảng đến Ngộ Chân Đạo Cung, từ Thanh Ly tiên thành giảng đến U Ngục Môn, từ Bạch Vân tiên thành giảng đến Thái Dương động thiên.

Trọn vẹn giảng hơn một canh giờ, Nguyệt Thanh mới giảng cái đại khái.

Kính Thủy cau mày suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng bất đắc dĩ lắc đầu, "Không nghĩ tới thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy!"

Hai tay của hắn đặt ở trúc trượng bên trên, cuộn lại trúc trượng trên hạt châu màu vàng óng, lần nữa nhìn về phía Kiếm Thanh Tiêu.

"Thanh Tiêu trưởng lão, vậy lão phu nên đi nơi nào?"

Hắn đã minh bạch hiện tại Linh Tú Chi Hải đã từ Tàng Kiếm sơn đương gia làm chủ, đối với cái này hắn cũng không có quá nhiều ý nghĩ.

Lúc đầu hắn liền đối Tàng Kiếm sơn không có cái gì ác cảm, dù sao bản chất của hắn là tiên tu, không phải võ giả.

Với hắn mà nói, gia nhập Tàng Kiếm sơn cũng là một chuyện tốt.

Kiếm Thanh Tiêu nói: "Tiền bối không cần làm cái gì, chỉ cần nhập Khách Khanh điện là được!"

Hiện tại Tàng Kiếm sơn đối Linh Tú Chi Hải quản lý rất là rộng rãi, nổi danh nghĩa trên phụ thuộc quan hệ bên ngoài, chỉ còn lại tiến cống quan hệ.

Dương Chính Sơn cái này Khách Khanh điện điện chủ, Vân Tiêu cái này Khách Khanh điện Phó điện chủ, cơ hồ đều tương đương với bài trí.

Mà chính Kiếm Thanh Tiêu mặc dù vẫn luôn tại Miên Vân châu, nhưng kỳ thật nàng cũng rất ít nhúng tay Linh Tú Chi Hải sự tình.

Dựa theo trước đó quyết định quy củ, Kính Thủy làm Trúc Cơ tiên tu, khẳng định là muốn gia nhập Khách Khanh điện, về phần cái khác, Tàng Kiếm sơn hiện tại cũng sẽ không cưỡng cầu.

"Gia nhập Khách Khanh điện không có vấn đề, bất quá lão phu muốn lưu lại Huyễn Nguyệt tông!" Kính Thủy nói.

"Đương nhiên có thể!" Kiếm Thanh Tiêu sảng khoái đáp ứng xuống.

Ngay tại mấy người lúc nói chuyện, Kính Thủy thần sắc hơi động, sau đó hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía ngoài cửa.

"Kỳ quái!"

"Kính Thủy trưởng lão, thế nào?" Nguyệt Thanh nghi ngờ hỏi.

Đột nhiên, Kính Thủy thần sắc nghi hoặc biến thành chấn kinh chi sắc, đột nhiên đứng dậy.

Kiếm Thanh Tiêu cùng Liễu Nguyệt cũng là khiếp sợ đứng dậy.

Ba người cơ hồ là đồng thời bay ra khỏi Kính Uyên các, đứng tại Kính Uyên các phía trên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem phương bắc.

Nguyệt Thanh, Nguyệt Tố cùng Nguyệt Minh ba người phản ứng muốn chậm rất nhiều, bọn hắn gặp Kính Thủy ba người phản ứng, cũng đi theo bay ra.

Sáu người đồng loạt nhìn qua phương bắc bầu trời đêm.

Trận pháp giải trừ, Huyễn Nguyệt tông phía trên bầu trời đêm lại biến sáng lên, trong sáng ngọc bàn tùy ý vung vãi lấy chính mình thanh quang.

Nhưng là phương bắc bầu trời đêm lại là một mảnh trầm ngưng, kinh khủng lại nặng nề uy áp như là thủy triều từng cơn sóng liên tiếp cọ rửa mà đến, nồng đậm linh khí chính hóa thành mảnh gió hướng phía phương bắc thổi đi.

"Kia là Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu?" Kính Thủy có chút không minh bạch tình trạng.

Kiếm Thanh Tiêu hai mắt sáng bóng, vẻ mừng như điên khó mà che giấu.

Liễu Nguyệt đầu tiên là nghi hoặc, sau đó tinh thần chấn động, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: "Lôi kiếp? Là sơn chủ muốn độ kiếp rồi?"

Như thế xa xôi cự ly còn có thể cảm nhận được khủng bố như thế uy áp, ngoại trừ Kim Đan lôi kiếp bên ngoài, nàng nghĩ không ra còn có cái khác khả năng.

"Độ kiếp! Kim Đan lôi kiếp!"

Kính Thủy trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

"Chúng ta muốn hay không đi xem một chút!"

Mấy người nhìn nhau, sau đó liền hướng phía Vân Tiêu sơn mạch phương hướng bay đi.

Cùng lúc đó, Huyền Thanh tông kiếm nguyên trên đỉnh, Lâm Đạo Uyên cũng từ trong tu luyện giật mình tỉnh lại, đi ra tĩnh thất, nhìn về phía Tây Bắc phương kiếp vân.

Huyền Thanh tông cự ly Tàng Kiếm sơn thêm gần, đối lôi kiếp uy áp cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Hắn huyền lập tại giữa không trung, đứng chắp tay, nhìn qua Tàng Kiếm sơn phương hướng, sắc mặt không hề bận tâm.

Lúc này tâm tình của hắn rất là bình thản, không có nửa điểm gợn sóng.

"Bái kiến Thái Thượng trưởng lão!"

Huyền Thanh tông một đám cao tầng cũng phát hiện Tàng Kiếm sơn dị thường, nhao nhao bay tới.

Lâm Đạo Uyên khẽ vuốt cằm, nói: "Có thể là Kim Đan lôi kiếp, chúng ta đi xem một chút đi!"

Đối với Kim Đan lôi kiếp, tất cả mọi người rất lạ lẫm, ai cũng không có chân chính gặp qua.

Bất quá bọn hắn ngược lại là từ một chút trong điển tịch thấy qua liên quan tới Kim Đan lôi kiếp miêu tả.

Sau đó, Lâm Đạo Uyên cũng mang theo Huyền Thanh tông đám người hướng phía Tàng Kiếm sơn phương hướng bay đi.

Kim Đan lôi kiếp uy áp truyền bá rất xa, mấy ở ngoài ngàn dặm đều có thể cảm nhận được nhàn nhạt uy áp, càng đến gần lôi kiếp, uy áp càng là kinh khủng.

Phát hiện lôi kiếp tự nhiên không chỉ Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực đều có thể cảm nhận được đến từ Kim Đan lôi kiếp uy áp.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều thế lực cao tầng nhao nhao hướng phía Tàng Kiếm sơn phương hướng hội tụ..