Chương 995: Kim Đan lôi kiếp

Chương 995: Kim Đan lôi kiếp

Mà Tàng Kiếm sơn trên không, kiếp vân đã nặng nề có thể chảy ra nước.

Đậm đặc linh khí hóa thành phong bạo điên cuồng hướng phía Tàng Kiếm sơn hội tụ, thậm chí Tàng Kiếm sơn chung quanh hơn mười dặm đều đã nổi lên linh khí mưa bụi.

Xoát xoát mảnh mưa rơi xuống, thấm nhuận lấy khắp núi khắp nơi cỏ cây, mang đến càng thêm nồng đậm linh khí.

"Người không phận sự miễn vào, tới gần người giết chết bất luận tội!"

Kính Thủy bọn người vừa mới sâu vào mây trời sơn mạch, liền có một đạo thanh thúy tiếng vang truyền đến, ngay sau đó một đạo bóng dáng bé nhỏ cản ở trước mặt bọn họ.

"Linh mây, là ta! Thế nhưng là sơn chủ tại độ Kim Đan lôi kiếp!" Kiếm Thanh Tiêu không kịp chờ đợi tiến lên hỏi.

Cái kia đạo bóng dáng bé nhỏ là một cái Vân Tước yêu thú, không đến cao năm thước, như là một đứa bé con, nhưng trên thân lại tản ra rất mạnh khí thế.

Tước linh mây nhìn xem Kiếm Thanh Tiêu, cái trán Linh Vũ có chút nhảy lên, "Nguyên lai là Thanh Tiêu tiên tử, nhà ta Đại vương có mệnh, sơn chủ Độ Kiếp kỳ ở giữa, bất luận kẻ nào không được sâu vào mây trời sơn mạch!"

"Tốt tốt tốt, ta không đi qua, ta tại nơi này chờ lấy!" Kiếm Thanh Tiêu kích động nói.

Độ kiếp mặc dù nguy hiểm, nhưng lại đại biểu cho Kiếm Trường Hà đã tiến vào Kết Đan giai đoạn sau cùng.

Chỉ cần Kiếm Trường Hà có thể vượt qua lôi kiếp, đó chính là Kim Đan tu sĩ.

Tàng Kiếm sơn sắp có được một vị Kim Đan tu sĩ, cái này khiến Kiếm Thanh Tiêu làm sao có thể không kích động?

Đương nhiên, kích động sau khi, nàng cũng có chút lo lắng.

Kính Thủy nhìn về phía Liễu Nguyệt, truyền thanh hỏi: "Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn là quan hệ như thế nào?"

Liễu Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, "Không rõ ràng, xem ra tựa hồ rất thân cận!"

Bọn hắn chỗ nào biết rõ Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn mới thật sự là người một nhà.

Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa về sau, Linh Tú ba tông thoát ly Tàng Kiếm sơn, có thể Thương Vũ sơn lại một mực tại thủ hộ lấy Tàng Kiếm sơn.

Đương nhiên, loại này thủ hộ chỉ là vụng trộm thủ hộ, kỳ thật tại Thiên Kiếm Chân Quân Vũ Hóa trước đó, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn tại ngoài sáng trên liền không có quá lớn dây dưa.

Chỉ là bởi vì Tước Linh Vũ đọc lấy Thiên Kiếm Chân Quân tình nghĩa, lúc này mới một mực che chở Tàng Kiếm sơn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, không trung kiếp vân càng ngày càng ngưng thực, kinh khủng uy áp cơ hồ ép người không thở nổi.

Rất nhiều tu sĩ cùng võ giả bị hấp dẫn mà đến, nhưng lại đều bị Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc ngăn ở Vân Tiêu sơn mạch bên ngoài.

Màn đêm rút đi, bình minh giáng lâm, phương đông chân trời tách ra từng mảnh màu đỏ tím ráng mây.

Hào quang xuyên qua núi rừng, từ kiếp vân cùng núi rừng khe hở bên trong rơi trên Tàng Kiếm sơn.

Nhưng lại tại mặt trời từ dãy núi bên trong nhô đầu ra thời điểm, nặng nề kiếp vân bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói lôi quang, trực tiếp đem mặt trời quang huy ép xuống.

Ầm ầm ~~

Mây đen tại chân trời xếp thành màu mực dãy núi, trầm muộn Lôi Minh Tòng Vân tầng chỗ sâu lăn tới, giống có vô số cự trống tại trên chín tầng trời đồng thời gióng lên.

Bỗng nhiên một vệt chớp tím xé rách màn trời, chói mắt lôi trụ hung hăng đập vào Tàng Kiếm sơn đỉnh chóp.

Ngay sau đó, mấy chục đạo sáng như bạc lôi liên từ mây khe hở thoát ra, trên không trung quấn giao thành lưới, phô thiên cái địa chụp xuống. Lôi liên lướt qua, vách đá bị ghìm ra rãnh sâu, cây già chặn ngang bẻ gãy, đứt gãy chỗ trong nháy mắt khét lẹt.

Không chờ bụi mù tan hết, trong tầng mây lại lăn ra màu đỏ thẫm lôi đoàn, lúc rơi xuống đất ầm vang nổ tung, vô số nhỏ vụn lôi ti vẩy ra, đánh trên nham thạch đôm đốp rung động, lại cứ thế mà thực ra lít nha lít nhít lỗ nhỏ.

Lôi kiếp nhất trọng nhất trọng rơi xuống, uy thế kinh khủng làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy tâm sợ mật run.

Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu, tam trọng lôi kiếp đã qua, sau một khắc thì là vạn lôi cùng rơi, phảng phất Thiên Hà treo ngược, ức vạn đạo lôi quang rót thành kim sắc hồng lưu, từ chân trời trút xuống.

Đại địa tại tiếng oanh minh bên trong kịch liệt rung động, khe rãnh bị trong nháy mắt lấp đầy lại xé rách, liền không khí đều bị nướng đến nóng hổi, xa xa nhìn lại, toàn bộ sơn mạch đều quấn tại bốc lên lôi hỏa trong vầng sáng.

Chợt có ngột ngạt đến làm cho người hít thở không thông khẽ kêu vang lên, tầng mây bên trong ương vỡ ra đen như mực khe hở, to lớn lôi trụ chậm rãi rủ xuống, không thấy như thế nào tấn mãnh, lại làm cho quanh mình không gian đều nổi lên gợn sóng.

Chạm đất sát na, không có nổ vang rung trời, chỉ thấy tiếp xúc điểm nham thạch im ắng hóa thành bột mịn, vết rách như mạng nhện lan tràn đến ngoài trăm dặm, liền oanh minh tiếng sấm đều tại đây khắc ngắn ngủi ngưng trệ, phảng phất thiên địa đều bị đạo này lôi làm cho sợ hãi khí tức.

Làm đệ lục trọng lôi kiếp kết thúc lúc, Tàng Kiếm sơn sớm đã biến thành một phiến đất hoang vu, phòng hộ đại trận đã vỡ nát, hoa lệ xưa cũ lầu các cung điện toàn bộ hóa thành bụi đất.

Không trung kiếp vân dừng lại một cái, lập tức trở nên an tĩnh bắt đầu.

Bất quá rất nhanh lại là một đạo màu tím lôi quang hiển hiện, màu tím lôi quang không bằng trước đó màu vàng kim lôi đình cuồng bạo, cũng không có mạnh như vậy uy áp, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.

Răng rắc!

Tử lôi đánh rớt, phát ra phịch một tiếng trầm đục.

"Đây là tâm ma kiếp, trường hà, ngươi nhưng có tâm ma?"

Kiếp vân biên giới, một cái nhỏ nhắn xinh xắn tú lệ nữ tử ngây người nhìn qua Tàng Kiếm sơn phương hướng.

Con mắt của nàng rất là sáng tỏ, phảng phất so lôi quang còn óng ánh hơn.

Nàng chính là Tước Linh Vũ, Thương Vũ sơn chi chủ, Vân Tước Yêu Vương.

Tước Linh Vũ khẩn trương nhìn xem Tàng Kiếm sơn vị trí, lôi vân phía dưới, Tàng Kiếm sơn bị rối bời sóng linh khí cùng lôi đình bao vây lấy, cho dù là nàng cũng không cách nào dò xét Tàng Kiếm sơn bên trong tình huống.

Thời gian trở nên vô cùng dày vò, Tước Linh Vũ cầm trong tay quạt lông, gấp lại lỏng, nới lỏng lại gấp.

Thẳng đến lại là một đạo tái nhợt lôi đình từ kiếp vân trong rơi xuống, nàng mới thật dài phun ra một hơi đến, kiều nộn gương mặt trên lộ ra sáng rỡ tiếu dung.

"Tâm ma kiếp đã qua, tiếp xuống chính là mông muội chi kiếp!"

"Vượt qua một kiếp này, ngươi liền xem như thành công!"

Lôi kiếp cửu trọng, cuối cùng nhất trọng ngược lại là tốt nhất vượt qua, bởi vì cuối cùng nhất trọng cơ hồ có thể cho rằng thiên địa đại đạo đối độ kiếp người lớn nhất quà tặng.

Chỉ cần độ kiếp người có thể lĩnh ngộ được một chút thiên địa đạo vận, liền có thể thành công vượt qua.

Đương nhiên, lĩnh ngộ càng nhiều, đối độ kiếp người chỗ tốt càng lớn.

Tái nhợt lôi đình không có chói mắt như vậy, cũng không có lớn như vậy lớn, phảng phất gió xuân mưa phùn vù vù rơi xuống.

Đại khái kéo dài gần nửa canh giờ, lôi đình mưa phùn mới trở nên thưa thớt, sau đó chậm rãi dừng lại.

Ngay sau đó không trung kiếp vân lần nữa ấp ủ bắt đầu, nặng nề mây đen biến ảo chập chờn, tách ra các loại quang ảnh, phảng phất trên đời này tất cả nhan sắc đều bị rót vào mây đen bên trong, để lúc đầu âm đen tầng mây trở nên mộng ảo bắt đầu..