Chương 996: Lại là Kim Đan

Chương 996: Lại là Kim Đan

Linh Nguyên chi địa, Tiên Khí các.

Một đạo độn quang rơi vào Tiên Khí các trước cửa.

"Sư huynh, sư huynh!"

Ninh Vân một bên vội vã chạy vào trong, một bên vội vàng hô lớn.

"Thế nào?"

Dương Kế Trăn đi tới, hỏi.

"Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu có lôi vân hội tụ, dường như Kim Đan lôi kiếp!" Ninh Vân nói.

Dương Kế Trăn thần sắc chấn động, "Kim Đan lôi kiếp? Tàng Kiếm sơn sơn chủ!"

"Có thể là!" Ninh Vân gật gật đầu.

Dương Kế Trăn sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Đi, chúng ta đi xem một chút!"

Dứt lời, hai người vừa vội vội vàng hướng phía tiếp dẫn đại điện phương hướng bay đi.

Kiếm Trường Hà bế quan Kết Đan tại Linh Nguyên chi địa cũng không phải là bí mật gì, Dương Chính Sơn đã sớm biết rõ, cũng đối Linh Nguyên chi địa đám người từng có bàn giao.

Việc này việc quan hệ toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch cách cục, cho dù là Linh Nguyên chi địa cũng muốn coi trọng.

Một khi Kiếm Trường Hà Kết Đan thành công, trở thành Kim Đan tu sĩ, kia Tàng Kiếm sơn chắc chắn trở thành Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ bá chủ, đến lúc đó Tàng Kiếm sơn chính là vạn bang triều bái cục diện.

Thế nhưng là hai người còn chưa có tới tiếp dẫn đại điện, giữa thiên địa bỗng nhiên vang lên một trận trầm muộn tiếng oanh minh.

Ầm ầm ~~~

Thoáng chốc, tất cả thiên địa tại rung động.

"Chuyện gì xảy ra?" Hai người dừng ở giữa không trung, mờ mịt nhìn qua chung quanh.

Hô hô ~~

Gió nổi mây phun, linh khí như là thủy triều đồng dạng điên cuồng hướng phía phương bắc hội tụ.

"Kết Đan!"

Dương Kế Trăn mồm dài lớn, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Sư phụ, sư phụ bế quan bao lâu?" Ninh Vân có chút cà lăm hỏi.

Dương Kế Trăn ngây ngốc nói ra: "Giống như mới hai năm không đến!"

"Hai năm không đến liền Kết Đan, không phải nói muốn bế quan vài chục năm mới có thể Kết Đan sao?" Ninh Vân hỏi.

"Ta cái nào biết rõ!" Dương Kế Trăn trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

Dựa theo hắn đối Kết Đan hiểu rõ, Kết Đan hẳn là trước áp súc pháp lực, chiết xuất pháp lực, sau đó lại bắt đầu Kết Đan, trước cường tráng thể chất, lại hấp thu linh khí, tăng lên thần hồn cường độ, cuối cùng mới có thể bắt đầu Kết Đan.

Quá trình này làm sao cũng muốn vài chục năm mới đúng.

"Chúng ta đi trước nhìn xem!" Ninh Vân nói.

Dương Kế Trăn lại đột nhiên kéo hắn lại, nói ra: "Các loại, ta đi trước mang lên Kim Ô lò bát quái!"

Dứt lời, hắn vừa vội vội vã bay trở về Tiên Khí các, lấy trên lò bát quái về sau, mới hướng phía phương bắc bay đi.

Cùng lúc đó, từng đạo độn quang đều hướng phía phương bắc bay trốn đi.

Sau một lát, Linh Nguyên chi địa bắc bộ trong sơn dã, liền có vài chục đạo thân ảnh hội tụ tại một tòa Vô Danh sơn trên đỉnh.

Huyền Chân, Dương Kế Trăn các loại một đám tiên tu đều tại.

Dương Minh Thành, Dương Minh Vũ các loại một đám võ giả cũng đều tại.

Còn có Thanh Lang Vương, Đại Thanh cùng Kim Vân các loại Yêu tu cũng tới.

Ngọn núi phương bắc hơn mười dặm bên ngoài núi rừng trên không, một mảnh to lớn như là cái phễu đồng dạng vòng xoáy linh khí ngay tại ngưng tụ

"Huyền Chân tiền bối, đây là thế nào?" Dương Minh Thành khẩn trương hỏi.

Huyền Chân vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Hẳn là tại Kết Đan, bất quá bần đạo cũng không biết rõ đây là tiến hành đến một bước nào!"

"Hẳn là mới bắt đầu!"

Vân Tiêu phiêu nhưng mà đến, ánh mắt thâm thúy nhìn xem toà kia không biết tên Tuyết Sơn.

"Gặp qua Chân Quân!"

"Bái kiến Chân Quân!"

Đám người nhìn thấy Vân Tiêu, vội vàng bái nói.

"Ừm, không cần đa lễ  chờ lấy đi, Dương đạo hữu sẽ không có vấn đề!" Vân Tiêu tùy ý nói.

Hắn đối Dương Chính Sơn rất có lòng tin, Dương Chính Sơn liền hắn đều bảo vệ, không có đạo lý chính mình sẽ Kết Đan thất bại.

Trước đó hắn không hiểu rõ chính mình Kết Đan gặp phải nguy hiểm, có thể trong khoảng thời gian này hắn cùng Huyền Chân tán gẫu qua về sau, mới biết rõ Dương Chính Sơn vì giúp hắn bỏ ra bao nhiêu.

Chính là bởi vậy, hắn ngược lại đối Dương Chính Sơn rất có lòng tin.

Đám người cứ như vậy ở trên đỉnh núi xa xa nhìn xem  chờ đợi.

. . .

Trên đỉnh núi trong nhà đá.

Dương Chính Sơn đem tự thân tinh khí thần khôi phục đến đỉnh phong về sau, liền bắt đầu vận chuyển Thanh Mộc Trường Sinh Kinh.

Thể nội pháp lực giống như Thanh Tuyền Lưu Thủy, chậm rãi ở trong kinh mạch chảy xuôi mà qua, Thanh Mộc Trường Sinh Kinh hắn sớm đã tham ngộ vô số lần, đối vận làm được mỗi một chi tiết nhỏ đều nhớ kỹ trong lòng, đã đạt tới gần như bản năng phản ứng.

Tâm niệm vừa động, công pháp liền bắt đầu vận chuyển.

Dương Chính Sơn vừa quan sát thể nội pháp lực biến hóa, một bên nhớ lại đối Thanh Mộc Trường Sinh Kinh cảm ngộ, đồng thời còn có đối Khô Vinh chi đạo cảm ngộ.

"Khô Vinh Chuyển Hóa, Sinh Tử Luân Chuyển, Âm Dương Tương Hợp!"

Theo từng đoạn cảm ngộ hiển hiện, Dương Chính Sơn thời gian dần trôi qua trầm mê ở trong đó.

Mà thân thể của hắn phát ra khí tức cũng ngược lại biến ảo chập chờn, nửa bên xanh tươi như ngọc, nửa bên đìu hiu Khô Hoàng, cối xay lớn nhỏ Khô Vinh Âm Dương Ngư ở sau lưng của hắn ngưng tụ.

"Thiên địa chi đạo, không rời âm dương; Trường Sinh chi thuật, đều ở Khô Vinh. Phu thanh mộc giả, Xuân vinh mà đông khô, gốc rễ bất tử, hắn khí trường tồn."

"Xem cỏ cây hưng suy, ngộ sinh tử giao biến: Vinh lúc giấu khô ý, như giữa hè chi xác ve; khô chỗ thai nghén sinh ra cơ, giống như hàn đầm chi Tiềm Long."

"Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Lưỡng Nghi hóa Tứ Tượng. Xuân vinh phát ra Thanh Dương, thu khô quy về Thái Âm. Mộc Đức xâu hồ bốn mùa mà có thay thế, hồn khí thừa hồ âm dương chính là gặp Luân Hồi. Là lấy cây cỏ sống một mùa thu, có thể thấy được sinh tử cơ hội; hướng khuẩn hối sóc, giấu giếm Khô Vinh chi khiếu."

"Người sống, vinh bắt đầu mà không phải Vĩnh Thịnh; người chết, khô chi cực mà không phải vĩnh tịch."

Từng đoạn cảm ngộ hiển hiện, Dương Chính Sơn trong đầu đột nhiên có một đạo linh quang xẹt qua, lập tức hắn tâm niệm khẽ động, khu động pháp lực mở ra trước mặt một cái bình sứ, lấy ra bên trong Cửu Văn Bồ Đề Tử đưa vào trong miệng.

"Thiên đạo có hoành, Luân Hồi không thoải mái. Như gặp song thụ bốn Khô Vinh, không phải khô không phải vinh không phải sinh diệt, là tên Vô Thượng Khô Vinh Đạo."

"Vinh không hân, khô không lo. Vinh Khô hai quên, sinh tử đồng lưu."

Theo Cửu Văn Bồ Đề Tử vào bụng, Dương Chính Sơn trong nháy mắt cảm giác tâm thần một trận tươi sáng, các loại minh ngộ không ngừng xuất hiện nhiều.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được!

Loại cảm giác này thật giống như trực quan thiên địa đại đạo, để hắn trầm mê không cách nào tự kềm chế, triệt để quên đi thời gian trôi qua.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn hoàn toàn đắm chìm trong trong đó.

Mà liền tại hắn đắm chìm thời điểm, trong đan điền pháp lực vận chuyển đang không ngừng gia tốc.

Ngay từ đầu chỉ là chậm rãi xoay tròn, chậm rãi trở nên càng lúc càng nhanh, nhanh đến mức cực hạn.

Đồng thời pháp lực của hắn cũng đang phát sinh biến hóa, một nửa xanh tươi như ngọc, một nửa Khô Hoàng đìu hiu, cả hai dây dưa xoay tròn, nhưng lại phân biệt rõ ràng.

Dần dần, một cái Khô Vinh Âm Dương Ngư xuất hiện tại hắn trong đan điền.

Âm Dương Ngư sau khi xuất hiện, hắn đan điền vòng xoáy vẫn không có biến mất, chỉ là bị Âm Dương Ngư che giấu ở trong đó.

Vòng xoáy càng lúc càng nhanh, nồng đậm linh khí bắt đầu hướng phía Dương Chính Sơn hội tụ.

Ngay từ đầu chỉ là gió nhẹ, nhưng rất nhanh liền biến thành gió đột ngột, cuồng phong.

Ngay sau đó, giữa thiên địa xuất hiện một mảnh vòng xoáy, liền như là đáy biển đột nhiên xuất hiện một đạo sâu không thấy đáy khe rãnh điên cuồng thôn phệ lấy nước biển.

Vòng xoáy linh khí ngay từ đầu chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, chậm rãi biến thành trăm trượng, ngàn trượng, vạn trượng.

"Cái này ~~ "

Huyền Chân thấy cảnh này, mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Ta trước đó Kết Đan cũng là loại này tình huống sao?" Vân Tiêu hỏi.

Huyền Chân lắc đầu, "Không có, ngươi Kết Đan lúc chỉ có ngàn trượng tả hữu!"

". . ."

Vân Tiêu trầm mặc, chênh lệch thế mà như thế lớn!

Hắn nhìn xem kia bao trùm hơn mười dặm vòng xoáy linh khí, cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

. . . ..