Chương 996: Lại là Kim Đan

Chương 996: Lại là Kim Đan

Trong nhà đá.

Dương Chính Sơn tự nhiên không biết rõ Vân Tiêu ý nghĩ, hắn lúc này còn đắm chìm trong đối Khô Vinh chi đạo cảm ngộ bên trong, đều không có phát hiện tự thân biến hóa.

Đan điền vòng xoáy còn tại nhanh chóng xoay tròn, cái này khiến cho hắn thân thể lấy một loại cực kì khoa trương tốc độ hấp thu ngoại giới linh khí.

Đại lượng linh khí điên cuồng rót vào trong cơ thể của hắn, mang theo kinh khủng xung kích chi lực.

Rất nhanh, pháp lực của hắn sáng lên mông lung pháp lực vòng bảo hộ, ý đồ ngăn cản linh lực quán thâu, thế nhưng là pháp lực vòng bảo hộ chỉ là giữ vững được một khắc đồng hồ, liền ầm vang vỡ nát.

Ngay sau đó, linh khí lấy một cái càng khủng bố hơn tốc độ rót vào thân thể của hắn.

Làn da bắt đầu băng liệt, huyết nhục bắt đầu nát rữa, xương cốt phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt đứt gãy âm thanh cùng tiếng ma sát.

Kinh mạch của hắn đều bởi vì tiếp nhận không được ở cường đại linh lực quán chú, thời gian dần qua không chịu nổi gánh nặng, bắt đầu đứt đoạn.

Dương Chính Sơn y nguyên không phát giác gì, y nguyên đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Nhưng là thân thể của hắn lại tại bản năng tiến hành tự cứu.

Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp vận chuyển, Thôn Linh Pháp Thân phát động, nguyên bản toàn bộ tuôn hướng đan điền linh khí trong nháy mắt phân ra một bộ phận, bắt đầu chữa trị thân thể của hắn.

Đồng thời cường đại sinh cơ chi lực trong cơ thể hắn bộc phát, một tầng mông lung lục quang đem hắn thân thể bao vây lại.

Đứt đoạn kinh mạch chữa trị, đứt gãy xương cốt kết nối, huyết nhục sinh sôi, làn da khép lại.

Sinh cơ chi lực mang tới khôi phục rất cường đại, thế nhưng là linh khí xung kích cũng rất cường đại, thế là Dương Chính Sơn liền tiến vào một loại không ngừng sụp đổ không ngừng chữa trị trạng thái.

Cũng không biết rõ kéo dài bao lâu, thẳng đến Dương Chính Sơn trong đan điền, Khô Vinh Âm Dương Ngư đột nhiên đình trệ, sau đó bỗng nhiên co rụt lại, một hạt Hoàng Nha hóa thành Kim Tinh.

Kim Tinh vững chắc, phun ra nuốt vào lấy màu xanh cùng màu vàng linh quang, không còn hấp thu ngoại giới linh khí.

Mà ngoại giới vòng xoáy linh khí cũng giống như bị đè xuống tạm dừng kiện, bỗng nhiên lâm vào ngưng trệ bên trong.

Khô Vinh Kim Đan thành, Thanh Mộc lọng che hiện, trăm dặm cỏ cây hướng ủi, thanh cánh rơi xuống đất thành kim.

Ánh sáng xanh trùng thiên ngưng tụ thành treo ngược cổ mộc, chạc cây như Cầu Long giãn ra đến ngàn trượng, tán cây trùng điệp thành mười trượng lọng che, rễ phụ rủ xuống như thủy tinh màn, sờ phong hoá làm thanh huỳnh bay tán loạn.

Trăm dặm cỏ cây cùng nhau nghiêng: Cổ Tùng thân cành cong thành góc vuông, lá tùng chỉ; vách đá Dã Đằng kéo đứt nham thạch, như lục xà thăm dò; khe đá cỏ xỉ rêu dậy sóng văn, thương lục hiện kim. Bờ ruộng cây lúa lúa làm trái lúc rủ xuống tuệ, hạt ngũ cốc tấn công giống như thần dân triều bái.

Như thế kỳ dị cảnh tượng hiện ra ở trước mặt mọi người, để đám người triệt để lâm vào mộng bức bên trong.

Đáng tiếc dạng này kỳ dị cảnh tượng cũng không có tiếp tục bao lâu.

Sắc trời bỗng nhiên mờ đi, nặng nề mây đen thay thế vòng xoáy linh khí, bao trùm chung quanh hơn mười dặm.

Lui

Vân Tiêu nhắc nhở.

Đám người lần nữa lui ra phía sau trăm dặm.

Bọn hắn lui ra phía sau không đến bao lâu, mây đen phía trên liền bộc phát ra sáng chói lôi quang.

Lôi quang nhấp nháy, mây đen hội tụ, trọn vẹn nổi lên hơn ba canh giờ, mới tại đêm khuya thời điểm rơi xuống.

Ầm ầm ~~

Mấy chục đạo sáng như bạc lôi liên từ mây khe hở thoát ra, trên không trung quấn giao thành lưới, phô thiên cái địa chụp xuống. Kỳ dị cảnh tượng trong nháy mắt vỡ nát, chỉ còn lại kia một mảnh chói mắt lôi quang.

Lôi Âm trận trận, lôi quang sáng chói.

Trong mắt mọi người không khỏi lộ ra vẻ lo lắng.

Dạng này kiếp lôi thật có thể kháng trụ sao?

Huyền Chân nhìn về phía Vân Tiêu, Vân Tiêu lắc đầu, "Đừng nhìn ta, ta kết chính là Giả Đan, không có độ lôi kiếp!"

Bọn hắn đều không có Kết Đan, cũng không có nhìn qua người khác Kết Đan độ lôi kiếp, tự nhiên không rõ ràng ở trong đó có tồn tại hay không hung hiểm.

Hung hiểm khẳng định có.

Lúc này Dương Chính Sơn vẫn như cũ vẫn ngồi ở trong nhà đá, không đúng, thạch ốc đã vỡ nát, hắn chỉ là ngồi trên mặt đất bên trên.

Tại đạo thứ nhất kiếp lôi rơi xuống trong nháy mắt, trên mặt đất trận pháp đột nhiên kích hoạt, một cây cán trận kỳ phóng xuất ra nhàn nhạt sóng ánh sáng.

Trận này chính là Tứ Tượng Tỏa Thiên Trận, đông đưa Thanh Loan vũ cờ, nam treo Chu Tước lửa cờ, tây lập Bạch Hổ Cốt Thuẫn, bắc bày Huyền Vũ Huyền Băng Kính. Bốn kiện pháp khí liên động, sinh Thanh Diễm, Xích Phong, Bạch Sương, Hắc Thủy Tứ Tượng chi lực, giữa không trung ngưng tụ thành kết giới.

Kiếp lôi quán địa lúc, Tứ Tượng chi lực trong hội cùng một bộ phận kiếp lôi.

Không phải ngăn cản kiếp lôi, mà là trung hoà, đem kiếp lôi chuyển hóa làm Thất Thải Linh Vũ vẩy xuống.

Từng đạo lôi quang rơi xuống, oanh kích trên người Dương Chính Sơn, nhưng mà Dương Chính Sơn vẫn như cũ đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Thân thể của hắn xuất hiện lần nữa sụp đổ tình huống, nhưng là rất nhanh liền bị nhẹ nhàng ánh sáng xanh cho chữa trị.

Đột nhiên, Dương Chính Sơn mở mắt ra, mờ mịt nhìn xem bầu trời.

"Ai u, ngọa tào!"

"Kiếp lôi!"

"Cái đồ chơi này làm sao đột nhiên đến rồi!"

Dương Chính Sơn còn không có nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra, liền lại có một đạo lôi đình rơi vào hắn trên thân.

Tê

Đau đớn kịch liệt để hắn hít sâu một hơi.

Ngay sau đó hắn lập tức lấy ra Sinh Cơ Chi Tuyền cho mình trút xuống.

Lôi quang càng không ngừng lấp lóe, từng đạo lôi đình không ngừng mà rơi xuống.

Càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng gấp rút, chậm rãi thế mà luyện thành một mảnh, hóa thành lôi trụ.

Dương Chính Sơn cũng không có lựa chọn ngăn cản kiếp lôi, ngược lại ráng chống đỡ lấy ngạnh kháng kiếp lôi oanh kích.

Kiếp lôi tức là khảo nghiệm, cũng là quà tặng.

Tiếp nhận càng nhiều, đạt được quà tặng cũng càng nhiều.

Dưới mắt chỉ là tiền tam trọng lôi kiếp, Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn có thể kháng trụ.

Đương nhiên, đau là thật đau.

Dương Chính Sơn nhe răng toét miệng thừa nhận sét đánh, đồng thời còn tra nhìn xem tự thân tình trạng.

Cảm thụ được trong đan điền viên kia Kim Đan, Dương Chính Sơn kém chút không cười lên tiếng tới.

Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện dị thường, hắn thế mà chưa dùng tới cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Bạch chuẩn bị!

Hiện tại cũng không phải nghĩ những thứ này thời điểm, Dương Chính Sơn tiếp tục thừa nhận sét đánh oanh kích.

Tiền tam trọng lôi kiếp cũng không có mang đến cho hắn thương tổn quá lớn, chỉ là để hắn cảm thấy vô cùng thống khổ.

Ở giữa tam trọng lôi kiếp hạ xuống về sau, hắn liền lập tức bắt đầu uẩn dưỡng lên Thanh Hoa Lôi Châu, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Thần Mộc bảo đỉnh.

Lôi đình oanh minh, hai kiện tại hắn trong đan điền thừa nhận kiếp lôi tẩy lễ.

Trúc Cơ tu sĩ độ kiếp, pháp bảo tiến giai linh khí mấu chốt chính là kiếp lôi tẩy lễ.

Quá trình vẫn như cũ rất thống khổ, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là gượng chống xuống tới.

Theo kiếp lôi tẩy lễ, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Thần Mộc bảo đỉnh tiến vào giai đoạn lột xác, mà Dương Chính Sơn thể nội pháp lực bắt đầu điên cuồng vận chuyển lại, trong đan điền Kim Đan liền như là bọt biển hút nước, không ngừng hấp thu pháp lực.

Đạt được pháp lực bổ sung cùng kiếp lôi tẩy lễ, Kim Đan trở nên càng thêm bóng loáng sáng tỏ, mà lại Kim Đan mặt ngoài còn ra hiện một tầng nhàn nhạt đạo vận.

Dương Chính Sơn không cách nào cẩn thận quan sát Kim Đan biến hóa, bởi vì lúc này đệ thất trọng lôi kiếp tới.

Tâm ma chợt hiện, Dương Chính Sơn trực tiếp trút xuống một bình Linh Tùng lộ, sau đó lại nuốt vào một viên Phần Tâm quả.

Tâm thần chập chờn, từng màn quái dị lại hình ảnh quen thuộc chậm rãi hiện ra tại Dương Chính Sơn trong lòng.

Có kiếp trước nhà cao tầng, có đã từng đồng học bằng hữu, còn có kia Đoạn An Dật sinh hoạt.

"Trở về?"

"Ha ha, trở về làm gì? Lão phu ở chỗ này sống rất tốt, trở về làm trâu ngựa sao?".