Chương 997: Sinh Cảnh Tiên Cung

Chương 997: Sinh Cảnh Tiên Cung

Dương Chính Sơn kỳ thật rất muốn trở về nhìn xem, nhưng điều kiện tiên quyết là hắn sau khi trở về còn có thể trở lại.

Tinh thần của hắn tại chập chờn, ý thức trở nên có chút bắt đầu mơ hồ, thời gian dần qua hắn giống như thật về tới lúc trước.

Quen thuộc sân nhảy, quen thuộc ánh đèn, quen thuộc dáng người.

Kia từng đạo vặn vẹo thân thể không ngừng trong mắt hắn lắc lư, phảng phất tràn đầy vô tận dụ hoặc.

Đáng tiếc, những này đối Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì tác dụng, Dương Chính Sơn như là một người đứng xem đồng dạng lặng lẽ nhìn xem đây hết thảy.

"Lão phu hiện tại là có nàng dâu người, không gần nữ sắc!"

Cái này tâm ma cũng quá vô dụng, vậy mà muốn sắc đẹp dụ hoặc hắn.

Tốt a, nhưng thật ra là Linh Tùng lộ cùng Phần Tâm quả đang có tác dụng, nếu như không có hai loại linh vật, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách duy trì thanh tỉnh ý thức.

Dương Chính Sơn rất nhanh liền tránh thoát tâm ma quấy nhiễu, ý thức một lần nữa trở về.

Hắn vội vàng lần nữa mang tới Thông Minh đan ăn vào, đồng thời còn nuốt một nắm lớn Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử.

Đệ bát trọng mông muội chi kiếp bắt đầu, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy một cỗ ủ rũ như thủy triều tràn qua não hải, mông muội chi niệm thừa cơ quấn lên đến, đem thức hải khỏa thành hỗn độn một đoàn.

Hắn giống rơi vào chưa tẫn Dư Tẫn đống, đã nghĩ nhắm mắt chìm vào vô biên đen ngọt, lệch có nửa phần thanh tĩnh treo tinh thần, mí mắt nặng như rót chì, vốn lại thấy rõ trước mắt sương mù xám bên trong hiện lên nát ảnh.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Dương Chính Sơn toàn thân run lên, lần nữa mở hai mắt ra.

Đôi mắt của hắn trở nên thâm thúy vô cùng, uyển Nhược U sâu bầu trời đêm.

"Cuối cùng nhất trọng!"

"Kim Đan đã thành!"

Dương Chính Sơn lần nữa nuốt vào một viên Cửu Văn Bồ Đề Tử, nhắm mắt cảm ngộ lên Khô Vinh chi đạo.

Cho tới bây giờ, hắn đã coi như là hoàn thành Kết Đan, cuối cùng nhất trọng lôi kiếp mặc dù cũng có hung hiểm, nhưng đối Dương Chính Sơn cũng không có quá lớn uy hiếp.

. . . .

Nhìn xem không trung kiếp vân chậm rãi bình tĩnh trở lại, đám người hai mặt nhìn nhau.

"Đây là thành công không?"

Úc Thanh Y lo lắng hỏi.

"Mẫu thân yên tâm, cha khẳng định sẽ thành công!" Dương Minh Thành nhìn ra nàng lo lắng, an ủi.

"Không sai, cha khẳng định sẽ thành công!"

"Chúng ta muốn tin tưởng cha!"

Dương Minh Hạo, Dương Minh Chiêu các loại cũng nhao nhao an ủi.

Kỳ thật trong lòng bọn họ cũng có lo lắng, chỉ là không dám biểu hiện ra ngoài thôi.

Vân Tiêu, Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn đứng chung một chỗ, Huyền Chân nhẹ giọng hỏi: "Chân Quân có thể hay không cảm giác được bên kia tình huống?"

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Kiếp vân còn không có lui tán, ta linh thức không cách nào thăm dò vào trong đó."

"Ừm, đây là thứ mấy trọng lôi kiếp?" Huyền Chân lại hỏi.

"Hẳn là đệ bát trọng vẫn là đệ cửu trọng?" Vân Tiêu cũng không nắm chắc được.

Cửu Trọng Lôi Kiếp cũng không phải là nhất trọng nhất trọng rơi xuống, mà là nối thành một mảnh, tiền tam trọng cùng ở giữa tam trọng đều không có rõ ràng điểm phân định, cuối cùng tam trọng càng là quái dị, không phải độ kiếp người, căn bản không biết rõ lôi kiếp biến hóa.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên nhìn thấy lôi kiếp, càng là không cách nào làm rõ ràng lôi kiếp biến hóa.

Bởi vậy, đám người chỉ có thể bình tĩnh lại, an tĩnh chờ đợi.

Lại là một ngày một đêm trôi qua, không trung kiếp vân từ từ thối lui, chậm rãi, bầu trời khôi phục sáng sủa.

Đám người càng là không cách nào bảo trì trấn định.

"Muốn hay không đi xem một chút?" Huyền Chân có chút nóng nảy.

"Vẫn là chờ một chút đi!" Vân Tiêu chần chờ nói.

"Nếu không ngươi thử lại lần nữa!" Huyền Chân nói.

Vân Tiêu liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi làm gì không chính mình thử một chút!"

"Ta linh thức không phải không ngươi mạnh mà!" Vân Tiêu nói.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, khống chế linh thức hướng phía xa xa đỉnh núi tìm kiếm.

Bất quá còn không đợi hắn linh thức khuếch tán ra đến, hắn cũng cảm giác được một cỗ bàng bạc linh thức quét ngang mà đến, song phương linh thức vừa mới tiếp xúc, hắn linh thức thiếu chút nữa hỏng mất.

"Lão phu không ngại, tất cả mọi người tản đi đi! Nếu có cái gì sự tình  chờ lão phu xuất quan lại nói!"

Lập tức thanh âm quen thuộc vang lên bên tai mọi người, đám người tinh thần một trận, lập tức mừng rỡ.

"Ha ha, sư phụ thành công!"

"Ngao ngao, sư phụ Kết Đan thành công!"

"Ha ha ha ~~ "

Đám người mừng rỡ, nhao nhao hoan hô lên.

. . .

"164 tuổi thành tựu Kết Đan, lão phu cũng coi là một thiên tài!"

Dương Chính Sơn cảm thụ được trong đan điền tản ra nhẹ nhàng quang huy Kim Đan, góc miệng có chút nhếch lên.

Kết Đan chỉ là cơ sở, lần này hắn thu hoạch lớn nhất cũng không chỉ là Kết Đan, mà là Khô Vinh chi đạo.

Lúc này hắn đan điền đã đại biến dạng, nguyên bản chỉ có pháp lực vòng xoáy đan điền chẳng những nhiều một hạt Kim Đan, còn nhiều thêm một bộ Khô Vinh Âm Dương Ngư.

Trong đan điền, bên trái xanh tươi như ngọc, bên phải đìu hiu Khô Hoàng, chậm rãi xoay tròn lấy.

Trên kim đan, đồng dạng có ánh sáng xanh cùng hoàng quang quanh quẩn, theo Khô Vinh Âm Dương Ngư chậm rãi chuyển động.

Nồng đậm đạo vận tại trong đan điền tràn ngập, tại thức hải bên trong bốc lên, tại sau đầu của hắn tạo thành một đạo ngưng thực Khô Vinh Âm Dương Ngư.

Hai lần đốn ngộ, để hắn Khô Vinh chi đạo nâng cao một bước.

Đầu tiên là thọ nguyên đạt đến ba ngàn hai trăm năm, mà lại đó cũng không phải cực hạn của hắn, hắn có loại cảm giác, hắn hiện tại thọ nguyên hoàn toàn có khả năng đạt tới năm ngàn tuổi, thậm chí nhiều hơn.

Tiếp theo là hắn đối Khô Vinh thần thông nắm giữ, trước đó chỉ có thể mười đổi một, mà bây giờ hắn có thể làm được hai đổi một.

Nói cách khác hắn chỉ cần dùng hai năm thọ nguyên liền có thể đổi lấy người khác một năm thọ nguyên.

Đương nhiên, nếu như đối phương tu vi cao hơn nhiều hắn, hay là đối phương nắm giữ lấy đặc thù thần thông, vẫn là có khả năng ngăn trở hắn Khô Vinh thần thông.

Cũng mặc kệ nói thế nào, hắn Khô Vinh thần thông rốt cục có thể lấy ra đối địch, không giống trước đó như vậy chỉ có thể dùng để trị liệu thương thế.

Cuối cùng chính là hắn đạo đồ, Khô Vinh chi đạo là hắn tương lai đạo đồ, cũng là hắn cuối cùng đại đạo điểm cuối cùng.

"Thiên địa chi đạo, không rời âm dương; trường sinh chi thuật, đều ở Khô Vinh."

Ngoại trừ Khô Vinh chi đạo bên ngoài, Dương Chính Sơn còn thu hoạch hai kiện bản mệnh linh khí, tức Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Thần Mộc bảo đỉnh.

Dương Chính Sơn mượn lôi kiếp chi uy, trực tiếp đem Thanh Mộc Tử Điện Kiếm tăng lên đến trung phẩm linh khí, lúc này tử điện trong kiếm ẩn chứa Ất Mộc Thần Lôi đã đạt đến cực kì khủng bố tình trạng.

Mặt khác, Dương Chính Sơn còn thừa cơ uẩn dưỡng ba viên Thanh Hoa Lôi Châu.

Hiện tại Thanh Hoa Lôi Châu đã không thể làm át chủ bài sử dụng, nhưng là Dương Chính Sơn chưởng khống Ất Mộc Thần Lôi căn nguyên.

Có Thanh Hoa Lôi Châu cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, Dương Chính Sơn liền có thể thi triển cường đại lôi pháp, không thể so với chân chính lôi tu chênh lệch bao nhiêu.

Thần Mộc bảo đỉnh phẩm giai chỉ đạt tới hạ phẩm Linh khí, phẩm giai so Thanh Mộc Tử Điện Kiếm thấp một cái cấp bậc, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, Thần Mộc bảo đỉnh tầm quan trọng còn tại Thanh Mộc Tử Điện Kiếm phía trên.

Dương Chính Sơn có thể không có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, nhưng hắn tuyệt đối không thể không có Thần Mộc bảo đỉnh.

Bởi vì Thần Mộc bảo đỉnh ẩn chứa Khô Vinh thần thông, vẫn là Thanh Mộc Trường Sinh Kinh bản mệnh pháp bảo.

Nếu như nói bản mệnh pháp bảo là tu sĩ một bộ phận, kia Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đối Dương Chính Sơn tới nói chính là một đầu thân thể, cùng tay chân không hai.

Mà Thần Mộc bảo đỉnh lại là có thể so với ngũ tạng lục phủ, nó thuộc tính cùng Dương Chính Sơn tu luyện công pháp cùng lĩnh ngộ thần thông phù hợp nhất..