Chương 997: Sinh Cảnh Tiên Cung

Chương 997: Sinh Cảnh Tiên Cung

"Có Thần Mộc bảo đỉnh tại, về sau ta muốn chết cũng khó khăn!"

Dương Chính Sơn cảm thụ được Thần Mộc bảo đỉnh ẩn chứa đạo vận cùng sinh cơ chi lực, trong lòng tràn đầy tâm tình vui sướng.

Hai kiện pháp bảo tiến giai về sau đều có sinh sôi linh tính, bất quá bây giờ bọn chúng linh tính đều rất yếu, không giống Kim Ô như vậy có ý thức tự chủ, rất sống động.

Bọn chúng càng giống là một cái tân sinh, vẫn còn ngây thơ bên trong.

Về sau Dương Chính Sơn còn muốn tỉ mỉ dưỡng dục hai cái này tiểu gia hỏa mới được.

Thu hồi Thần Mộc bảo đỉnh, Dương Chính Sơn lại xem xét bắt nguồn từ thân biến hóa.

Thân thể đạt đến vô lậu vô khuyết tình trạng, Tâm, Can, Tỳ, Phế, Thận ngũ tạng chi khí, về phục Tiên Thiên bản nguyên cũng cùng thiên địa tương thông, tinh, khí, thần ba tinh hoa, tụ cách đỉnh đầu huyền quan nhất khiếu mà đạt Hình Thần hợp nhất, cũng chính là cái gọi là Tam Hoa Tụ Đỉnh, Ngũ Khí Triều Nguyên.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, linh thức khuếch tán ra tới.

Linh Nguyên chi địa hết thảy trong nháy mắt hiện lên ở trong đầu của hắn.

Cùng lúc trước khác biệt, trước đó hắn mặc dù cũng có thể xem xét Linh Nguyên chi địa hết thảy, nhưng chỉ có thể một chút xíu xem xét, mà bây giờ hắn không cần làm cái gì, liền có thể biết được Linh Nguyên chi địa hết thảy.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa hết thảy không phải chỉ mọi người đang làm cái gì, suy nghĩ gì, mà là chỉ Linh Nguyên chi địa hết thảy khí cơ biến hóa.

Lúc này hắn mới thật sự là Linh Nguyên chi chủ.

Hắn chìm tâm nhắm mắt, tâm thần kết nối Linh Nguyên chi địa hạch tâm bản nguyên.

"Hiện tại ta có hay không có thể biết rõ ngươi là cái gì đồ vật!"

Theo hắn linh thức thăm dò vào hạch tâm bản nguyên, sau một khắc, một mảnh rộng lớn thiên địa hiện ra trong lòng của hắn, đồng thời còn có một cỗ tin tức xuất hiện tại trong thức hải của hắn.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy thiên địa một rộng, phảng phất tránh thoát cái gì gông xiềng, nhảy tới một cái thế giới mới.

Không sai, hắn chính là đi tới một cái thế giới mới.

Hắn từ trong mây hiện thân lúc, đỉnh đầu Tiên cung đã trải rộng ra. Một mảnh trắng sáng quang hải bên trong, cung điện cao thấp xen vào nhau, ngói lưu ly chiếu đến ánh nắng, nhìn từ xa như quần phong lơ lửng ở trên mây.

Chủ điện chín tầng mái cong buông thõng Minh Châu, ánh sáng lọt vào trước điện trong hồ, cùng cá bơi lân quang quấn ở cùng một chỗ. Nước hồ xanh cạn, đáy cửa hàng ánh trăng cát, chính từng tia từng sợi bốc khói trắng, khói đến giữa không trung ngưng tụ thành Bạch Hạc, lướt qua lúc mang vang mái hiên linh.

Phía trước đám mây đứng thẳng ngọc gạch lũy Thiên môn. Trong khe gạch chảy xuống dòng nhỏ, hiện ra vàng nhạt. Hai bên vọng lâu 72 đạo sống lưng lăng rõ ràng, sống lưng trên ngồi xổm thú trừng mắt tròn mắt, ánh nắng đảo qua, thú nhãn sáng như chấm nhỏ.

Phía sau cửa bạch ngọc giai uốn lượn mà lên, giai mặt có gợn nước, đạp lên thấm Thanh Lộ, quấn chân thành mây. Giai bên cạnh Bàn Long trụ cách mỗi ba trượng lập một cây, sắt khoác trên người Tuyết Liên cánh, cánh trên vụn băng thông sáng, ở trong mây bỏ ra long ảnh.

Tiên cung bên cạnh vây quanh đạo thất thải cầu vồng bích, trong vách thác nước nện vào ngọc trì, tóe lên nhỏ cung ảnh rơi xuống đất liền thành thật đình đài, Chính Nhất điểm điểm hướng trong hư không dài.

Dương Chính Sơn sững sờ nhìn trước mắt Tiên cung cung điện, trong lúc nhất thời vậy mà chưa tỉnh hồn lại.

"Sinh Cảnh Tiên Cung!"

Hắn cúi đầu hướng phía phía dưới nhìn lại, phía dưới là mênh mông vô bờ dãy núi, không sai, chính là hắn quen thuộc Linh Nguyên chi địa.

Mà lúc này hắn liền ở vào Linh Nguyên chi địa trên không.

"Thì ra là thế!"

Cảm thụ được trong đầu tin tức, Dương Chính Sơn rốt cục mở ra Linh Nguyên chi địa thần bí khăn che mặt.

Kỳ thật tính không lên phức tạp, cái này Sinh Cảnh Tiên Cung chính là một kiện linh bảo.

Bắt nguồn từ Thái Hư Tinh Thạch, trải qua hơn đời đại năng luyện chế, từ đó có như vậy một kiện thần kỳ lại cường đại linh bảo.

Cái gọi là sinh cảnh chính là phía dưới Linh Nguyên chi địa, cái gọi là Tiên cung, chính là trước mắt dãy cung điện.

"Sinh cảnh có thể đạt tới vạn dặm xa, Tiên cung có thể treo ở trên chín tầng trời!"

Dương Chính Sơn chậm rãi bước vào Thiên môn, Thiên môn phía trên biển cửa trên viết Cửu Thiên môn, là Tiên cung chi cửa ra vào, không cửa phi lại tự mang kết giới, trấn môn sư tử đá cùng Bắc Đẩu tấm biển vì đó tiêu chí.

Đồng thời Cửu Thiên môn cũng là một tòa động thiên cửa ra vào, có thể trực tiếp xuất hiện tại chủ thế giới, liên thông chủ thế giới.

Phía sau cửa bạch ngọc giai uốn lượn mà lên, Dương Chính Sơn từng bước một đạp vào bậc thềm ngọc, cho đến trung tầng chủ điện.

"Tĩnh Hải điện, ba điện liên kết, là Tiên cung chủ điện."

Dương Chính Sơn nhìn xem trước điện bảng hiệu, khẽ lắc đầu, sau đó ngồi yên vung lên, sáng loáng bảng hiệu bên trên nổi lên một đạo kim quang, sau một khắc Tĩnh Hải điện ba cái mạ vàng chữ lớn biến thành Trường Sinh điện.

Tĩnh Hải điện là Tiên cung trước chủ nhân lưu lại, Trường Sinh điện mới là chính Dương Chính Sơn.

Từ nay về sau nơi này chính là Trường Sinh Tiên Cung.

Dương Chính Sơn cũng không có tiến vào Trường Sinh điện, bởi vì hắn đã biết rõ Trường Sinh điện bên trong tình huống.

Hết thảy trước mắt đều thuộc về Sinh Cảnh Tiên Cung, nói cách khác nơi này là một cái chỉnh thể, một viên ngói một viên gạch đều là Sinh Cảnh Tiên Cung một bộ phận, bên trong cũng không có bất luận cái gì bảo vật, cũng không có trước chủ nhân lưu lại bất luận cái gì đồ vật.

Đương nhiên, đây không phải là nói Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong không có cái khác bảo vật.

Dương Chính Sơn dọc theo bậc thềm ngọc, quay trở về trước điện hồ nước.

Bậc thềm ngọc xuyên hồ mà qua, hai bên nước hồ xanh cạn, hướng về hai bên mở rộng trăm dặm, đem trọn tòa Trường Sinh điện ôm đồm ở trong đó.

Tiên cung chỉnh thể theo hồ xây lên, có lớn nhỏ cung điện ba mươi sáu tòa, có thủy tạ lầu các một trăm linh tám tòa, liền hành lang giao thoa, mây giai liên kết.

Ngoài ra còn có các loại ốc xá hơn ngàn ở giữa, các loại kiến trúc hơn trăm tòa.

Toà này Tiên cung bao trùm trăm dặm, ở đám mây, cùng sắc trời đụng vào nhau, dẫn trên trời chi thủy rót vào trong hồ.

Nước hồ rất thanh tịnh, đáng tiếc bên trong không có cái gì.

Bất quá Dương Chính Sơn lại biết rõ hồ này bên trong ẩn giấu đi Tiên cung hạch tâm, Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên.

Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm vật liệu chính là Thái Hư Tinh Thạch, chính là một loại sinh tại Thái Hư bên trong tinh thạch, ẩn chứa Thái Hư chi lực cùng không gian chi lực.

Cái gọi là Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chính là lúc ban đầu Thái Hư Tinh Thạch biến thành.

Nó tức là Sinh Cảnh Tiên Cung một bộ phận, nhưng cũng có thể coi là một trồng linh thực, chỉ là một loại phẩm cấp cao linh thực, có thể xưng là Tiên Thiên linh thực hoặc Tiên Thiên linh vật.

Thế gian linh vật chia làm tam giai, tức nhất giai, nhị giai, tam giai, cái này ba cái cấp bậc.

Mà tam giai phía trên chính là Tiên Thiên linh vật.

Sinh tại Thái Hư linh vật đều xem như Tiên Thiên linh vật, nói cách khác chủ thế giới là không cách nào thai nghén Tiên Thiên linh vật.

Chỉ có Kim Đan tu sĩ mới có thể tại Thái Hư bên trong gặp được Tiên Thiên linh vật.

Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chính là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm, Dương Chính Sơn như nghĩ hoàn toàn chưởng khống Sinh Cảnh Tiên Cung, nhất định phải luyện hóa Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên.

Mà cái này Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chính là Đạo Ý Thánh Liên căn nguyên, cái gọi là Đạo Ý Thánh Liên là chỉ là Thập Nhị Kim Tinh Liên một sợi sợi rễ biến thành.

Dương Chính Sơn chìm vào đáy hồ, rất nhanh liền tìm được Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên, lúc này Thập Nhị Kim Tinh Liên còn chỉ là mười hai khỏa hạt giống mà thôi, nhìn tựa như là mười hai khỏa ngón cái lớn nhỏ bảo thạch.

Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp ngồi tại đáy hồ bắt đầu luyện hóa..