Chương 998: Lầm đại sự!

Chương 998: Lầm đại sự!

Dương Chính Sơn bên này tại luyện hóa Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên, mà Tàng Kiếm sơn cả đám đang chờ đợi Kiếm Trường Hà xuất quan.

Một mảnh hỗn độn đỉnh núi phía dưới, trên trăm tu sĩ cùng võ giả tề tụ ở đây, mỗi một cái đều là hớn hở ra mặt.

Đương nhiên, trên mặt đều là cao hứng, về phần trong lòng đang suy nghĩ gì, chỉ có chính bọn hắn biết rõ.

Kiếm Cô Vân, Kiếm Thương Hải, Kiếm Tố Tâm các loại một đám Tàng Kiếm sơn Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên là lòng tràn đầy vui vẻ, Kiếm Trường Hà Kết Đan thành công, Tàng Kiếm sơn sắp tái hiện đã từng vinh quang, đây là Tàng Kiếm sơn mấy đời tu sĩ tha thiết ước mơ mộng tưởng, bây giờ rốt cục thực hiện.

Mà Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga bọn người thì cảm xúc phức tạp, Kiếm Trường Hà Kết Đan, bọn hắn đã từng kiên trì triệt để đã mất đi ý nghĩa, mà lại tiếp xuống bọn hắn còn không biết rõ nên như thế nào đối mặt sắp xuất hiện trường hà Chân Quân.

Về phần người của thế lực khác, thì từng cái tâm tư dị biệt, riêng phần mình có riêng phần mình tính toán nhỏ nhặt.

Bọn hắn cự ly Tàng Kiếm sơn xa xôi, cũng có Tàng Kiếm sơn không có quá nhiều quan hệ, lần này hoàn toàn là bị lôi kiếp hấp dẫn tới, đã tới, tự nhiên không thể cứ như vậy ly khai.

Mà lại Tàng Kiếm sơn có Kim Đan tu sĩ về sau, nói không chừng đến tiếp sau sẽ có đại động tác, bọn hắn cũng muốn nhìn xem Tàng Kiếm sơn tiếp xuống có thể hay không khuếch trương.

"Sư phụ, Dương gia không ai tới!"

Một cái tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ đi vào Kiếm Cô Vân bên cạnh, nhẹ nói.

Cái này tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ tên là Trương Nham, chính là Tàng Kiếm sơn mấy năm gần đây vừa mới Trúc Cơ tân tú, xem như một cái thiên tài hiếm thấy.

Trương Nham kỳ thật cùng Dương gia rất là quen biết, đặc biệt là cùng Dương Kế Trăn, năm đó Trương Mạt tập kích Liên Tâm cốc, Trương Nham ngay tại Liên Tâm cốc bên trong, còn từ Dương Kế Trăn pháp khí trong cửa hàng mua mấy món phi kiếm.

Về sau Liên Tâm cốc trùng kiến, biến thành Thanh Ly tiên thành, Trương Nham vẫn tại Dương Kế Trăn trong tay định chế không ít pháp khí phi kiếm, một tới hai đi, hai người cũng liền quen thuộc.

Kiếm Cô Vân lên tiếng, lập tức hướng phía sau lưng đám người nhìn lướt qua, quả nhiên không nhìn thấy Dương gia đám người thân ảnh.

Hắn khẽ nhíu mày, Dương gia người không có tới, cái này khiến hắn có chút không cao hứng.

Kết Đan lôi kiếp động tĩnh lớn như vậy, Dương gia không có khả năng không biết rõ, mà lại hiện tại cũng đi qua đã mấy ngày, bọn hắn liền xem như lúc ấy không biết rõ, hiện tại cũng hẳn là biết rõ mới đúng.

Làm Linh Tú ba tông một trong, làm Tàng Kiếm sơn phụ thuộc thế lực, cái này thời điểm Dương gia chẳng những hẳn là tới chờ đợi, còn hẳn là mau chóng chuẩn bị hạ lễ.

Thế nhưng là cho tới bây giờ Dương gia người thế mà đều không hề lộ diện.

Kiếm Cô Vân chỗ nào biết rõ hiện tại Dương Chính Sơn cũng tại Kết Đan, Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người đắm chìm trong Dương Chính Sơn Kết Đan trong vui sướng, sớm đã đem chuyện bên ngoài ném đến lên chín tầng mây.

Liền liền Dương Kế Trăn đều quên chuyện sự tình này, lúc này chính lòng tràn đầy vui vẻ là Dương Chính Sơn chuẩn bị hạ lễ, chỗ nào còn muốn nổi Tàng Kiếm sơn.

Bất quá Kiếm Cô Vân lúc này cũng không để ý tới Dương gia, bởi vì Kiếm Trường Hà đã từ đỉnh núi đáp xuống.

Kiếm Trường Hà đứng ở chuyển không, giống một thanh thu tại trong vỏ cổ kiếm.

Thân hình thẳng tắp, vai cõng thẳng tắp, lại không hiện cứng ngắc, ngược lại có loại vận sức chờ phát động sức kéo, phảng phất sau một khắc liền sẽ hóa thành một đạo lưu quang đâm rách trời cao.

Hắn mặc một bộ xanh nhạt đạo bào, tài năng là tầm thường nhất thô vải bông, bên hông buộc lấy rễ màu đen đai lưng ngọc, không có xuyết bất luận cái gì ngọc bội, chỉ treo lấy chuôi toàn thân đen nhánh trường kiếm, vỏ kiếm là lão Ngưu sừng mài, bao tương ôn nhuận, mơ hồ có thể trông thấy bị lâu dài vuốt ve ra cạn ngấn.

Mặt của hắn rất trắng, không phải loại kia bệnh trạng tái nhợt, mà là như bị thần sương đánh qua ngọc, lộ ra lạnh nhuận ánh sáng. Mi phong ngày thường cực sắc, giống dùng lưỡi kiếm gọt ra tới, phần đuôi có chút thượng thiêu, lại không mang ra nửa phần yêu dã, ngược lại thêm mấy phần cự nhân ngàn dặm xa cách.

Tròng mắt là cực sâu màu mực, tĩnh lúc giống hàn đầm chiếu đến Lãnh Nguyệt, không dậy nổi nửa điểm gợn sóng; nếu có người cùng hắn đối mặt, liền sẽ cảm giác kia đáy đầm cất giấu ngàn vạn kiếm ảnh, hơi động tức có thể cắt đứt thần hồn.

Kia là Kim Đan kiếm tu đặc hữu sắc bén, là đem một thân linh khí luyện làm kiếm cốt bằng chứng.

Hắn đứng ở nơi đó, không nói lời nào, cũng bất động, không khí quanh thân đều giống như bị hắn khí tức đông cứng, có thể kia cỗ giấu ở thanh lãnh dưới đáy phong mang, lại so bất luận cái gì ra khỏi vỏ kiếm cũng càng khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Cùng đã từng Kiếm Trường Hà so sánh, lúc này Kiếm Trường Hà trên người lăng lệ cảm giác càng hơn một bậc.

Để cho người ta nhìn một cái, liền có loại bị mũi kiếm bao phủ rùng mình.

"Bái kiến Chân Quân, chúc mừng Chân Quân, Kim Đan đại thành, từ đây trường sinh cửu thị!"

Quần tu cúi đầu, đại lễ thăm viếng, là Kim Đan chúc.

Kiếm Trường Hà ánh mắt đảo qua đám người, sắc mặt bình tĩnh gật đầu, "Chư vị miễn lễ!"

. . .

Sau đó mấy ngày, Tàng Kiếm sơn mở rộng sơn môn, nghênh bốn phương tám hướng quần tu chúc mừng.

Tàng Kiếm sơn trên Tàng Kiếm điện, Tàng Kiếm điện bên trong Bách Kiếm Đồ.

Cái này một ngày, Kiếm Trường Hà đứng tại Bách Kiếm Đồ trước, hết sức chăm chú nhìn xem Kiếm Đồ bên trong mỗi một chuôi phi kiếm, tinh tế suy nghĩ những này trong phi kiếm ẩn chứa kiếm ý.

Bách Kiếm Đồ là Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại, trên đó ghi lại Thiên Kiếm Chân Quân suốt đời cảm ngộ.

Bây giờ Kiếm Trường Hà mặc dù đã Kết Đan, nhưng cùng Thiên Kiếm Chân Quân so sánh, hắn còn kém xa lắm.

Kém không phải một chút điểm, kém là một đạo hồng câu.

Bởi vì hiện tại hắn còn không có lĩnh ngộ được chính mình kiếm đạo thần thông.

"Lão hủ bái kiến Chân Quân!" Kiếm Cô Vân đi vào phía sau hắn, cung kính bái nói.

"Ừm, chuyện gì?" Kiếm Trường Hà cũng không quay đầu lại nói.

Kiếm Cô Vân nhẹ giọng nói ra: "Dương gia một mực không có phái người đến chúc mừng!"

"Dương gia!"

Kiếm Trường Hà xoay người lại, như có điều suy nghĩ hỏi: "Dương Chính Sơn bao lâu không hề lộ diện rồi?"

"Từ tiến vào Thái Dương động thiên về sau, Dương Chính Sơn liền rốt cuộc không có lộ mặt qua! Ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, Vân Tiêu cũng chưa từng lộ mặt qua, chỉ là phái người đưa tới hai phong thư kiện!" Kiếm Cô Vân nói.

Kiếm Trường Hà đã biết rõ Thái Dương động thiên rơi xuống sự tình, cũng biết qua mặt trời cự sơn tình huống.

"Vậy ngươi có biết hắn tại Thái Dương động thiên bên trong có gì thu hoạch?"

Kiếm Cô Vân nhẹ nhàng lắc đầu, "Lão hủ không biết, bọn hắn không cùng chúng ta cùng một chỗ tiến vào Thái Dương động thiên, bất quá có đồn đại nói Vân Tiêu nuốt vào một viên thần đan, nhưng cụ thể là cái gì thần đan, lão hủ cũng không rõ ràng!"

Kiếm Trường Hà đứng chắp tay, nhìn qua ngoài điện trong vắt bầu trời.

"Nếu là dạng này, vậy liền cho Dương gia đưa một phần thiếp mời đi qua đi!"

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn hẳn là đang bế quan Kết Đan, chỉ là hắn không cách nào xác định, cho nên dự định thăm dò một hai.

Dương Chính Sơn Kết Đan thành công, đối Tàng Kiếm sơn tới nói có lợi có hại.

Lợi phương diện chính là Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn trước kia không có thù hận, cũng không có quá lớn mâu thuẫn, song phương vẫn luôn duy trì quan hệ tốt đẹp.

Nếu là Dương Chính Sơn cũng Kết Đan, vậy thì tương đương với hắn nhiều một cái minh hữu, có thể để hắn tại đối mặt Chân Dương tiên thành lúc càng có niềm tin.

Tệ phương diện chính là Dương gia dù sao cũng là tại Linh Tú Chi Hải, một khi Dương Chính Sơn Kết Đan, kia Dương gia tất nhiên không thể tại khuất tại tại Tàng Kiếm sơn phía dưới.

Đến lúc đó, cái này Linh Tú Chi Hải nên về ai tất cả?

Là Tàng Kiếm sơn, vẫn là Dương gia?

. . .

Linh Nguyên chi địa, Tiên Khí các.

Dương Kế Trăn nhìn xem trong tay thiệp mời, bỗng nhiên cho mình một bàn tay.

"Xong xong, lầm đại sự!"

"Sơn chủ Kết Đan, chuyện lớn như vậy, ta thế mà cho không để ý đến!"

"Ta ta ta ~~ "

Dương Kế Trăn có loại muốn chụp chết sự vọng động của mình.

Việc này thật muốn trách hắn, Ninh Vân đã cùng hắn bẩm báo qua, chẳng qua là lúc đó vừa vặn đụng phải Dương Chính Sơn Kết Đan, sau đó bọn hắn liền chạy đi quan sát Dương Chính Sơn Kết Đan lôi kiếp.

Liên tiếp vài ngày, bọn hắn đều ở rung động cùng lo lắng bên trong, hắn cũng liền triệt để quên đi việc này.

Nếu không phải hôm nay có thiệp mời đưa tới, đến bây giờ hắn đều nhớ không nổi còn có chuyện như vậy tới.

"Sư huynh, bây giờ không phải là nói cái này thời điểm, vẫn là tranh thủ thời gian chuẩn bị một phần hạ lễ đi!" Ninh Vân cũng là lòng tràn đầy bối rối.

Đây cũng không phải là việc nhỏ, mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn cũng Kết Đan, thế nhưng là ai cũng không dám khinh thị Kiếm Trường Hà.

"Ngươi đi chuẩn bị hạ lễ, ta đi trước gặp một lần Vân Tiêu Chân Quân!"

Dương Kế Trăn cũng không biết rõ nên làm sao xử lý, quyết định đi trước tìm Vân Tiêu hỏi một chút.

Dương Chính Sơn còn đang bế quan, hắn khẳng định không thể đi quấy rầy, cho nên hiện tại hắn chỉ có thể hướng Vân Tiêu nhờ giúp đỡ..