Chương 998: Lầm đại sự!

Chương 998: Lầm đại sự!

. . .

Hai khắc đồng hồ về sau, Dương Kế Trăn đi tới Ngộ Chân Đạo Cung Vạn Khí điện.

Vân Tiêu nghe xong hắn về sau, dùng mười phần cổ quái ánh mắt nhìn xem hắn.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là đủ qua loa!"

"Chân Quân, ngươi cũng đừng giễu cợt vãn bối, vẫn là cho vãn bối xuất một chút chủ ý đi!" Dương Kế Trăn vẻ mặt cầu xin nói.

Vân Tiêu cười ha ha một tiếng, "Không sợ, tới cửa nhận lỗi thỉnh tội là được, nhà ngươi lão tổ hiện tại cũng là Kim Đan tu sĩ, hà tất sợ hắn Kiếm Trường Hà!"

"Ách, Chân Quân, ta sợ!"

"Không có tiền đồ!"

"Vạn nhất lão tổ tông có cái khác kế hoạch, ta sợ ta ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn!" Dương Kế Trăn nói.

Tương lai Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn nên như thế nào ở chung, hiện tại còn không cách nào xác định.

Dương Chính Sơn không xuất quan, ai cũng không làm chủ được.

Vạn nhất bởi vì hắn xem nhẹ ảnh hưởng đến Dương Chính Sơn kế hoạch, vậy hắn thật là khó từ tội lỗi.

Kỳ thật lo lắng của hắn có chút dư thừa, hiện tại Dương Chính Sơn chỗ nào lo lắng Tàng Kiếm sơn cùng Kiếm Trường Hà, hắn hiện tại lòng tràn đầy đầy não đều là Sinh Cảnh Tiên Cung cùng Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên.

Vân Tiêu vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Ta cùng ngươi đi một chuyến Tàng Kiếm sơn!"

"Cái này ~~" Dương Kế Trăn có chút chần chờ.

"Ha ha, lão phu mặc dù là Giả Đan, nhưng dầu gì cũng xem như Kim Đan tu sĩ, hắn Kiếm Trường Hà lợi hại hơn nữa, cũng muốn đối ta cố kỵ mấy phần!" Vân Tiêu lực lượng mười phần nói.

Trong khoảng thời gian này hắn đã gặp tu vi vững chắc lại, kết thành Giả Đan về sau, thực lực của hắn tự nhiên là tăng lên rất nhiều.

Mà lại hắn còn tại Tiên Đường bên trong Tàng Thư các tìm được rất nhiều liên quan tới Kim Đan tu sĩ tu luyện tâm đắc, xem như làm rõ ràng mình cùng Kim Đan tu sĩ chân chính chênh lệch.

Kỳ thật hắn hiện tại tình huống cùng mới vào Kim Đan cảnh tình huống không có quá lớn khác biệt.

Thể chất của hắn, pháp lực cùng thần hồn đều chiếm được tăng lên trên diện rộng, cũng đạt tới Tam Hoa Tụ Đỉnh cùng Ngũ Khí Triều Nguyên tình trạng, cũng chính là vô lậu vô khuyết.

Đồng thời hắn đã có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, chính là đối Thái Hư còn không phải rất quen thuộc.

Đương nhiên, chênh lệch vẫn còn có một ít, đầu tiên hắn còn không có linh khí, bình thường vượt qua Kim Đan lôi kiếp, tự thân bản mệnh pháp bảo đều sẽ tiến giai thành linh khí, hắn không có độ lôi kiếp, cho nên hắn bản mệnh pháp bảo cũng không có tiến giai.

Dương Chính Sơn để lại cho hắn linh khí phi kiếm hắn cũng đổ là nắm bắt tới tay, bất quá vẫn còn không có hoàn toàn luyện hóa.

Tiếp theo chính là hắn tinh khí thần muốn so chân chính Kim Đan tu sĩ kém một chút, chênh lệch là có, nhưng cũng không phải là không thể vượt qua chênh lệch.

Mà lại về sau hắn có thể thông qua tu luyện đến bổ đủ những này chênh lệch.

Cuối cùng chính là con đường thần thông, đây mới là Giả Đan tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ lớn nhất chênh lệch, cũng là một cái khó mà bù đắp chênh lệch.

Bởi vì không có trải qua lôi kiếp, Vân Tiêu không có đạt được đệ cửu trọng lôi kiếp quà tặng, cũng không có cảm ngộ đến tự thân đạo đồ.

Đệ cửu trọng lôi kiếp quà tặng là một lần khó được cảm ngộ, đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều sẽ lần này cảm ngộ bên trong tìm tới chính mình đạo đồ, từ đó lĩnh ngộ thuộc về tự thân đặc hữu thần thông thuật pháp.

Như Dương Chính Sơn, hắn ngay tại lần này cảm ngộ bên trong tiến một bước lĩnh ngộ được Khô Vinh thần thông, đối Khô Vinh thần thông chưởng khống tăng lên rất nhiều.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng là đặc thù tình huống, hắn tại Kết Đan trước đó liền đã lĩnh ngộ Khô Vinh thần thông, chỉ là kia thời điểm Khô Vinh thần thông uy lực còn không cách nào hiển hiện ra.

Bình thường tình huống dưới, Kim Đan tu sĩ cũng sẽ ở quà tặng bên trong tìm được chính mình thần thông chi đạo, sau đó tại trải qua thời gian dài tu luyện cùng lĩnh ngộ, làm mình có thể chưởng khống thần thông.

Như Kiếm Trường Hà, hắn hiện tại liền đã cảm ngộ đến chính mình kiếm đạo thần thông, nhưng là bởi vì hắn vừa mới lĩnh ngộ, cho nên trước mắt hắn cũng không hề hoàn toàn nắm giữ loại này thần thông.

Một cái không có cảm ngộ, một cái cảm ngộ nhưng không có nắm giữ.

Bởi vậy hiện tại Vân Tiêu cùng Kiếm Trường Hà cũng không có quá lớn chênh lệch, hai người hiện tại lớn nhất chênh lệch tại tương lai tiềm lực bên trên, mà không phải trên thực lực chênh lệch.

. . .

Tàng Kiếm sơn hạ.

Kiếm Cô Vân kinh nghi bất định nhìn xem Vân Tiêu.

Ngươi

Hắn cảm giác Giác Vân tiêu khí tức có chút dị thường, có loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Ha ha, Cô Vân trưởng lão, lão phu là đại biểu Dương gia hướng trường hà Chân Quân chúc mừng, không biết trường hà Chân Quân hiện tại nhưng có nhàn rỗi?"

Vân Tiêu cười ha hả nói.

Kiếm Cô Vân nhìn chòng chọc vào Vân Tiêu, có chút không dám tin tưởng nói ra: "Ngươi Kết Đan!"

"May mắn may mắn!" Vân Tiêu khiêm tốn nói.

Kiếm Cô Vân triệt để mộng, Vân Tiêu thế mà Kết Đan, trở thành Kim Đan Chân Quân!

Cái này sao có thể?

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới theo như đồn đại viên thần đan kia.

"Thần đan, thần đan. . . . ."

Hắn thấp giọng lầm bầm, cả người đều lâm vào trong hoảng hốt.

"Cô Vân trưởng lão, Cô Vân trưởng lão!" Vân Tiêu nhẹ giọng kêu.

"Ách!" Kiếm Cô Vân lấy lại tinh thần, ánh mắt phức tạp nhìn xem hắn, "Các hạ thế mà thật Kết Đan! Lão hủ Kiếm Cô Vân bái kiến Vân Tiêu Chân Quân!"

"Cô Vân trưởng lão làm gì như thế khách sáo!" Vân Tiêu vội vàng đỡ dậy hắn.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ đỉnh núi bay ra, hô hấp ở giữa liền đi tới phụ cận, không phải người khác, chính là Kiếm Trường Hà.

Kiếm Trường Hà nhìn xem Vân Tiêu, một đôi mày kiếm hơi nhíu lên.

"Ngươi thế mà cũng Kết Đan!"

"Tại hạ chỉ là may mắn được cơ duyên, kết thành Giả Đan!" Vân Tiêu chắp tay thi lễ, nói.

"Giả Đan?" Kiếm Trường Hà nghi ngờ nói.

"Mượn nhờ ngoại vật Kết Đan, chưa trải qua lôi kiếp, bởi thế là Giả Đan, mà không phải Chân Đan!" Vân Tiêu đơn giản giải thích một câu.

Kiếm Trường Hà trong nháy mắt liền lĩnh ngộ ở trong đó mấu chốt, hắn tự nhiên minh bạch lôi kiếp tầm quan trọng, cũng minh bạch Giả Đan cùng Chân Đan khác nhau.

Bất quá hắn cũng không có nhìn Khinh Vân tiêu, dù sao Giả Đan cũng là Kim Đan.

"Vân Tiêu đạo hữu, mời!"

"Ha ha, trường hà đạo hữu trước hết mời!"

Lập tức hai người hướng phía phía trên Tàng Kiếm điện bay đi, Kiếm Cô Vân ánh mắt phức tạp theo ở phía sau, Dương Kế Trăn thì là một mặt xấu hổ.

Tiến vào Tàng Kiếm điện về sau, Dương Kế Trăn đầu tiên là nói xin lỗi.

"Gia tổ bế quan chưa ra, bởi vì vãn bối sơ sẩy, không thể tới lúc đến đây hướng Chân Quân chúc mừng, còn xin Chân Quân giáng tội!"

Kiếm Trường Hà vốn không có để ý cái gì sơ sẩy, chỉ là hỏi: "Dương đạo hữu còn đang bế quan?"

Là

"Bế quan bao lâu?"

"Cái này ~~" Dương Kế Trăn nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu tiếp lời đến, nói ra: "Cũng không đến bao lâu, mới hai năm mà thôi!"

Hắn nói tự nhiên không phải lời nói thật, Dương Chính Sơn Kết Đan sự tình hiện tại còn không phải bại lộ thời điểm, cũng không phải Vân Tiêu có ý nghĩ gì, mà là Dương Chính Sơn không có xuất quan, dù ai cũng không cách nào thay hắn làm chủ.

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Hắn không có việc gì liền tốt, đã Vân Tiêu đạo hữu cũng Kết Đan, không bằng chúng ta luận đạo một phen như thế nào?"

"Tại hạ đang muốn hướng Chân Quân thỉnh giáo!" Vân Tiêu chắp tay thi lễ.

"Vậy thì tốt, chúng ta tìm an tĩnh địa phương!"

Sau đó Kiếm Trường Hà liền mang theo hắn đi phía sau núi..