Chương 999: Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh

Chương 999: Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh

Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu đi giao lưu Kết Đan tâm đắc rồi, mà Dương Kế Trăn cũng hướng Kiếm Cô Vân dâng lên hạ lễ.

Hạ lễ tính không lên quý giá, chỉ là một khối tam giai linh quáng, đặt ở trước kia, chuyện này đối với Dương Chính Sơn là phi thường bảo vật khó được, nhưng bây giờ đối Linh Nguyên chi địa tới nói, chuyện này chỉ có thể xem như một kiện không tệ linh vật.

Vân Tiêu tại Tàng Kiếm sơn chờ đợi ba ngày, Kiếm Trường Hà nhiều lần hỏi Dương Chính Sơn tình huống, bất quá đều để Vân Tiêu cho hàm hồ hồ lộng qua.

Kiếm Trường Hà cũng minh bạch Vân Tiêu ý tứ.

Kết Đan là một kiện đại sự, ngoại trừ có thể tuyệt đối tín nhiệm người bên ngoài, tốt nhất đừng hướng những người khác để lộ quá nhiều tin tức.

Trước đây, hắn chính là như thế, ngoại trừ Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn bên ngoài, ngoại nhân căn bản không rõ ràng hắn Kết Đan cụ thể tình huống.

Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn quan hệ mặc dù thân cận, nhưng cũng không có đạt tới thân mật Vô Gian tình trạng.

Vân Tiêu đối với hắn và Tàng Kiếm sơn có chỗ phòng bị, trong lòng của hắn cũng có thể lý giải.

Hai người trao đổi một phen tu luyện tâm đắc, sau đó Vân Tiêu cũng liền ly khai Tàng Kiếm sơn.

Bất quá Vân Tiêu ly khai Tàng Kiếm sơn thời điểm, liên quan tới Vân Tiêu Kết Đan thành công tin tức cũng liền truyền ra.

Đầu tiên là Kiếm Trường Hà Kết Đan thành công, sau lại có Vân Tiêu Kết Đan thành công tin tức truyền ra, trong lúc nhất thời toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ đều lâm vào ồn ào náo động bên trong.

Rất nhiều thế lực nhao nhao chạy tới bái chúc, nhưng mà làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn chính là Vân Tiêu cũng không có tại Huyền Thanh tông tiếp nhận đám người bái chúc, cũng không có tại Miên Vân châu, mà là lựa chọn Ngộ Chân Đạo Cung.

Đối với việc này, Vân Tiêu cũng cho Kiếm Trường Hà giải thích qua.

Kỳ thật không có cái gì tốt giấu diếm, hắn có thể Kết Đan thành công, toàn bộ nhờ Dương Chính Sơn hợp lực tương trợ, bây giờ hắn đã gia nhập Linh Nguyên chi địa, trở thành Tiên Đường đường chủ, tự nhiên cũng coi là Linh Nguyên chi địa người.

Đương nhiên, đối ngoại hắn chỉ là Ngộ Chân Đạo Cung khách khanh.

Đồng thời hắn y nguyên vẫn là Tàng Kiếm sơn khách khanh, Huyền Thanh tông trưởng lão.

Thân phận rất nhiều, quan hệ rất loạn, nhưng trên thực tế cũng không có như vậy loạn, chỉ là cùng mấy cái thế lực có chút quan hệ mà thôi.

Kỳ thật đại bộ phận tán tu trong quá trình trưởng thành đều sẽ cùng rất nhiều thế lực liên hệ, đặc biệt là từ tầng dưới chót quật khởi tu sĩ, kia tất nhiên sẽ đạt được một chút thế lực nâng đỡ, cũng sẽ đạt được một chút thế lực chèn ép.

Cho nên rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan tu sĩ phía sau đều sẽ có mấy cái thực lực.

Giống như trước kia Bạch Vân Chân Quân, Bạch Vân Chân Quân đã từng cũng đã làm Tàng Kiếm sơn khách khanh, đã từng tại một chút môn phái nhỏ bên trong đảm nhiệm qua trưởng lão, hiện tại vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh.

Chỉ là theo Bạch Vân Chân Quân đạo tràng tại Bạch Vân tiên thành, lại thêm hắn tu vi đã đạt đến Kim Đan cảnh, đã không cần cái khác thế lực nâng đỡ, hoặc là nói cũng không có thế lực có thể nâng đỡ Kim Đan tu sĩ, cho nên hiện tại hắn chủ yếu thân phận chính là Bạch Vân tiên thành chi chủ, chỉ lưu lại Vạn Bảo Hành khách khanh thân phận.

Đồng lý, về sau Vân Tiêu cũng sẽ lấy Linh Nguyên chi địa làm chủ, hắn cùng Huyền Thanh tông có một phần hương hỏa tình, khẳng định sẽ che chở Huyền Thanh tông một hai, cùng Tàng Kiếm sơn cũng có mấy phần tình nghĩa, cho nên cũng sẽ giữ lại Tàng Kiếm sơn khách khanh thân phận.

Chỉ cần Linh Nguyên chi địa cùng Tàng Kiếm sơn không có trở mặt, vậy hắn tại Tàng Kiếm sơn khách khanh thân phận liền sẽ không biến mất.

Linh Tú Chi Hải, Ngộ Chân Đạo Cung bên trong một tòa biệt viện bên trong.

Vân Tiêu chào hỏi một đám người quen biết cũ tại bàn trà bên cạnh ngồi xuống, Vân Tịch thì tại bên cạnh bưng trà rót nước.

"Xem lại các ngươi bình yên vô sự, lão phu cũng liền yên tâm!"

Vân Tiêu nhìn xem Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga, ôn hòa cười nói.

"Có thể tìm lại một mạng, còn nhiều hơn thua thiệt Dương chân nhân xuất thủ cứu giúp!" Lâm Đạo Uyên ngữ khí bình hòa nói.

Trải qua phen này kiếp nạn, Lâm Đạo Uyên tính tình ngược lại là so trước kia bình thản rất nhiều, không còn giống như trước như vậy phong mang tất lộ.

"Đúng vậy a, nếu không phải Dương chân nhân xuất thủ, chúng ta bây giờ vẫn là Vô Thường Quỷ Tông khôi lỗi!" Nguyệt Nga cũng khẳng định gật gật đầu.

Trong lòng nàng, Dương Chính Sơn tuyệt đối là nghĩa bạc vân thiên người tốt.

Nói đến, trước kia Dương Chính Sơn cùng bọn hắn quan hệ cũng coi như không lên thân cận, nhưng là lần này Dương Chính Sơn lại nguyện ý cứu bọn hắn, đồng thời còn đem bọn hắn an toàn đưa về Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông, cái này ân cứu mạng là thực sự.

Kính Thủy bưng nước trà nhấp nhẹ, thỉnh thoảng dùng một đôi thâm thúy đôi mắt nhìn về phía Vân Tiêu.

Hiện tại hắn đã hiểu rõ Linh Tú Chi Hải tình huống, cũng biết rõ Dương Chính Sơn những năm này làm sự tình.

Đối với cái này, hắn cũng không có cái gì dễ nói.

Năm đó Dương Chính Sơn chuyện đã đáp ứng đều đã làm được, đồng thời còn giúp Huyễn Nguyệt tông nhiều như vậy, hắn đương nhiên sẽ không đối Dương Chính Sơn có ý kiến.

So với Dương Chính Sơn đến, hắn hiện tại đối Vân Tiêu càng cảm thấy hứng thú.

Vân Tiêu cười một tiếng, "Các ngươi có thể nhớ kỹ phần tình nghĩa này liền tốt."

Nói, hắn nhìn về phía Kính Thủy, cười nói: "Không nghĩ tới Kính Thủy tiền bối thế mà mở ra lối riêng, duyên thọ 200 năm, thật đáng mừng a!"

Kính Thủy vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, nhẹ nhàng lắc đầu, "Đây cũng là hành động bất đắc dĩ, nếu là lão hủ cũng có thể kết thành Kim Đan, cái nào cần phải đi nhiều như vậy đường quanh co!"

"Tiền bối nói đùa, nếu như là tiến vào Thái Dương động thiên trước đó, ta biết rõ có dạng này một đầu đường quanh co, ta cũng sẽ không chút do dự lựa chọn đi đến con đường này!" Vân Tiêu có chút thổn thức nói.

Khi tiến vào Thái Dương động thiên trước đó, hắn nơi nào sẽ nghĩ đến chính mình có thể Kết Đan  dựa theo cái kia lúc ý nghĩ, chính là tìm được một hai loại Kết Đan linh vật, sau đó tại thọ nguyên kết thúc trước đó cưỡng ép Kết Đan.

Thất bại là khẳng định, nhưng là hắn muốn cảm thụ một cái Kết Đan quá trình, cho dù là sắp chết đến nơi, hắn cũng muốn thể nghiệm một cái.

Nếu là lúc ấy hắn biết rõ trước tiên có thể tại võ đạo đột phá tới Thần Hồn cảnh, vậy hắn đoán chừng đều sẽ không mạo hiểm nuốt vào Cửu Đỉnh thần đan.

Kính Thủy đi không những không phải đường quanh co, ngược lại là một đầu mới khang trang đại đạo.

"Không biết tiền bối có thể hay không đem Trúc Cơ tu sĩ kiêm tu võ đạo phương pháp cho tại hạ nhìn xem!" Vân Tiêu đưa ra một cái làm cho người khó xử vấn đề.

Bên cạnh Vân Tịch nghe vậy, lập tức hướng Kính Thủy ném nóng bỏng ánh mắt.

Trúc Cơ tu sĩ muốn Kết Đan có thể nói là muôn vàn khó khăn, vô luận là tu vi tăng lên vẫn là thu thập Kết Đan linh vật, đều phải tốn phí thời gian dài.

Tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ biết rõ thọ chung đi ngủ đều không thể đụng chạm đến Kết Đan ngưỡng cửa.

Nhưng nếu là duyên thọ hai trăm, kia đoán chừng sẽ có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ có thể hướng Kết Đan ngưỡng cửa rảo bước tiến lên một bước dài.

Liền nói Kính Thủy, hắn hiện tại tức có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, lại có võ giả Thần Hồn cảnh tu vi, nếu là lại tu luyện hai trăm năm, nói không chừng hắn thật có thể hoàn thành Kết Đan.

"Có thể!"

Kính Thủy đem đã sớm chuẩn bị ngọc giản đem ra, đưa cho Vân Tiêu, "Lão hủ vốn là muốn hướng Chân Quân thỉnh giáo một ít."

Vân Tiêu tiếp nhận ngọc giản tra xét một phen, sau khi xem xong, lông mày của hắn không khỏi nhíu lại.

Đây là một đầu mới con đường, nhưng là một đầu tràn đầy chông gai con đường, muốn giống Kính Thủy như vậy Tiên Vũ song tu tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

Bất quá hắn cũng không có hoài nghi Kính Thủy có chỗ giấu diếm, lấy kinh nghiệm của hắn cùng ánh mắt, đã nhìn ra đầu này con đường tu luyện mấu chốt.

"Quả nhiên, trên đời này liền không có an toàn đường tắt có thể đi!".