Chương 999: Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh

Chương 999: Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh

Vân Tiêu lắc đầu, thở dài một tiếng.

Kính Thủy Tiên Vũ song tu nghe rất dễ dàng, nhưng trên thực tế cũng là khó khăn trùng điệp.

Tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ về sau, lại nghĩ kiêm tu võ đạo, cái này cần tu luyện người đối với mình thân pháp lực khống chế đạt tới một cái cực kỳ nhỏ tình trạng mới được.

Đừng nhìn Kính Thủy tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ, thế nhưng là hắn trước kia tại pháp thuật chi đạo lại đạt đến Hóa Cảnh, đối pháp lực khống chế cơ hồ đạt đến Trúc Cơ tu sĩ cực hạn.

Điểm này liền liền Dương Chính Sơn đều xa xa so không lên hắn.

Vân Tiêu chỉ là hơi thử một chút liền biết rõ mình bây giờ đều làm không được.

"Sư huynh!" Vân Tịch nhịn không được mở miệng nói ra.

Vân Tiêu nhìn về phía Kính Thủy, Kính Thủy ha ha cười nói: "Không sao cả! Lão hủ cũng muốn tìm thêm mấy cái người trong đồng đạo!"

Vân Tiêu lúc này mới đem ngọc giản đưa cho Vân Tịch, mà Vân Tịch sau khi xem xong trực tiếp lâm vào phiền muộn bên trong.

Khó a!

Kính Thủy đường đối với nàng mà nói đơn giản khó mà tưởng tượng.

Bất quá nàng cũng chỉ là phiền muộn một hồi, đứng dậy chắp tay hướng Kính Thủy bái nói: "Đa tạ tiền bối ban thưởng pháp!"

Con đường này rất khó, nhưng dù sao cũng so Kết Đan muốn đơn giản nhiều.

Nàng hiện tại còn trẻ, tạm thời còn không cần cân nhắc con đường này, trước tiên có thể thẳng đến Kim Đan đại đạo, nếu như chờ nàng hai hơn hai trăm tuổi về sau, vẫn là không nhìn thấy Kim Đan đại đạo, nàng cũng có thể nếm thử một cái con đường này.

Tóm lại, có một con đường như vậy, tối thiểu nhất có thể để nàng có một cái khác biệt lựa chọn.

"Đã ngươi không thèm để ý, ta liền lưu lại phần này ngọc giản!" Vân Tiêu thuận cán trèo lên trên, nói.

Kính Thủy cười ha ha một tiếng, "Chân Quân còn như trước kia đồng dạng không muốn mặt!"

"Ai, đây cũng không phải là là chính ta lưu lại, mà là là Dương đạo hữu lưu lại, ngươi cũng biết rõ hắn đồ tử đồ tôn tương đối nhiều!" Vân Tiêu cười nói.

"Thôi được, bất quá đến thời điểm cho lão hủ mấy khỏa Trúc Cơ đan mới được!" Kính Thủy nói.

Hắn cũng là có hậu đại, Mai Thanh Hải chính là hắn tằng tôn, hiện tại tu vi cũng đạt tới Luyện Khí đỉnh phong, tùy thời đều có thể nếm thử Trúc Cơ.

Trước kia hắn không để ý tới cái này tằng tôn, hiện tại hắn ngược lại là có thể vì tằng tôn đòi hỏi một phần Trúc Cơ cơ duyên.

"Không có vấn đề!" Vân Tiêu rất sảng khoái đáp ứng xuống.

Trúc Cơ đan đối Linh Nguyên chi địa tới nói không tính là khó được đan dược, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên đều có thể luyện chế, dùng mấy khỏa Trúc Cơ đan đổi lấy dạng này một phần Tiên Vũ song tu công pháp tuyệt đối không lỗ.

Sau đó, đám người lại rảnh rỗi trò chuyện, giao lưu tu luyện tâm đắc, phân tích thế cục trước mắt, mặt khác chính là hỏi một chút Vân Tiêu thái độ.

Cái này chủ yếu là Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga muốn nhìn một chút Vân Tiêu đối trước mắt Linh Tú Chi Hải cách cục có ý kiến gì không.

"Ta không có cái gì cái nhìn, về sau ta chính là Dương gia trưởng lão, cụ thể như thế nào còn phải xem Dương đạo hữu ý nghĩ!" Vân Tiêu đẩy hai năm sáu, trực tiếp đem những vấn đề này giao cho Dương Chính Sơn.

"Kia Dương chân nhân có thể hay không đối Linh Tú Chi Hải có ý nghĩ gì, Tàng Kiếm sơn bên kia lại nên như thế nào đối đãi?" Lâm Đạo Uyên thần sắc trịnh trọng hỏi.

Nếu là chỉ có Kiếm Trường Hà Kết Đan, kia mọi người không có cái gì có thể nói, về sau lấy Tàng Kiếm sơn vi tôn là đủ.

Nhưng bây giờ Vân Tiêu cũng Kết Đan, còn có một cái Dương Chính Sơn không biết rõ là cái gì tình huống, bọn hắn tự nhiên muốn suy nghĩ thật kỹ một cái Linh Tú Chi Hải thế cục.

Nếu như Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn trở mặt, bọn hắn lại nên đi nơi nào?

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, Dương đạo hữu hẳn là sẽ không để ý những này, nếu như không ngoài sở liệu, hắn hẳn là sẽ duy trì hiện trạng!"

Lời này không phải hắn nói lung tung, mà là tại hắn hiểu rõ Linh Nguyên chi địa tình huống về sau hạ kết luận.

Linh Tú Chi Hải đối Linh Nguyên chi địa hữu dụng không?

Đáp án là có!

Nhưng là không có gì tác dụng lớn.

Đối Linh Nguyên chi địa tới nói, Linh Tú Chi Hải chính là một cái kiếm lấy linh thạch địa phương, trừ cái đó ra, Linh Tú Chi Hải đã không cách nào là Linh Nguyên chi địa cung cấp cái khác trợ giúp.

Linh Tú Chi Hải có tài nguyên, Linh Nguyên chi địa đều có, đồng thời so Linh Tú Chi Hải còn muốn phong phú.

Linh Tú Chi Hải không có tài nguyên, Linh Nguyên chi địa cũng có rất nhiều.

Mà lại Linh Nguyên chi địa còn có mảng lớn địa vực không có đạt được khai phát, cùng hắn đem thời gian cùng tinh lực dùng tại chiếm lĩnh Linh Tú Chi Hải bên trên, còn không bằng dùng tại mở ra Linh Nguyên chi địa bên trên.

Bởi vậy, Vân Tiêu đoán chừng Dương Chính Sơn sẽ không đối Linh Tú Chi Hải có quá nhiều ý nghĩ.

Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga liếc nhau, về sau nói ra: "Chúng ta minh bạch!"

Đã Dương Chính Sơn đối Linh Tú Chi Hải không có biện pháp, vậy bọn hắn về sau tự nhiên muốn lấy Tàng Kiếm sơn làm chủ.

. . .

Tiên cung bên trong.

Dương Chính Sơn hao tốn mấy tháng thời gian, rốt cục đem Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên cho luyện hóa.

Tại luyện hóa một nháy mắt, mười hai khỏa Kim Tinh tách ra hào quang rực rỡ, lập tức Hoàng Nha mới sinh, tùy ý sinh trưởng.

Bất quá trong chốc lát, liền có mảng lớn mảng lớn Liên Diệp xuất hiện ở trên mặt hồ, Liên Diệp liên miên, rất nhanh liền đem thanh tịnh thấy đáy nước hồ che đậy kín.

Dương Chính Sơn huyền lập trên mặt hồ phía trên, tinh tế thể ngộ lấy đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung đạo vận.

Hắn liền như là một tòa pho tượng, không nhúc nhích huyền lập tại giữa không trung.

Một hồi lâu sau, hắn mới từ cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần.

"Sinh Cảnh Tiên Cung, thì ra là thế! Không nghĩ tới vậy mà lại là như thế này!"

Thần sắc hắn có chút cổ quái lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Sinh Cảnh Tiên Cung tức là động thiên, nhưng lại không phải bình thường động thiên.

Cái gọi là động thiên kỳ thật cũng chính là đại năng tại Thái Hư bên trong mở không gian, trải qua ngàn năm vạn năm cải tạo cùng tu sửa biến thành một cái tiểu thế giới.

Bình thường động thiên không phải linh khí, cũng không phải linh bảo, bởi vì nó không có khí linh, trong động thiên hết thảy quy tắc đều là tuần hoàn theo chủ thế giới quy tắc.

Sinh Cảnh Tiên Cung khác biệt, nó là một kiện linh bảo, trong đó sinh cảnh, cũng chính là Linh Nguyên chi địa, có thể hiểu thành động thiên, nhưng là Tiên cung lại là một kiện chân thực linh bảo.

Đơn giản điểm lý giải chính là Tiên cung linh bảo bên trong ẩn chứa một tòa động thiên, để động thiên trở thành linh bảo một bộ phận.

Có thể linh bảo là có khí linh, kia Tiên cung khí linh ở đâu?

Không sai, cái này khí linh chính là Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thần hồn chính là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, đây là chính hắn trải qua thể ngộ suy đoán ra kết luận.

Hắn hảo hảo một người biến thành khí linh, nói thật, Dương Chính Sơn ngay từ đầu là có chút không thể nào tiếp thu được.

Bất quá về sau hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, lại cảm thấy việc này tựa hồ cũng không có chỗ xấu.

Linh bảo cùng linh khí khác biệt, linh khí khí linh có ý thức tự chủ, nhưng là bọn chúng không có quá lớn quyền tự chủ, bọn chúng muốn bộc phát ra lực lượng, còn cần bọn chúng chủ nhân cung cấp nguồn năng lượng, nếu không bọn chúng chính là một kiện tử vật.

Mà linh bảo khí linh chẳng những có ý thức tự chủ, còn có tuyệt đối quyền tự chủ, bọn chúng có được thuộc về mình lực lượng nguồn suối, liền xem như không có người khác cung cấp nguồn năng lượng, bọn chúng cũng có thể tự hành hấp thu linh khí, chuyển hóa linh khí, sau đó lợi dụng linh khí chiến đấu.

Có thể nói linh bảo chính là một loại khác loại sinh mạng thể, hơn nữa còn là một loại có thể bản thân tu luyện, bản thân tăng lên sinh mạng thể.

Luyện hóa Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên về sau, Dương Chính Sơn triệt để nắm trong tay Sinh Cảnh Tiên Cung, từ đó hắn cũng liền biến thành Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh.

Đồng thời hắn cũng là một vị Kim Đan tu sĩ.

Loại trạng thái này thật giống như một cái linh hồn có được hai cỗ thân thể..