Chương 1000: Vạn dặm rộng, vẫy vùng Thái Hư

Chương 1000: Vạn dặm rộng, vẫy vùng Thái Hư

"Sinh Cảnh Tiên Cung chính là Thái Hư linh bảo, có thể trợ ta chưởng khống Thái Hư chi lực!"

"Nhục thân chính là bản thể của ta, là ta nắm giữ Khô Vinh chi đạo cơ sở!"

"Cả hai cũng không xung đột, ngược lại có thể hỗ trợ lẫn nhau!"

"Xem ra ta về sau lại muốn bước lên một đầu khác biệt con đường!"

Dương Chính Sơn rất nhẹ nhàng tự quyết định.

"Bất quá trước đó, ta hẳn là trước đem sinh cảnh toàn bộ mở ra đến!"

Hắn hướng phía phía dưới Linh Nguyên chi địa nhìn lại.

Núi non núi non trùng điệp, màu xanh sẫm sóng lớn từ đáy mắt cửa hàng hướng chân trời, núi tuyết cùng tầng mây giao thoa, như bị cự thủ vò rối ngọc tiết cùng thanh đại.

Quần phong như là nằm ở đại địa cự thú, lưng chập trùng ở giữa, màu xanh sẫm khắp thành vô biên vô tận biển, chợt có sáng như bạc ngấn, là sông tại xanh tươi rậm rạp bên trong ẩn hiện.

Đám mây tại đỉnh tuyết sơn bộ ép qua, cả tòa núi tuyết liền lúc ẩn lúc hiện, giống chìm trong Vụ Hải ngọc trâm. Gió lướt qua, màu xanh sẫm cánh rừng bao la bạt ngàn nhấc lên ngàn cơn sóng, lại thấy không rõ cái nào phiến lá đang động, chỉ cảm thấy kia phiến nồng lục đang chậm rãi hô hấp, thổ nạp lấy khắp núi bạch khí.

Đường chân trời bị nhạt khói tím ai nuốt đi một nửa, còn lại đỉnh núi đều mang theo tuyết mũ, tại ánh nắng bên trong hiện ra lãnh quang. Có đại đoàn mây sợi thô rơi hướng cánh rừng bao la bạt ngàn, chạm đến ngọn cây lúc vỡ thành sương mù, để kia phiến lục đều phủ tầng sa.

Rộng lớn như vậy lại mờ mịt đại địa lại chỉ là sinh cảnh một phần nhỏ mà thôi.

Dương Chính Sơn mắt lộ ra kim quang, tâm niệm buông ra  liên tiếp Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên, bàng bạc thần hồn chi lực tràn vào Kim Tinh bên trong, sau đó thuận vừa mới trưởng thành củ sen rễ chùm lan tràn lên phía trên, bò lên trên từng đoàn từng đoàn nhiều đám xanh biếc lá sen.

Nhẹ nhàng ánh sáng từ lá sen trên cuồn cuộn bốc lên, từng sợi Linh Uẩn hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán.

Sau một khắc, toàn bộ Linh Nguyên chi địa lâm vào chấn động bên trong.

Chấn động tần suất không cao lắm, chỉ là rất nhỏ chậm rãi chấn động, liền như là nhịp tim đồng dạng một cái có một cái.

Mà mỗi nhảy một cái, Linh Nguyên chi địa liền sẽ mở rộng một phần, từ lúc ban đầu ngàn dặm bắt đầu, 2000 dặm, ba ngàn dặm, bốn ngàn dặm. . . . .

Chậm rãi, cho đến vạn dặm rộng.

Không gian tại khuếch trương, bầu trời tại cất cao, đại địa tại thêm dày.

Ngọc Kinh thành bên trong, tất cả mọi người bị đột nhiên truyền đến chấn động cho kinh đến, rất nhiều người đi ra đầu phố mờ mịt nhìn xem chung quanh.

Kỳ thật loại này chấn động cũng không lớn, thậm chí còn không bằng trước đó Vân Tiêu tại Ngộ Chân Đạo Cung Kết Đan lúc náo ra động tĩnh lớn, nhưng là mọi người vẫn là phát hiện dị thường.

"Đây là có chuyện gì?"

Dương Thừa Mậu từ Tử Vi lâu bên trong bay ra đến, hướng bên người người hầu hỏi.

Hắn hướng phía nhìn bốn phía, nhưng mà cũng không có phát đương nhiệm có gì khác thường.

"Thuộc hạ cái này đi Tiên Đường hỏi một chút!" Người hầu cũng không biết rõ tình huống, chỉ có thể hướng về sau mặt Thái Vi lâu bay đi.

Mà lúc này Thái Vi trong lâu đám người cũng là một mặt mê mang nhìn qua chung quanh.

Tử Vi lâu bên kia tới hỏi thăm tình huống, mà Thái Vi lâu bên này cũng phái người đi Ngộ Chân Đạo Cung cùng Hỏa Diễm sơn hỏi thăm tình huống.

Ngộ Chân Đạo Cung là Vân Tiêu cùng Huyền Chân chỗ tu luyện, mà Hỏa Diễm sơn thì là Dương Kế Trăn, Trương Hách Tuyên, Hồng Phất Tụ đám người chỗ tu luyện.

Chỉ là mặc kệ là Huyền Chân cùng Dương Kế Trăn, hiện tại cũng là một mặt mộng bức.

Bọn hắn tựa hồ cảm thấy Linh Nguyên chi địa biến hóa, nhưng là cụ thể là biến hóa gì bọn hắn lại không rõ ràng.

Chấn động kéo dài đến hai khắc đồng hồ, sau đó liền đình chỉ, tất cả mọi người không rõ ràng tình huống, chỉ có thể đem nghi hoặc để ở trong lòng, riêng phần mình bận bịu riêng phần mình sự tình đi.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền minh bạch xảy ra chuyện gì.

Linh Nguyên chi địa làm lớn ra, trọn vẹn làm lớn ra gấp trăm lần.

Một chiếc cỡ trung phi chu, từ Ngọc Kinh thành cất cánh, xẹt qua trong vắt bầu trời, cuối cùng đi tới Linh Nguyên chi địa biên giới, là trước kia biên giới, không phải hiện tại biên giới.

Dương Kế Trăn cùng Dương Thừa Mậu hai người đứng ở đầu thuyền, nhìn qua phía dưới liên miên chập trùng đại địa, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Trong mắt bọn họ, phía dưới dãy núi đại địa có một đầu rõ ràng đường ranh giới, một bên là mênh mông rừng núi, màu xanh sẫm sóng lớn liên tiếp, một bên khác thì là nhìn không thấy cuối hoang vu.

"Linh Nguyên chi địa lại làm lớn ra! Đây là làm lớn ra bao nhiêu?" Dương Thừa Mậu kinh nghi nói.

Dương Kế Trăn đôi mắt bên trong nổi lên kim quang, về sau lắc đầu, "Không biết rõ, xem ra tựa hồ làm lớn ra rất nhiều!"

Bọn hắn cũng đối Linh Nguyên chi địa tình huống hiểu rõ vô cùng, biết rõ Linh Nguyên chi địa vẫn luôn là theo Dương Chính Sơn tu vi tăng lên không ngừng mở rộng.

Chỉ là trước kia mở rộng tốc độ rất chậm, một năm cũng bất quá hướng ra phía ngoài mở rộng mấy trượng mà thôi.

Nhưng bây giờ thế mà duy nhất một lần hướng ra phía ngoài làm lớn ra không biết rõ bao nhiêu dặm.

"Chúng ta đi xem một chút!"

Lập tức phi chu lần nữa xuất phát, hướng phía hoang vu chỗ sâu bay đi.

Bọn hắn vượt qua từng tòa núi cao, lại xuyên qua một mảnh rộng lớn bình nguyên, sau đó lại tại liên miên bất tuyệt gò núi về sau thấy được một mảng lớn đất trũng.

Chờ bọn hắn nhìn thấy biên giới tỏa ra ánh sáng lung linh bình chướng về sau, đã là hai ngày sau đó.

"Cái này sợ là có vạn dặm xa!"

Dương Kế Trăn trở về quan sát phía sau hoang vu, nhìn nhìn lại trước mắt tỏa ra ánh sáng lung linh bình chướng.

"Là bởi vì tổ phụ Kết Đan sao?" Dương Thừa Mậu nói.

"Hẳn là, ngoại trừ lão tổ tông bên ngoài, còn có ai có thể để cho Linh Nguyên chi địa mở rộng!"

"Đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói, chúng ta trở về đi!"

Dứt lời, hai người lại hướng phía Ngọc Kinh thành phương hướng bay đi.

Dọc theo con đường này, hai người thỉnh thoảng sẽ dừng lại xem xét một phen, bọn hắn tìm được linh khí nồng đậm phúc địa, tìm được không ngừng phun trào linh tuyền, còn tìm đến giấu ở dưới mặt đất khoáng mạch.

Không hề nghi ngờ, mở rộng về sau Linh Nguyên chi địa vẫn như cũ là một mảnh màu mỡ đại địa.

Chỉ là rộng lớn như vậy địa vực, đừng nói khai phát, liền xem như cơ sở nhất xanh hoá, cũng muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Dương Thừa Mậu đối với cái này cũng không có cảm thấy khó xử, tương phản hắn đối mảnh này mở rộng ra địa vực tràn đầy dã tâm.

Linh Nguyên chi địa cương vực càng lớn, liền đại biểu cho tiềm lực phát triển càng lớn, tương lai bồi dưỡng ra được tài nguyên càng nhiều, có thể dục người nuôi miệng càng nhiều.

Vạn dặm rộng, so Đại An hoàng triều còn muốn lớn hơn một chút, đủ để thỏa mãn mấy trăm triệu nhân khẩu sinh tồn.

Đáng tiếc, hiện tại Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mới khó khăn lắm đạt tới hai trăm vạn.

Dương Chính Sơn không có đi quản Ngọc Kinh thành phản ứng, cũng không biết rõ Dương Thừa Mậu ý nghĩ trong lòng, hắn đem sinh cảnh tất cả không gian phóng xuất ra về sau, liền bắt đầu nghiên cứu lên Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên tình huống..