Chương 1000: Vạn dặm rộng, vẫy vùng Thái Hư

Chương 1000: Vạn dặm rộng, vẫy vùng Thái Hư

Thập Nhị Kim Tinh Liên là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm, lúc này Liên Sinh Vạn Diệp, phủ kín toàn bộ mặt hồ, tương lai Thập Nhị Kim Tinh Liên sẽ còn dựng dục ra hoa sen cùng Liên Tử.

Mà vô luận là hoa sen hay là Liên Tử đều là khó được linh vật.

Chỉ là muốn thai nghén hoa sen cùng Liên Tử cần mấy trăm hơn ngàn năm mới được.

Cho nên Dương Chính Sơn nghiên cứu không phải cái này, mà là Thập Nhị Kim Tinh Liên chất chứa đạo vận cùng lực lượng, cũng chính là Thái Hư chi lực.

Toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung chính là một kiện ẩn chứa Thái Hư chi lực pháp bảo

Thái Hư chi lực, xen vào "Có" cùng "Không" ở giữa, đã không phải thực thể cũng không phải thuần túy hư vô, hắn hình như không, hắn chất như Thái Hư, lại có thể dựng hóa vạn vật, quán thông âm dương.

Đại đạo ba ngàn, Thái Hư chi lực là rất nhiều đại đạo cơ sở, như Tạo Hóa, âm dương, hư thực, Luân Hồi các loại.

Chủ thế giới cũng tốt, động thiên tiểu thế giới cũng được, bản chất đều là từ Thái Hư bên trong dựng dục ra tới.

"Thái Hư xen vào ở giữa có và không, chính là Tạo Hóa chi bản nguyên, âm dương chi cơ sở, hư thực chi ẩn giống, không gian chi kéo dài!"

"Sinh Cảnh Tiên Cung bắt nguồn từ Thái Hư, mà ta đối Sinh Cảnh Tiên Cung chưởng khống cũng sẽ lấy Thái Hư chi đạo làm căn cơ!"

"Chỉ là cái này Thái Hư chi đạo cảm ngộ bắt đầu quá khó khăn!"

"Cũng đúng, ta còn không có xâm nhập Thái Hư bên trong, làm sao có thể cảm ngộ Thái Hư chi đạo đâu?"

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, liền tới đến vô biên vô tận Thái Hư bên trong.

Bất quá hắn trong mắt Thái Hư lại cùng lúc trước Thái Hư hoàn toàn khác biệt.

Trước đó hắn chỉ cảm thấy Thái Hư là một mảnh hư vô, nhưng trên thực tế Thái Hư bên trong vẫn là ẩn chứa rất nhiều vật chất.

Chỉ là những này vật chất đều xen vào ở giữa có và không, cường đại linh thức có thể để cho hắn cảm giác được những này vật chất.

Chuẩn xác hơn nói không phải vật chất, mà là khí cơ.

Vạn vật đều có khí cơ, Thái Hư cũng có thể hiểu thành một loại khí. Khí cơ nồng hậu dày đặc người tại Thái Hư bên trong liền sẽ phi thường dễ thấy, khí cơ mỏng manh người tại Thái Hư bên trong liền sẽ không chút nào thu hút.

Đương nhiên, đây là Dương Chính Sơn tấn thăng Kim Đan cảnh về sau cảm giác, trước đó hắn căn bản là không có cách cảm giác được những này khí tức.

Cũng bởi vậy, thân ở Thái Hư bên trong có thể tinh chuẩn bắt được chủ thế giới vị trí, đồng thời có thể thông qua khí cơ độ dày trình độ phán đoán chủ thế giới cụ thể vị trí.

Mặt khác tại Thái Hư bên trong hành tẩu muốn so tại chủ thế giới dễ dàng hơn nhiều, Kim Đan tu sĩ hoàn toàn có thể dựa vào xuyên toa Thái Hư, tại chủ thế giới hoàn thành chớp mắt ngàn dặm.

Giống như trước đó Dương Chính Sơn thuấn di năng lực, hắn bản chất cũng là cùng Kim Đan tu sĩ chớp mắt ngàn dặm không sai biệt lắm, chỉ bất quá trước đó dựa vào là Linh Nguyên chi địa, mà bây giờ hắn đã không cần ỷ vào Linh Nguyên chi địa.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Thái Hư bên trong, buông ra thần hồn linh thức cảm giác đến từ Thái Hư hết thảy.

Huyễn hoặc khó hiểu cảm giác xuất hiện trong lòng của hắn, mặc dù không cách nào để hắn thể ngộ đến Thái Hư chi đạo nói ý, nhưng lại để hắn đối Thái Hư có rất nhiều lý giải.

Thật lâu, hắn đột nhiên đứng dậy, hai mắt lóe kim quang, nhìn xem kia từng vòng từng vòng như sóng nước nhộn nhạo khí cơ.

Thân hình của hắn tại Thái Hư bên trong du tẩu, ý niệm của hắn tại khí cơ bên trong lục soát.

Khí cơ nồng hậu dày đặc địa phương chính là linh khí nồng đậm phúc địa, càng là khí cơ nồng hậu dày đặc, tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ liền càng chậm, tương phản, càng là khí cơ mỏng manh, tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ liền càng nhanh.

Bất quá mấy hơi thở, Dương Chính Sơn liền đã đi tới Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, cảm thụ được kia từng đạo nồng hậu dày đặc khí cơ.

Vạn Hoa sơn mạch không hổ là Vạn Hoa vực Chung Linh chi địa, tích chứa trong đó linh mạch không biết có bao nhiêu.

Hắn vòng qua những cái kia linh mạch chi địa, quanh đi quẩn lại rất lâu, lại đột nhiên ở giữa ngừng lại.

Bởi vì hắn phát hiện có người đang ngó chừng hắn, tại Thái Hư bên trong nhìn chằm chằm hắn.

Cái này ~~

Dương Chính Sơn buông ra linh thức, tìm kiếm lấy vừa rồi kia toát ra tới một chút xíu khí cơ.

Kim Đan tu sĩ có thể làm được vô lậu vô khuyết, cho nên Kim Đan tu sĩ nếu là muốn tại Thái Hư bên trong ẩn tàng, vậy liền rất khó để cho người ta phát hiện hắn tồn tại.

Vô lậu vô khuyết liền mang ý nghĩa sẽ không bại lộ bất luận cái gì khí cơ, không còn khí cơ lộ ra ngoài, tự nhiên cũng liền không cách nào cảm giác được hắn tồn tại.

Bất quá có thể làm vô lậu vô khuyết không có nghĩa là thật có thể hoàn mỹ che giấu mình, một khi có hành động, liền sẽ lộ ra khí cơ, dù là khí cơ yếu hơn nữa, cũng có thể để cho người ta phát giác được.

Dương Chính Sơn liền phát giác được có một đạo khí cơ vừa mới xuất hiện ở chính mình phụ cận, rất yếu khí cơ, nhưng cũng không có trốn qua hắn linh thức cảm giác.

"Còn xin tiền bối hiện thân gặp mặt!" Dương Chính Sơn cúi người hành lễ, khách khí nói.

Chính như hắn cảm giác như vậy, ngay tại hắn phía trước cách đó không xa, một đạo hư ảnh chậm rãi nổi lên.

Là hư ảnh, không phải chân thực hình dạng.

Bởi vì tại Thái Hư bên trong mắt không thể thấy, tai không thể nghe, là không cách nào thấy rõ đối phương bề ngoài, tự nhiên cũng không cách nào nghe được thanh âm của đối phương.

Mà Dương Chính Sơn lời mới vừa nói phát ra cũng không phải là thanh âm, mà là linh thức truyền niệm.

Chính là dùng lực lượng thần hồn tiến hành biểu đạt.

Thấy không rõ chân thực hình dạng cũng không quan trọng, khí cơ ngoại tượng đồng dạng có thể phán đoán một người thân phận, thậm chí so hình dạng càng thêm đáng giá xác định.

"Ngươi là người phương nào?"

"Ách, tại hạ Dương Chính Sơn, còn chưa thỉnh giáo tiền bối tôn tính đại danh!" Dương Chính Sơn có chút xấu hổ, có loại làm tặc bị người ta tóm lấy cảm giác.

Kỳ thật hắn cũng không có làm tặc, hắn chính là hiếu kì, tại cái này Vạn Hoa sơn mạch trung chuyển chuyển, muốn nhìn một chút cái này Vạn Hoa sơn mạch bên trong đến cùng ẩn giấu đi bao nhiêu cường giả.

Không nghĩ tới, lúc này mới một một lát liền đụng phải một cái không biết thân phận Kim Đan cường giả.

"Dương Chính Sơn!" Người kia nao nao, "Ngươi vì sao tại ta đạo tràng chung quanh đi dạo?"

"Đạo tràng!" Dương Chính Sơn hướng phía kia nhộn nhạo khí cơ nhìn lại, khí cơ rất là nồng hậu dày đặc, hẳn là một mảnh phúc địa, linh mạch rất có thể đạt đến tam giai trung phẩm.

"Vãn bối vừa mới Kết Đan, lần thứ nhất tiến vào Thái Hư, cho nên có chút hiếu kỳ liền bốn phía đi lòng vòng. Nếu là quấy rầy đến tiền bối, còn xin tiền bối thứ lỗi!"

Việc này đúng là hắn làm không đúng, có người tại tự mình cửa ra vào đi dạo, hắn khẳng định cũng sẽ ra nhìn xem, hỏi một chút tình huống.

Người kia nghe vậy, lại nói: "Đã như vậy, vậy liền đi ta kia ngồi một chút đi!"

"Cái này không thích hợp đi!" Dương Chính Sơn có tâm cự tuyệt.

Một cái xa lạ Kim Đan tu sĩ mời hắn, hắn thật đúng là không dám tùy tiện đáp ứng.

"Bản tôn Chung Ly Nhạc, Dương khách khanh hẳn nghe nói qua đi!"

Dương Chính Sơn tâm tư hơi đổi, kinh ngạc nói: "Thiên Bảo Chân Quân!"

"Không sai, hiện tại có dám đi ta nơi đó ngồi một chút?" Chung Ly Nhạc nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Nguyên lai là Thiên Bảo Chân Quân, vãn bối thất kính thất kính! Tiền bối cho mời, vãn bối tự nhiên cung theo."

"Vậy thì tới đi!"

Sau đó Chung Ly Nhạc liền mặc ra Thái Hư, Dương Chính Sơn theo sát phía sau..