Chương 1001: Thiên Hiến đạo lệnh cấm

Chương 1001: Thiên Hiến đạo lệnh cấm

Núi không tại cao, có tiên tắc linh.

Chung Ly Nhạc đạo tràng tại Đào Uyên Sơn, mà Đào Uyên Sơn tọa lạc tại rất nhiều núi non trùng điệp ở giữa, cùng chung quanh cao ngất ngọn núi so sánh, tựa như cái con nít chưa mọc lông.

Núi không cao, chỉ có hơn ba trăm trượng, nhưng linh khí lại dị thường nồng đậm.

Đào Uyên Sơn là Chung Ly Nhạc đạo tràng, nhưng lại không phải một tòa đơn thuần đạo tràng, bởi vì nó vẫn là Vạn Bảo Hành tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Vạn Hoa Tây Vực tổng bộ.

Cho nên, Đào Uyên Sơn hạ còn có một cái quy mô không nhỏ phường thị.

Dương Chính Sơn từ Thái Hư bên trong ra, liền rơi vào Đào Uyên Sơn đỉnh núi, một tòa cổ hương cổ sắc, vận vị mười phần trúc lâu trước.

Quan sát dưới núi phường thị, lại nhìn nơi xa xanh ngắt dãy núi, rất có loại thân ở trong núi, không biết toàn cảnh cảm giác chấn động.

"Tới uống trà!" Chung Ly Nhạc từ trong trúc lâu ra, ngồi tại dưới tán cây bên cạnh cái bàn đá một bên, hô.

Dương Chính Sơn quay người nhìn lại, chỉ gặp người kia mặt mày thanh sơ, tay áo rủ xuống như Lưu Vân. Hắn chính lâm thạch án vào chỗ, chấp ấm xương tay tiết rõ ràng, nước sôi rót vào lúc hồ nước ngưng tế bạch hơi nước, tràn qua trà hà bên trong ngân châm lúc, đầu ngón tay chỉ nhẹ nhàng nhất chuyển, liền đem phù mạt lao đi.

Hương trà khắp đi lên lúc, hắn vừa lúc đem công đạo chén nghiêng ra màu hổ phách cháo bột, trong động tác không nhìn thấy nửa phần gấp từ, trái ngược với trong núi vân ảnh lướt qua đá xanh, tự có một loại giãn ra rỗi rảnh.

Không hổ là Chung Ly Hà Y huynh trưởng, liền cái này ưu nhã phạm đơn giản cùng Chung Ly Hà Y không có sai biệt, bất quá so với một thân lộng lẫy Chung Ly Hà Y, Chung Ly Nhạc càng lộ ra thân thiện, trên người có loại không câu nệ tiểu tiết thoải mái.

Dương Chính Sơn đi qua ngồi xuống, Chung Ly Nhạc cười nói: "Ta nghe hà y nói qua ngươi, bất quá không nghĩ tới ngươi thế mà nhanh như vậy liền kết thành Kim Đan!"

"Vãn bối chỉ là vận khí tương đối tốt mà thôi!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

Chung Ly Nhạc khoát khoát tay, "Trên đời này nhất không thể tin chính là vận khí, ta rất ưa thích Thiên Cơ các thờ phụng một câu, biết thiên mệnh hết sạch nhân sự, thiên mệnh cũng tốt, vận khí cũng được, cuối cùng đều muốn quy kết tại trên thân người."

"Thế gian này có rất nhiều người mang phúc vận người, cũng có rất nhiều được trời ưu ái thiên mệnh chi tử, nhưng là cuối cùng có thể đi lâu dài thường thường đều là những cái kia kiên nghị hạng người."

Lời nói này Dương Chính Sơn gọi là một cái xấu hổ.

Muốn nói hắn tâm tính kiên nghị, cái này cũng không sai, trên trăm năm như một ngày, vô luận có dạng gì tu vi cùng địa vị, hắn đều chưa hề lười biếng qua, một mực đem tu luyện coi là căn bản nhất ỷ vào.

Nhưng nếu nói thiên mệnh chi tử, hắn kỳ thật cũng là thân có đại khí vận.

Người xuyên việt làm sao lại không có đại khí vận?

Có thể xuyên qua chính là đại khí vận, huống chi hắn còn có được Linh Nguyên chi địa, còn có bây giờ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Mặt khác đoạn đường này đi tới, hắn cũng đã nhận được không ít cơ duyên, từ Thượng Cổ di trận đến Thái Dương động thiên, mỗi một lần hắn đều có thể đạt được rất nhiều ích lợi.

Đương nhiên, trong này có hắn mưu lược, cũng có hắn tinh thần mạo hiểm, nhưng là không thể phủ nhận là vận khí của hắn vẫn luôn rất tốt.

Cho nên hắn cũng là được trời ưu ái thiên mệnh chi tử.

"Hà y đạo hữu đâu? Vãn bối đã hồi lâu chưa từng gặp qua hà y đạo hữu!" Dương Chính Sơn nói sang chuyện khác.

Chung Ly Nhạc thuận miệng nói ra: "Nàng hiện tại hẳn là tại Chân Dương tiên thành, Vạn Bảo Hành trọng tâm từ Bạch Vân tiên thành chuyển dời đến Chân Dương tiên thành, nàng cũng đi theo Chân Dương tiên thành!"

"Nguyên lai là dạng này, hôm nào ta đi bái phỏng nàng một cái!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đối với Chung Ly Hà Y, trong lòng của hắn vẫn là rất cảm kích.

Dù sao Chung Ly Hà Y tại Vạn Bảo Hành giúp hắn rất nhiều, để hắn từ Vạn Bảo Hành đạt được không ít tài nguyên.

Có thể nói Chung Ly Hà Y chính là hắn quý nhân một trong.

Bởi vì cái gọi là tự hành trăm bước, không bằng quý nhân nâng đỡ một bước.

Bây giờ nhìn lại, Chung Ly Hà Y trước đây trợ giúp tựa hồ không phải rất trọng yếu, nhưng trước đây nếu không phải Chung Ly Hà Y coi trọng, Dương Chính Sơn lại có thể nào gia nhập Vạn Bảo Hành? Như thế nào lại tuỳ tiện từ Vạn Bảo Hành ở bên trong lấy được rất nhiều tam giai linh vật, luyện chế bản mệnh pháp bảo?

Chính là bởi vì Chung Ly Hà Y nâng đỡ, để Dương Chính Sơn ít đi rất nhiều đường quanh co.

"Ngươi đi bái phỏng nàng, có phải hay không hẳn là mang lên một phần lễ vật?" Chung Ly Nhạc cười nói.

"Ách, kia là tự nhiên!"

"Ta nhìn cực phẩm Yêu Nguyên đan liền rất thích hợp!"

Chung Ly Nhạc cười tủm tỉm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn buông tay, "Vãn bối sớm có chuẩn bị, không thể thiếu hà y đạo hữu kia một phần!"

Trong tay hắn còn có hai cái cực phẩm Yêu Nguyên đan, chính hắn Kết Đan chưa dùng tới, vừa vặn có thể đưa cho Chung Ly Hà Y một phần.

Lại nói, hắn hiện tại đã có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan, vậy sau này cực phẩm Yêu Nguyên đan trong tay hắn không coi là là vật quý giá.

"Như thế rất tốt!" Chung Ly Nhạc cởi mở cười nói, "Ngươi cũng đừng xưng ta tiền bối, xưng ta một tiếng Chung Ly huynh là được!"

"Chung Ly huynh!" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên.

Chung Ly Nhạc tiếp tục nói ra: "Ngươi bây giờ đã là Kim Đan tu sĩ, vậy sau này chính là ta Vạn Bảo Hành lục phẩm khách khanh."

"Đây là tại hạ vinh hạnh!" Dương Chính Sơn minh bạch Chung Ly Nhạc ý tứ.

Đã song phương trước đó có quan hệ tốt đẹp, kia Vạn Bảo Hành đương nhiên sẽ không đem hắn đẩy ra phía ngoài.

Đồng dạng, Dương Chính Sơn cũng sẽ không bỏ rơi cùng Vạn Bảo Hành giao hảo cơ hội.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, Vạn Bảo Hành y nguyên có thể vì hắn cung cấp rất giúp đỡ nhiều lực, khác liền không nói, vẻn vẹn là Vạn Bảo Hành con đường liền có thể để hắn đạt được rất nhiều tài nguyên.

Dương Chính Sơn khẽ nhấp một cái nước trà, nói ra: "Chung Ly huynh, tại hạ có mấy món sự tình muốn hướng Chung Ly huynh thỉnh giáo, không biết Chung Ly huynh có thể nguyện làm tại hạ giải hoặc!"

"Có chuyện liền hỏi, không cần khách khí như thế!" Chung Ly Nhạc tùy ý nói.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái nói ra: "Tại hạ bây giờ đã là Kim Đan tu sĩ, thế nhưng là tại hạ tiếp xuống nên đi nơi nào?"

"Đi con đường nào?" Chung Ly Nhạc nghiêng đầu nhìn xem hắn, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi là muốn hỏi Vạn Hoa sơn mạch thế lực cách cục, hay là toàn bộ Vạn Hoa vực thực lực cách cục đi!"

Dương Chính Sơn gật đầu nói: "Là có phương diện này ý tứ!"

Hắn đối Vạn Hoa sơn mạch cùng toàn bộ Vạn Hoa vực thế lực phân bố hiểu rõ cũng không nhiều, hiện tại hắn chính cần một người đến vì hắn giải đáp một cái phương diện này thường thức.

Dù sao hắn hiện tại đã là Kim Đan tu sĩ, xem như đứng tại tiên tu giới đỉnh phong phương diện.

Tương lai hắn đem cùng các phương đại thế lực liên hệ, thế nhưng là hắn đối những cái kia đại thế lực biết rất ít, cái này khiến hắn có chút bó tay bó chân, sợ phạm vào cái nào đó đại thế lực cơ hội, trêu đến phiền phức tới cửa.

Đây cũng không phải nói hắn sợ hãi phiền phức, mà là hắn không muốn vô duyên vô cớ chọc một chút phiền toái.

Chung Ly Nhạc tán thưởng nhìn hắn một cái, lập tức cười nói: "Ngươi ý nghĩ không sai, có một số việc cho dù là Kim Đan tu sĩ cũng muốn nhượng bộ lui binh, đặc biệt là như ngươi loại này phía sau không có đại thế lực ủng hộ Kim Đan tu sĩ, kia càng là muốn chú ý cẩn thận.".