Chương 1001: Thiên Hiến đạo lệnh cấm

Chương 1001: Thiên Hiến đạo lệnh cấm

"Vạn Hoa vực có mấy cái thế lực là ngươi chọc không được, thứ nhất chính là Thiên Hiến đạo, Thiên Hiến đạo chính là Vạn Hoa vực chi chủ, Thiên Hiến đạo chủ chấp chưởng Vạn Hoa vực đã có vạn năm, cho nên Thiên Hiến đạo là ngươi tuyệt đối không thể trêu vào tồn tại, ngươi muốn tuân theo Thiên Hiến đạo chế định tất cả quy củ!"

Nói đến đây, hắn lấy ra một phần ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn, "Đây là thiên hiến luật, ngươi hẳn là nhớ kỹ nội dung trong đó!"

"Ngoại trừ Thiên Hiến đạo bên ngoài, Vạn Hoa vực còn có Thiên Cơ các, Vạn Hoa Yêu Đình, Bắc Hải Yêu Đình, Vô Thường Quỷ Tông, Hoành Sơn tông mấy cái thế lực, ngươi tốt nhất đừng trêu chọc!"

"Đương nhiên, cũng bao quát chúng ta Vạn Bảo tông!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Vạn Bảo Hành phía sau chính là Vạn Bảo tông, xem ra cũng hẳn là cái không nhỏ tông môn.

Vạn Hoa Yêu Đình hắn hiểu rõ một chút, là Vạn Hoa sơn mạch bên trong rất nhiều Yêu tộc tạo thành đại thế lực.

Vô Thường Quỷ Tông là hắn hiểu rõ nhất đại thế lực, một cái không làm nhân sự đại thế lực.

Về phần Bắc Hải Yêu Đình cùng Hoành Sơn tông, hắn ngược lại là chưa nghe nói qua, nghĩ đến bọn hắn cự ly Vạn Hoa sơn mạch xa xôi.

"Còn có cái khác sao?"

Chung Ly Nhạc cười ha hả nhìn xem hắn, "Lấy thực lực ngươi bây giờ, không chọc nổi người có rất nhiều, cần ta từng cái nêu ví dụ sao?"

"Ách, vậy vẫn là quên đi thôi!" Dương Chính Sơn lúng túng vuốt vuốt chòm râu.

Muốn hỏi hắn không chọc nổi thế lực, vậy thật đúng là nhiều lắm.

Bạch Vân tiên thành hắn chọc nổi sao?

Tự nhiên không thể trêu vào, Bạch Vân Chân Quân thế nhưng là có cái này Kim Đan trung kỳ tu vi, dù là hắn có được Khô Vinh thần thông, cũng không dám tuỳ tiện cùng vị này trở mặt.

Hoàng Tuyền điện hắn chọc nổi sao?

Hoàng Tuyền lão tổ đây chính là Kim Đan đỉnh phong Quỷ Vương, hắn vẫn là đi trốn tương đối tốt.

Còn có Vạn Hoa sơn mạch bên trong rất nhiều Yêu Vương, cũng không phải hắn có thể tùy tiện trêu chọc tồn tại.

Cho nên tiếp xuống hắn vẫn là kẹp lên cái đuôi khiêm tốn một chút tương đối tốt.

Kim Đan tu sĩ mặc dù đứng ở Vạn Hoa vực đỉnh, thế nhưng là hắn một cái tân tấn Kim Đan tu sĩ còn xa xa không tới uy chấn bốn phương tình trạng.

"Cái khác thế lực liền xem như ngươi chọc tới cũng có chu toàn chỗ trống, nhưng Thiên Hiến đạo quy củ ngươi nếu là vi phạm với, ai cũng cứu không được ngươi!" Chung Ly Nhạc chỉ chỉ ngọc giản, nhắc nhở.

"Vậy tại hạ xem trước một chút ngày này hiến luật!" Dương Chính Sơn cũng không chần chờ nữa, trước xem xét lên trong ngọc giản nội dung.

Thiên hiến luật chỉ có năm đầu lệnh cấm, theo thứ tự là cấm phá hư linh mạch, cấm quyền hành đi quá giới hạn, cấm sinh linh đồ thán, cấm can thiệp tinh thần vận chuyển, cấm chế xâm nhập Luân Hồi giới.

Dương Chính Sơn nhìn có chút hồ đồ.

Trước ba cái hắn có thể hiểu được.

Cấm phá hư linh mạch, cái này rất dễ dàng lý giải, linh mạch chính là ngọn nguồn linh khí suối, là tất cả linh vật bản nguyên, là người tu luyện tu luyện căn cơ, cái này tự nhiên không thể tuỳ tiện phá hư.

Cấm quyền hành đi quá giới hạn cũng rất dễ lý giải, chân nhân, Chân Quân đây là xưng hào, cũng là quyền hành, không phải tùy tiện liền có thể tùy tiện sửa chữa, đương nhiên như trước đó Linh Nguyên chi địa như vậy đem võ đạo cảnh giới chia làm Võ Thần Võ Tiên loại hình, vậy liền coi là không lên quyền hành đi quá giới hạn, nhiều lắm là xem như làm loạn.

Thiên Hiến đạo cái gọi là quyền hành chính là Đạo Chủ cùng nói làm quyền hành, lệnh cấm này duy trì cũng là Đạo Chủ cùng nói làm quyền hành, Chân Quân cùng chân nhân quyền hành chỉ là tiện thể mà thôi.

Cấm sinh linh đồ thán, cái này không có gì đáng nói, nếu là tu sĩ tùy ý giết chóc, kia toàn bộ Vạn Hoa vực sẽ lại không người bình thường không gian sinh tồn, không nói làm trái thiên đạo, liền nói các đại thế lực đệ tử nơi phát ra.

Nhân khẩu cơ số càng lớn, có được Linh Khiếu người mới sẽ càng nhiều, rất nhiều thế lực có thể chọn lựa đệ tử thiên tài cũng càng nhiều.

Cho nên nhân khẩu là tiên tu số lượng cơ sở, cũng là rất nhiều thế lực phát triển căn cơ một trong.

Thế nhưng là sau hai đầu lệnh cấm hắn cũng có chút khó có thể lý giải được.

"Tại sao muốn cấm chế can thiệp tinh thần vận chuyển?" Dương Chính Sơn hỏi.

Chung Ly Nhạc ánh mắt lấp lóe, "Tinh thần là cái gì?"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình.

Tinh thần là cái gì?

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng bầu trời, ánh mắt tựa hồ xuyên qua Cửu Tiêu, xuyên qua Thái Hư.

"Thế giới?"

"Chuẩn xác mà nói là giới vực! Vạn Hoa vực cũng bất quá rất nhiều tinh thần một trong!"

Dương Chính Sơn trái tim bịch bịch nhảy dựng lên.

Tinh thần là giới vực, vậy liền mang ý nghĩa hắn mở ra thế giới này vũ trụ quan.

Vạn Hoa vực ở đâu?

Tại Thái Hư bên trong.

Thái Hư bên trong còn có cái khác giới vực, kia tự nhiên là có.

Vì sao tinh thần như thế lóe sáng?

Bởi vì mỗi cái giới vực khí cơ tại Thái Hư bên trong đều sẽ rất rõ ràng.

"Vì sao ta tại Thái Hư bên trong không nhìn thấy tinh thần?"

"Đó là bởi vì ngươi nhìn còn chưa đủ xa!"

"Kia vì sao ta nhìn không thấy động thiên?"

"Bởi vì động thiên quá nhỏ!"

Dương Chính Sơn cúi đầu rủ xuống lông mày, động thiên quá nhỏ, thế nhưng là Sinh Cảnh Tiên Cung cũng không nhỏ, Sinh Cảnh Tiên Cung mặc dù so không lên Vạn Hoa vực rộng lớn, nhưng là cũng là một cái rộng lớn tiểu thế giới, nhưng mà hắn cũng không có tại Thái Hư bên trong nhìn thấy Sinh Cảnh Tiên Cung khí cơ.

Không đúng, không phải là không có nhìn thấy, mà là rất yếu khí cơ.

Dương Chính Sơn trong lòng có một chút minh ngộ, không phải Sinh Cảnh Tiên Cung khí cơ quá yếu, mà là Sinh Cảnh Tiên Cung có được ẩn tàng khí cơ công năng.

"Thế nhưng là nếu là giới vực, cái nào lại làm sao có thể thay đổi nó quỹ tích vận hành?" Dương Chính Sơn vẫn là không hiểu.

Cải biến một cái giới vực quỹ tích vận hành, đây cũng không phải là Kim Đan tu sĩ có thể làm được, tối thiểu nhất hiện tại hắn làm không được, đừng nói làm, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Chung Ly Nhạc khẽ lắc đầu, "Về sau ngươi sẽ biết đến, hiện tại ngươi không cần thiết giải những thứ này."

Dương Chính Sơn nghe vậy có chút buồn bực, loại này nói chuyện lưu một nửa người có chút muốn ăn đòn.

Thôi, ta hiện tại không nhất định có thể đánh qua hắn, vẫn là nhịn một chút đi.

"Kia một đầu cuối cùng, Luân Hồi giới lại là cái gì?"

Thế giới này nhưng không có Âm Giới mà nói, người sau khi chết, linh hồn sẽ tự nhiên tiêu tán, trở về đến giữa thiên địa, đã không Âm Giới, cũng không Luân Hồi Lục Đạo.

"Luân Hồi giới tại Đông Hải, ngươi chỉ cần phải biết không muốn tham gia Đông Hải là được, về phần cái khác, ngươi cũng không cần thiết giải!" Chung Ly Nhạc góc miệng mỉm cười nói.

Dương Chính Sơn lại là một mặt phiền muộn, "Tiền bối liền không thể nói rõ sao?"

Chung Ly Nhạc buông buông tay, "Không thể!"

"Vì sao?"

"Bởi vì ta cũng không biết rõ!"

". . ." Dương Chính Sơn triệt để bó tay rồi.

Ngươi không biết rõ còn cùng ta thừa nước đục thả câu!.