Chương 1002: Vào ở Tiên cung

Chương 1002: Vào ở Tiên cung

Ly khai Đào Uyên Sơn về sau, Dương Chính Sơn không tiếp tục tiếp tục bốn phía loạn đi dạo, chủ yếu là Vạn Hoa sơn mạch bên trong cường giả quá nhiều, may mắn vừa rồi gặp phải là Chung Ly Nhạc, cái này nếu là đụng phải chính là cái khác Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương, vậy hắn đoán chừng sẽ dẫn tới phiền toái không nhỏ.

Kim Đan tu sĩ cũng không thể quá sóng, ta vẫn là về nhà an ổn đợi đi.

Trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung, Dương Chính Sơn lại tại Tiên cung bên trong bắt đầu đi dạo.

Cả tòa Tiên cung có lớn nhỏ cung điện ba mươi sáu tòa, có thủy tạ lầu các một trăm linh tám tòa cùng mấy trăm gian phòng bỏ, mà lại Tiên cung bên trong, linh khí thành sương mù, đạo vận nồng đậm.

Tại Tiên cung bên trong tu luyện nhất định là có chuyện gấp rưỡi hiệu quả, mặt khác Tiên cung bên trong còn có rất dùng nhiều vườn có thể dùng đến trồng thực kỳ hoa dị thảo, cũng có thể nuôi dưỡng một chút linh thú.

Ngay tại lúc này cả tòa Tiên cung trống rỗng, không có bất luận cái gì vật sống, muốn để toà này Tiên cung phong phú bắt đầu, còn phải tốn phí hết một chút thời gian mới được.

Dương Chính Sơn không nhanh không chậm tại từng tòa cung điện chung quanh dạo bước, nhưng trong lòng nghĩ đến nên xử trí như thế nào Tiên cung.

Để Tiên cung bỏ trống lấy khẳng định là không được.

Thế nhưng là lại nên an bài như thế nào?

Tiên cung rất lớn, nhưng cũng không cách nào làm cho tất cả mọi người tới ở lại, khẳng định chỉ có thể để một số nhỏ người chuyển tới.

Như vậy chuyển tới điều kiện lại là cái gì?

Tiên Vũ phân lưu?

Tiên tu ở trên, võ giả tại hạ?

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Phân chia như vậy có chút không công bằng, có thể trên thế giới này khó tin cậy nhất chính là công bằng.

Là người liền có tư tâm, có tư tâm như thế nào lại làm việc công bằng.

Bất quá đơn thuần Tiên Vũ phân lưu hiển nhiên không thích hợp, dù sao Thần Hồn cảnh võ giả còn mạnh hơn qua Trúc Cơ tu sĩ, nếu là lấy thực lực vi tôn, kia Thần Hồn cảnh võ giả cũng hẳn là có được cùng thực lực bản thân tướng ghép đôi địa vị.

Dương Chính Sơn đi dạo một vòng về sau, lại đem ba mươi sáu điện chia làm mười hai cung, hai mươi bốn điện, mặt khác chính là một trăm linh tám các, thủy tạ lầu các đều xem như lầu các.

Mười hai cung là Kim Đan tu sĩ chỗ cư trú, hai mươi bốn điện là Thần Hồn cảnh võ giả chỗ cư trú, một trăm linh tám các là Trúc Cơ tu sĩ chỗ cư trú.

Danh ngạch thà thiếu không ẩu, tình nguyện trống không cũng không thể tùy tiện cho người ta ở lại.

Mặt khác lại tại biên giới khu vực phân ra một chút phòng xá làm đột phá chi địa, tiên tu Trúc Cơ cùng võ giả đột phá tới Thần Hồn cảnh đều có thể nhập Tiên cung lựa chọn một tòa phòng xá bế quan, mượn nhờ Tiên cung linh khí cùng đạo vận tiến hành đột phá.

Ngoại trừ những này bên ngoài, mặt khác tái thiết lập tiên quan ti cùng thiên binh vệ, tiên quan ti chính là phụ trách quản lý Tiên cung sự vụ cơ cấu, trên dưới câu thông, nhân viên người hầu, ăn ở các loại, các phương diện đều muốn có tiên quan ti đến phụ trách quản lý.

Tiên quan ti nhân số không cần quá nhiều, tuyệt đại đa số sự vụ đều có thể giao cho Thập Nhị lâu đến xử lý, chỉ có Tiên cung nội bộ sự tình cần tiên quan ti đến phụ trách.

Thiết lập thiên binh vệ không phải là vì thủ hộ Tiên cung, mà là vì phòng thủ Cửu Thiên môn.

Tiên cung có trận pháp bảo hộ, không có Dương Chính Sơn đồng ý, ngoại nhân căn bản không có khả năng tiến vào Tiên cung, trừ khi có người có thể trực tiếp từ Thái Hư đánh vào đến, nếu không căn bản không có khả năng tại không thông qua Dương Chính Sơn đồng ý tình huống dưới tiến vào Tiên cung.

Bất quá Tiên cung có cửa ra vào, cũng chính là Cửu Thiên môn.

Mọi người ra ra vào vào đều muốn thông qua Cửu Thiên môn, vì để tránh cho có người trà trộn vào đến, cho nên vẫn là muốn an bài người phụ trách Cửu Thiên môn phòng thủ nhiệm vụ.

Bởi vậy thiên binh vệ cũng không cần nhân số quá nhiều, có cái mấy chục người luân phiên phòng thủ là đủ.

Đại thể kế hoạch một cái, Dương Chính Sơn liền ly khai Tiên cung, ngược lại đi tới Linh Tuyền sơn bãi.

Linh Tuyền sơn bãi hết thảy như thường, hắn trở về thời điểm, Úc Thanh Y ngay tại trong hoa viên chiếu cố nàng những cái kia kỳ hoa dị thảo.

"Phu nhân!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng kêu.

Úc Thanh Y kinh ngạc xoay người lại, nhìn thấy Dương Chính Sơn về sau, một đôi sáng rỡ đôi mắt lập tức phát sáng lên.

"Phu quân!"

Sau một khắc, nàng như nhũ yến đầu hoài đồng dạng chui vào Dương Chính Sơn ôm ấp.

"Ha ha, phu nhân có phải hay không nhớ ta!" Dương Chính Sơn cười to nói.

"Ta chính là lo lắng ngươi!" Úc Thanh Y lục lọi Dương Chính Sơn thân thể, gặp hắn không có bất cứ dị thường nào, lúc này mới yên tâm lại.

"Có cái gì tốt lo lắng, ta không phải hảo hảo mà!"

Dương Chính Sơn ngăn lại bờ eo của nàng, tại trong hoa viên dạo bước.

"Phu quân là Kim Đan tu sĩ?"

"Ừm, ta hiện tại cũng là Kim Đan Chân Quân!"

"Kia tu vi đạt tới Kim Đan về sau có thay đổi gì?"

"Biến hóa cũng lớn!"

Vợ chồng hai người một bên tùy ý đi tới, vừa nói nhàn thoại.

Úc Thanh Y đối Kim Đan cảnh rất là hiếu kì, hỏi rất nhiều liên quan tới Kim Đan cảnh sự tình, nàng lúc này tựa như người hiếu kỳ tiểu nữ hài, trong lòng tràn đầy các loại vấn đề kỳ quái.

Dương Chính Sơn rất có kiên nhẫn giải đáp lấy Úc Thanh Y vấn đề.

Úc Thanh Y bây giờ tu vi đã đạt đến Kim Thân cảnh hậu kỳ, cự ly đột phá còn có một đoạn không ngừng cự ly, bất quá dựa theo Úc Thanh Y tốc độ tu luyện, hai trăm tuổi trước đó, nàng nhất định có thể đột phá tới Thần Hồn cảnh.

Về phần Kim Đan cảnh, cái này Dương Chính Sơn liền không cách nào bảo đảm, Thần Hồn cảnh Kết Đan so Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan còn muốn khó khăn một chút, nguy hiểm trong đó lớn hơn.

Chẳng qua nếu như có Cửu Đỉnh thần đan, Úc Thanh Y cũng không phải không thể nếm thử Kết Đan.

Cho dù là kết thành Giả Đan cũng tốt, vậy cũng có hơn hai nghìn năm thọ nguyên.

. . .

Vợ chồng hai người vuốt ve an ủi ba ngày, Dương Chính Sơn lúc này mới đem Vân Tiêu tìm đến.

Biệt viện chính đường bên trong, Vân Tiêu nhìn thấy Dương Chính Sơn, hốc mắt đều kém chút đỏ lên.

"Dương đạo hữu thành toàn chi ân, hộ đạo chi ân, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Vân Tiêu vừa đến, liền muốn cho Dương Chính Sơn đi cái đại lễ.

Dương Chính Sơn chỗ nào chịu để hắn hành đại lễ, vung tay lên một cái, một cỗ lực lượng vô hình nâng cái kia hạ bái thân thể.

"Tốt tốt, ngươi cảm kích ta biết rõ, cái này đại lễ coi như xong, ghi ở trong lòng liền tốt!"

Vân Tiêu tâm thần khẽ động, cảm thụ được kia cỗ bàng bạc lực lượng, cũng liền thuận thế đứng dậy.

"Không hổ là Chân Đan, thực lực trên ta xa!"

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Kia là tự nhiên, phải biết lão phu thế nhưng là đã lĩnh ngộ thần thông!"

Dứt lời, trên người hắn khí thế biến đổi, phía sau Khô Vinh Thái Cực Đồ hiển hiện, hai con ngươi biến thành xám xanh hai màu.

Sau một khắc, Vân Tiêu thể nội sinh cơ bản nguyên liền hiện ra tại trước mắt của hắn.

Thọ nguyên 2236 năm!

Ân, so chân chính Kim Đan tu sĩ kém một chút, bình thường Kim Đan tu sĩ thọ Nguyên đô có thể đạt tới ba ngàn năm, nếu là tu vi tương đối cao, hoặc là lĩnh ngộ thần thông có Diên Thọ Công hiệu, thọ nguyên đạt tới năm ngàn năm đều thuộc bình thường.

Dương Chính Sơn hiện tại thọ nguyên liền có hơn ba nghìn năm, mà lại hắn còn có thể thông qua cướp đoạt linh thực sinh cơ chi lực, đem thọ nguyên gia tăng đến năm ngàn năm.

Hiện tại hắn còn chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, đối Khô Vinh thần thông cảm ngộ cũng chỉ là nhập môn giai đoạn, nếu là hắn tu vi lại có tăng lên, hắn đối Khô Vinh chi đạo cảm ngộ lại có chỗ tinh tiến, vậy hắn thọ nguyên còn có thể tăng lên rất nhiều.

Hơn 2,200 năm thọ nguyên!

Nếu như Dương Chính Sơn đem tự thân thọ nguyên bổ sung đến năm ngàn năm, kia Dương Chính Sơn có thể dùng Khô Vinh thần thông trong nháy mắt xoá bỏ Vân Tiêu.

Không đúng!

Dương Chính Sơn hai mắt nhắm lại.

Không cần đem thọ nguyên bổ sung đến năm ngàn năm, hiện tại hắn liền có thể trong nháy mắt xóa đi Vân Tiêu thọ nguyên.

Khô Vinh thần thông tinh tiến về sau, hắn cướp đoạt người khác thọ nguyên tỉ lệ có chỗ biến hóa, đối tu vi so với hắn yếu người, căn bản không cần nỗ lực gấp hai thọ nguyên.

Đương nhiên, đối tu vi mạnh hơn hắn người, liền muốn nỗ lực gấp hai trở lên thọ nguyên.

Ảnh hưởng thọ nguyên nỗ lực tỉ lệ nhân tố có chừng hai cái, một cái là tu vi, một cái là đối đạo ý cảm ngộ.

Khả năng không chỉ hai cái, như yêu thú, khả năng còn dính đến huyết mạch, như quỷ tu, nỗ lực chính là âm thọ.

Dương Chính Sơn có âm thọ sao?

Tự nhiên là có..