Chương 1002: Vào ở Tiên cung

Chương 1002: Vào ở Tiên cung

Thiên địa chi đạo, không rời âm dương; Trường Sinh chi thuật, đều ở Khô Vinh.

Khô Vinh đối ứng chính là âm dương, cùng tuổi thọ đối với chính là âm Thọ Dương thọ.

Cái gọi là âm thọ cùng tuổi thọ, kỳ thật bản chất chính là sinh cơ cùng tử khí.

Vật sống sinh cơ cường thịnh, cho nên tuổi thọ vượt trên âm thọ, quỷ tu tử khí cường thịnh, cho nên âm thọ mạnh hơn tuổi thọ.

Vân Tiêu bị Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm, bỗng nhiên có loại bị nhìn thấu cảm giác, tâm Thần đều không khỏi hoảng loạn lên.

Ngươi

Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, thu hồi Khô Vinh Thái Cực Đồ, cười nói: "Thử một chút lĩnh ngộ thần thông, cảm giác còn không tệ!"

Khô Vinh Thái Cực Đồ biến mất một nháy mắt, Vân Tiêu loại kia bị người nhìn thấu cảm giác trong nháy mắt biến mất.

"Vẫn là Chân Đan tốt, có thể cảm ngộ thần thông!"

Hắn có chút hâm mộ nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đưa tay ra hiệu hắn ngồi xuống, cười nói: "Ngươi cũng không cần hâm mộ, Giả Đan cũng không phải không thể cảm ngộ thần thông, chỉ là muốn so Chân Đan khó khăn một chút thôi!"

Bởi vì không có đạt được lôi kiếp quà tặng, cho nên Vân Tiêu cũng không có lĩnh ngộ thần thông cơ hội, nhưng cái này cũng không hề nói là hắn không cách nào lĩnh ngộ thần thông, hắn vẫn là có thể dựa vào chính mình ngộ tính lĩnh ngộ thuộc về mình thần thông.

Nếu như đem thần thông so sánh một đạo cửa chính, kia lôi kiếp quà tặng liền tương đương giúp ngươi đẩy ra đạo này cửa chính, để ngươi có thể trực tiếp tiến vào trong cửa.

Không có lôi kiếp quà tặng, liền cần chính ngươi tìm kiếm đạo này cửa chính, sau đó lại dựa vào chính mình lực lượng đến đẩy ra đạo này cửa chính.

Chỉ dựa vào chính mình khẳng định sẽ khó khăn rất nhiều, nhưng cũng không phải là không có cơ hội.

"Hi vọng như thế đi, ta hiện tại cũng tìm không thấy một điểm phương hướng!" Vân Tiêu ngồi xuống, Thanh Hà vì hắn dâng lên nước trà.

Dương Chính Sơn lấy ra một cái bình sứ, "Cửu Văn Bồ Đề Tử, ta có thể giúp ngươi cứ như vậy nhiều, lại nhiều nhưng liền không có!"

Mười hai mai Cửu Văn Bồ Đề Tử, chính hắn dùng hai cái, cho Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp bốn cái, còn thừa lại sáu cái.

Vân Tiêu sững sờ, lại là cự tuyệt nói: "Vẫn là thôi đi, lần này ta đã là đã chiếm đại tiện nghi! Cái này Cửu Văn Bồ Đề Tử đối ngươi hẳn là cũng hữu dụng!"

Dương Chính Sơn trực tiếp ném cho hắn, "Ta không kém cái này một viên!"

Cửu Văn Bồ Đề Tử đối với hắn vẫn là rất hữu dụng, bất quá hắn hiện tại có biện pháp khác đạt được cùng loại với Cửu Văn Bồ Đề Tử linh vật.

Đó chính là Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử.

Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử cũng có đề cao ngộ tính công hiệu, chỉ là công hiệu yếu nhược, kém xa tít tắp Cửu Văn Bồ Đề Tử.

Nhưng bây giờ hắn đã là Kim Đan tu sĩ, tu vi tăng lên đồng thời cũng để cho hắn trên luyện đan thuật có rất nhiều hiểu mới.

Hắn có nắm chắc lợi dụng Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử luyện chế ra cùng loại với Cửu Văn Bồ Đề Tử đan dược tới.

Tương lai hắn chủ yếu đường hướng tu luyện sẽ làm ra một chút cải biến, tu vi tăng lên là căn bản, đạo ý cảm ngộ là quan trọng nhất, cho nên về sau chủ yếu của nó tinh lực đều sẽ đặt ở Khô Vinh chi đạo cùng Thái Hư chi đạo bên trên.

Muốn cảm giác ngộ đạo ý, tự nhiên cần tăng lên ngộ tính linh vật cùng đan dược.

Cho nên dùng Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử luyện chế tăng lên ngộ tính đan dược là hắn chuyện ắt phải làm.

"Ai, ngươi dạng này làm cho ta đều không có ý tứ!" Vân Tiêu cười nói.

"Người một nhà không nói hai nhà lời nói, đã ngươi gia nhập Linh Nguyên chi địa, vậy sau này liền không cần khách khí với ta!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha ~~ vậy ta liền từ chối thì bất kính!"

Vân Tiêu thu hồi bình sứ, ngược lại lấy ra một mai ngọc giản.

"Có một chuyện rất có ý tứ ta cảm thấy ngươi sẽ cảm thấy hứng thú!"

Dương Chính Sơn tiếp nhận ngọc giản, nhìn một chút nội dung bên trong, lập tức lộ ra kinh ngạc thần sắc.

"Cái này ~~ thật đúng là một đầu không tệ con đường, ngươi từ đâu tới?"

"Kính Thủy chân nhân cho, hắn hiện tại đã là Thần Hồn cảnh võ giả, hơn nữa còn có Trúc Cơ trung kỳ tu vi!"

Dương Chính Sơn nháy mắt mấy cái, "Hắn thế mà không chết? Ta còn tưởng rằng hắn chết đây!"

"Không có, hắn hiện tại sống thật tốt!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nhìn nhìn lại trong ngọc giản nội dung, rất nhanh cũng liền nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó.

"Kính Thủy tiền bối cũng là có đại trí tuệ!"

Có thể nghĩ ra con đường như vậy tử, đồng thời còn có thể đem đường đi đi thông, Kính Thủy cũng coi là kỳ tài ngút trời.

Không nên xem thường cái này.

Phải biết trên đời này xưa nay không thiếu thông minh tuyệt đỉnh người, cũng xưa nay không thiếu nguyện ý nếm thử người.

Những cái kia tu luyện công pháp đều là đám tiền bối một chút xíu thăm dò ra.

Võ đạo đồng dạng cũng là.

Võ đạo từ Tiên đạo diễn sinh ra đến, không phải liền là bởi vì có người đi qua thăm dò về sau được đi ra công pháp sao?

Tin tưởng trước kia hẳn là có rất nhiều người nghĩ tới kiêm tu võ đạo biện pháp, chỉ là bọn hắn không có đi thông mà thôi.

Hiện tại Kính Thủy đi thông, vậy hắn cũng coi là khai tông lập phái.

"Đáng tiếc con đường này cũng không tốt đi!" Vân Tiêu có chút tiếc hận nói.

Dương Chính Sơn lại là lắc đầu, "Có tuyển liền không tệ, liền sợ không được chọn!"

Tiên đạo mênh mông, như Vụ Hải thuyền cô độc, nhìn không thấy bờ, phân biệt không rõ phương hướng, hơi sai một bước liền cuốn vào mạch nước ngầm thịt nát xương tan.

Đáng sợ nhất không phải gian nan hiểm trở, mà là biết rõ phía trước đường xá đã đoạn tuyệt, vẫn còn muốn kiên trì đi xuống, cho đến thọ nguyên hao hết.

Kính Thủy cung cấp đường xá mặc dù vẫn như cũ rất hung hiểm, nhưng lại có thể để những cái kia không nhìn thấy con đường phía trước tu sĩ có được một cái mới lựa chọn.

. . . .

Hai người liền Kính Thủy cho công pháp thảo luận một phen, sau đó Dương Chính Sơn mang theo Vân Tiêu, Úc Thanh Y đám người đi tới Tiên cung.

Khi bọn hắn nhìn thấy Minh Hà màn trướng màn trướng, Linh Vụ mịt mờ Tiên cung lầu các lúc, cái cằm kém chút không có bị cả kinh đến rơi xuống.

"Lão gia, cái này cái này đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên đình!" Hồng Vân nói lắp bắp.

"Không phải, nơi này là lão gia ta Tiên cung!" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

"Tiên cung?" Vân Tiêu đầu óc có chút không chuyển động được nữa.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Về sau nơi này chính là chúng ta đạo tràng, như thế nào?"

"Đi thôi, làm sao vào xem?"

Hắn không để ý tới đám người kinh ngạc, nắm Úc Thanh Y tay đi vào Cửu Thiên môn.

Dọc theo cầu thang leo lên đám mây, chính là che kín Liên Diệp hồ nước, hồ nước trước bậc thềm ngọc chia làm mấy cái, thông hướng khác biệt cung điện.

"Nơi này có mười hai toà cung vũ, ngươi có thể lựa chọn một tòa làm ngươi đạo tràng!"

Dương Chính Sơn chỉ vào trước mặt Trường Sinh điện, nói ra: "Bên kia là ta đạo tràng, ngươi tuyển cái khác!"

Vân Tiêu cảm thụ được chung quanh nồng đậm đến cực điểm linh khí, nhìn nhìn lại kia từng tòa vàng son lộng lẫy, tinh xảo đặc sắc cung điện, nhịn không được tán thán nói: "Trong truyền thuyết tiên đình hẳn là cũng không gì hơn cái này đi!"

Tiên đình chính là Vạn Hoa vực tiên tu giới một cái truyền thuyết, tục truyền tiên đình bên trong có vô số linh vật, còn có rất nhiều Tiên nhân, chính là thiên địa Chúa Tể chi địa.

Bất quá cái này chỉ là truyền thuyết, Dương Chính Sơn đoán chừng cái này tiên đình rất có thể nói chính là Thiên Hiến đạo Đạo Chủ đạo tràng, rất có thể chính là cùng loại với Sinh Cảnh Tiên Cung dạng này tồn tại.

Cho nên Vân Tiêu nói lời như vậy có thể là đúng..