Chương 1003: Viêm Dương phi chu, truyền công huyền thiết bia

Chương 1003: Viêm Dương phi chu, truyền công huyền thiết bia

"Ta liền tuyển cái này một tòa đi!" Vân Tiêu chỉ vào bên cạnh cách đó không xa một tòa cung vũ.

Tòa cung điện này từ huyền ngọc xây liền, ngọc gạch bên trên khắc vẽ lấy phù văn phun ra nuốt vào lấy linh khí sương mù tím, cả tòa cung vũ quấn tại lưu động sương mù tím bên trong, nhìn từ xa như Lưu Ly huyễn cảnh.

36 căn xích kim hỗn mực đỏ Bàn Long trụ chống đỡ mái cong, long thân lân phiến đường vân rõ ràng, râu rồng buông thõng minh châu, mái hiên treo lấy chạm rỗng tinh đấu đồng sức, gió lướt qua vang như tinh thần kêu khẽ.

Cung đỉnh che trộn lẫn Phượng Hoàng vũ tủy Thất Thải Lưu Ly ngói, dưới ánh mặt trời chiết xạ vầng sáng chiếu sáng Vân Hà. Trước điện bạch ngọc quảng trường ôn nhuận  biên giới vòng quanh hơi mờ màn nước, bên trong tinh quỹ lưu chuyển, chợt có lưu tinh trụy thành Khinh Yên, tràn ra cả điện mùi thơm ngát.

"Đặt tên!" Dương Chính Sơn nói.

"Liền gọi Vân Tiêu đi!" Vân Tiêu cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, ngồi yên vung lên, tại trước điện cạnh cửa viết xuống 'Vân Tiêu cung' ba chữ to, bút họa ở giữa lưu quang quấn quanh, nhìn từ xa giống như Du Long, xem gần giấu tinh không, nhìn đến liền cảm giác tâm thần bị nhiếp.

"Hồng Vân, Thanh Hà, về sau các ngươi tới đảm nhiệm tiên quan ti chính phó Ti Chủ, đây là Tiên cung quy củ!"

Dương Chính Sơn đem một mai ngọc giản đưa cho nàng nhóm.

Cụ thể quy củ chính là trước đó hắn nghĩ như vậy, Trúc Cơ kỳ trở lên tiên tu cùng Thần Hồn cảnh võ giả có thể ở tại Tiên cung bên trong, mặt khác chính là tiên quan ti cùng thiên binh vệ thiết lập.

Còn có mỗi người có thể mang mấy cái gia quyến, bên người có mấy cái người hầu các loại.

Dương Chính Sơn đều nhất nhất chế định quy củ.

Không chế định quy củ như vậy không được, nếu là có thể tùy ý mang gia quyến đi lên, kia Tiên cung chẳng mấy chốc sẽ trở nên tràn đầy.

Đem sự tình giao cho Thanh Hà cùng Hồng Vân về sau, Dương Chính Sơn tiện tay luyện chế ra một chút xuất nhập Tiên cung lệnh bài, sau đó hắn cùng Úc Thanh Y lại về tới Linh Tuyền sơn bãi.

Xuất nhập Tiên cung lệnh bài không phải đơn thuần cấm chế lệnh bài, mà là ẩn chứa hắn khí tức lệnh bài.

Không có lệnh bài là không cách nào thông qua Cửu Thiên môn tiến vào Tiên cung.

Hiện tại Tiên cung bên trong còn trống rỗng, kế tiếp còn muốn chuẩn bị một chút sinh hoạt cần thiết vật dụng, loại một chút hoa hoa thảo thảo, đoán chừng muốn chuẩn bị một đoạn thời gian mới được, cho nên Dương Chính Sơn còn muốn ở tại Linh Tuyền sơn bãi.

Ngoài ra còn có Trúc Cơ tu sĩ dọn đi Tiên cung, Thập Nhị lâu cũng muốn làm ra một chút cải biến mới được, chủ yếu là Thái Vi lâu.

Về sau Thái Vi lâu sẽ hủy bỏ Tiên Đường, yêu đường cùng võ đường thiết trí, toàn bộ Thái Vi lâu chỉ làm võ đạo trưởng lão làm việc nghị sự chi địa, nguyên bản Tử Vi lâu Nghị Sự đường trực tiếp đem đến Tử Vi lâu bên trên.

Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng chưa tiến giai yêu thú toàn bộ từ Kính Huyền đường quản hạt, mà Kính Huyền đường là Tử Vi lâu lệ thuộc trực tiếp.

Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai yêu thú y nguyên sẽ ở Thập Nhị lâu đảm nhiệm chức vụ, nhưng chủ yếu lấy giám thị làm chủ, không còn phụ trách cụ thể sự vụ, tận lực đem thời gian cùng tinh lực thả tại trên việc tu luyện.

Đơn giản tới nói, chính là đem Linh Nguyên chi địa vận chuyển cùng phát triển toàn bộ ném cho Kim Thân cảnh võ giả.

Đương nhiên cũng có một chút sự tình cần Trúc Cơ tu sĩ ra mặt, ngoại giới liên quan tới tiên tu thế lực sự tình đều cần Trúc Cơ tu sĩ bỏ ra mặt, Kim Thân cảnh võ giả không đủ tư cách.

Chức trách phân chia rõ ràng, một đám Trúc Cơ tu sĩ nhao nhao chuyển nhập Tiên cung bên trong.

Đạo Huyền, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến các loại, bao hàm Thanh Lang Vương, Đại Thanh, Kim Vân ba cái nhị giai Yêu tu, bọn hắn đều có thể tại Tiên cung bên trong chọn lựa một ngôi lầu các làm chỗ tu luyện.

Bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa nơi ở cũng sẽ giữ lại, dù sao lầu các diện tích tương đối nhỏ, dùng để bế quan tu luyện vẫn được, nhưng nếu là dùng để luyện đan luyện khí, vậy thì không phải là rất thích hợp.

Mà lại Đạo Huyền còn muốn quản Ngộ Chân Đạo Cung, Thanh Lang Vương cùng Đại Thanh còn muốn quản giáo đạo đàn sói, Kim Vân cũng muốn chiếu cố những cái kia Kim Vũ Hỏa Nha, bọn hắn không có khả năng một mực ở tại Tiên cung bên trong.

Bất quá thời gian một tháng, đám người liền hoan thiên hỉ địa đem đến Tiên cung bên trong.

Tiên cung chẳng những linh khí nồng đậm, hơn nữa còn ẩn chứa như có như không đạo vận.

Cái gọi là đạo vận kỳ thật chính là đạo ý một loại hiển lộ rõ ràng, đến từ với tu sĩ tích lũy tháng ngày bởi vì tu luyện mà biểu lộ ra nói ý.

Nếu như một cái địa phương có rất nhiều lợi hại tu sĩ, bọn hắn thời gian dài ở chỗ này tu luyện, mấy trăm năm mấy ngàn năm xuống tới, cái này địa phương liền sẽ tràn ngập đạo vận.

Mặt khác có chút phẩm cấp cao linh vật cũng sẽ ẩn chứa đạo vận.

Đạo vận không thể trực tiếp hấp thu, nhưng lại có thể để cho người ta tốt hơn nhập định, tốt hơn đắm chìm trong trong tu luyện, nhường người tu luyện bắt đầu có việc gấp rưỡi hiệu quả.

Đám người chuyển nhập Tiên cung, cũng bắt đầu đối Tiên cung cải tạo.

Bọn hắn đem một chút kỳ hoa dị thảo dời cắm đến Tiên cung vườn hoa bên trong, có một ít linh thú nuôi dưỡng ở Tiên cung bên trong, cũng chọn lựa một chút ôn hòa thủy thú đặt ở hồ nước bên trong.

Dương Chính Sơn cũng cho hồ nước lên một cái tên, liền gọi Trường Sinh hồ.

Cầu mong gì khác chính là Trường Sinh hai chữ, cho nên muốn ở tại Trường Sinh ven hồ Trường Sinh điện bên trong.

Rất nhanh, nguyên bản trống rỗng Tiên cung liền trở nên sinh cơ bốn phía, sinh ý dạt dào, vui vẻ phồn vinh.

Cung điện trong lầu các, các loại sinh hoạt nhu yếu phẩm cũng chuẩn bị đầy đủ.

Đồng thời tiên quan ti cùng thiên binh vệ cũng gây dựng bắt đầu.

Tiên quan ti có tiên quan hơn mười người, riêng phần mình phụ trách một hạng sự vụ, có tiên lại hơn bốn mươi người, làm tiên quan phụ tá, ngoài ra còn có phụ trách vẩy nước quét nhà, chiếu cố hoa cỏ cây cối tiên dịch hơn hai trăm người.

Đây coi như là tiên quan ti nhân viên chủ yếu, ngoại trừ những này bên ngoài, tiên quan ti còn phụ trách bên người mọi người người hầu quản lý.

Mà thiên binh vệ có bốn mươi tám người thay phiên phụ trách phòng thủ Cửu Thiên môn, trước mắt lấy Thiên Cương kỳ võ giả làm chủ  chờ Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả nhiều, liền đổi thành Kim Thân cảnh võ giả.

Hết thảy an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y cũng liền chuyển vào Trường Sinh điện.

Trường Sinh điện rất lớn, có tiền điện, hậu điện cùng Thiên điện, có bên ngoài đình cùng hậu uyển, mặt khác tả hữu hành lang còn có lầu các phòng nhỏ các mười hai ở giữa.

So với Linh Nguyên bãi núi trên biệt viện còn muốn lớn hơn mấy lần, cung cấp Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ở lại tu luyện dư xài.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y chuyển vào Trường Sinh điện, Linh Nguyên bãi núi cũng sẽ không hoang phế, cũng sẽ không cho những người khác ở lại, nơi đó vẫn là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y nhà.

Trường Sinh điện bên trong, Úc Thanh Y mang theo Thanh Hà cùng Hồng Vân đem trong trong ngoài ngoài dạo qua một vòng, về sau đi vào hậu điện trong thư phòng.

"Còn không tệ, chính là địa phương quá lớn, nhìn có chút vắng vẻ."

Úc Thanh Y đối đứng tại phía sau thư án vẽ phù lục Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Sơn bút tẩu long xà, hoàn thành một trương Huyền Lôi phù vẽ, ngẩng đầu cười nói: "Ngươi nếu là cảm thấy quạnh quẽ, tìm mấy đứa bé tới náo nhiệt một chút."

Cái này lớn như vậy cung điện, chỉ có bốn người bọn họ ở lại xác thực vắng lạnh một chút, trong nhà hài tử rất nhiều, chọn mấy cái nhu thuận tới bồi bồi Úc Thanh Y cũng rất không tệ.

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Vẫn là thôi đi, tiếp xuống ta cũng muốn bế quan một đoạn thời gian, quạnh quẽ điểm tốt!"

Dương Chính Sơn không có nhiều lời, lần nữa tay lấy ra lá bùa, tùy ý vẽ bắt đầu.

Có lạnh hay không thanh, hắn cũng không thèm để ý.

Vừa mới ngưng kết kim đan, hắn còn có rất nhiều chuyện cần làm.

Vững chắc tu vi, cảm giác ngộ đạo ý, quen thuộc tiến giai linh khí, nghiên cứu luyện đan thuật các loại.

Những này mặc dù không cần thời gian dài bế quan, nhưng cũng cần hắn tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Lại nói, nếu là cảm thấy quạnh quẽ, bọn hắn còn có thể lại trở về về Linh Tuyền sơn bãi, Linh Tuyền sơn bãi bên cạnh chính là đệ tử cư, nơi đó thế nhưng là rất náo nhiệt.

"Lão gia, Thu Yến cùng Ninh Vân cầu kiến!"

Lúc này, Hồng Vân vuốt nhẹ một cái bên hông lệnh bài, nói.

"Để nàng đến đây đi!" Dương Chính Sơn nói.

Hồng Vân lên tiếng, lập tức đối lệnh bài đánh vào một đạo linh quang..