Chương 1003: Viêm Dương phi chu, truyền công huyền thiết bia

Chương 1003: Viêm Dương phi chu, truyền công huyền thiết bia

Cái này lệnh bài chính là Dương Chính Sơn luyện chế Tiên Cung Lệnh bài, lệnh bài bên trong ngoại trừ có Dương Chính Sơn khí tức bên ngoài, còn có mấy cái cấm chế, có thể để cho người ta tại Linh Nguyên chi địa tiến hành đưa tin.

Đại khái nguyên lý chính là dựa vào Tiên cung trận pháp bổ sung công năng tiến hành đưa tin, ra Linh Nguyên chi địa về sau, cái này lệnh bài liền không thể đưa tin.

Sau một lát, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân sóng vai đi tới thư phòng.

"Bái kiến sư phụ, bái kiến sư mẫu! Bái kiến hai vị sư tỷ!"

"Có việc?" Dương Chính Sơn buông xuống phù bút, hỏi.

Mã Thu Yến mặt mày cong cong, cười nói: "Sư phụ, Viêm Dương Kim Chu chế tạo hoàn thành!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Nhanh như vậy?"

"Đã hao tốn rất nhiều thời gian, cái này một chiếc phi chu trọn vẹn chế tạo năm năm!" Mã Thu Yến nói.

Dương Chính Sơn tưởng tượng, còn giống như thật sự là không vui.

Viêm Dương Kim Chu chính là một chiếc cỡ lớn phi chu, là Mã Thu Yến căn cứ Dương Chính Sơn từ Thái Dương động thiên đạt được bộ kia hoàn chỉnh phi chu bản thiết kế tiến hành sửa chữa thiết kế ra được cỡ lớn phi chu.

Mã Thu Yến dùng thời gian bốn năm mới hoàn thành Viêm Dương Kim Chu nguyên bộ bản vẽ thiết kế, sau đó Linh Nguyên chi địa tập hợp hơn mười vị tiên tu luyện khí sư cùng trận pháp sư, cùng hơn ba trăm vị võ đạo luyện khí sư cùng trận pháp sư, hao tốn thời gian năm năm mới kiến tạo ra dạng này một chiếc cỡ lớn phi chu.

Vì chế tạo cỡ lớn phi chu, Linh Nguyên chi địa những năm này thế nhưng là đầu nhập vào không ít tài nguyên.

Từ ban đầu cỡ nhỏ phi chu, lại đến cỡ trung phi chu, lại đến hiện tại Viêm Dương Kim Chu, Linh Nguyên chi địa phi chu chế tạo trình độ từng bước một tăng lên.

Bất quá cỡ lớn phi chu đối Dương Chính Sơn tác dụng không lớn, hắn hiện tại xuất hành căn bản không cần cỡ lớn phi chu.

Nhưng cỡ lớn phi chu đối Linh Nguyên chi địa tác dụng vẫn là rất lớn.

Linh Nguyên chi địa bây giờ đã có vạn dặm rộng, dù là chỉ là nội bộ vật tư vận chuyển, cũng cần loại này cỡ lớn phi chu.

"Tử Vi lâu bên kia có cái gì chương trình?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Tử Vi lâu đã quyết định tại Thiên phủ dưới lầu tổ kiến Vân Khả đường, chủ yếu phụ trách phi chu chế tạo, sửa chữa, giữ gìn, điều khiển huấn luyện các loại, các lâu các đường có thể căn cứ từ mình nhu cầu tiến về Vân Khả đường định chế phi chu!" Mã Thu Yến nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, "Ngươi phụ trách việc này?"

"Ừm! Vân Khả đường đường chủ tạm thời do đồ nhi kiêm nhiệm!" Mã Thu Yến nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, bất quá vẫn là khuyên nhủ nói: "Tu luyện mới là căn bản, ngươi ưa thích phi chu chế tạo có thể, nhưng không thể chậm trễ tu hành!"

Mã Thu Yến dịu dàng cười nói: "Sư phụ yên tâm, đồ nhi nhưng từ chưa lười biếng qua!"

Dương Chính Sơn nhoẻn miệng cười, "Trong lòng ngươi có ít liền tốt!"

Lập tức, hắn lại nhìn về phía Ninh Vân, "Ngươi bên này có chuyện gì?"

Ninh Vân hì hì cười một tiếng, "Ta chỗ này có một tin tức tốt muốn hướng sư phó báo cáo!" "Tin tức tốt gì?"

"Đồ nhi đã phá giải Thượng Cổ di trận, hơn nữa còn phá giải Truyền Công điện trận pháp!"

"Nha!" Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên, lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Thượng Cổ di trận đối với hiện tại hắn cũng không có tác dụng quá lớn, bất quá Linh Nguyên chi địa đã tại Thượng Cổ di trận bên trong khai phát trên trăm năm, nói thật, hiện tại Thượng Cổ di trận chính là Linh Nguyên chi địa hậu hoa viên.

Cho tới nay, Ninh Vân đều đang nghiên cứu Thượng Cổ di trận trận pháp, bây giờ cuối cùng thành công.

Dương Chính Sơn đối Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện bên trong tình huống cảm thấy rất hứng thú.

"Kia Truyền Công điện bên trong có cái gì?"

Ninh Vân nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, chỉ có chín khối ghi chép công pháp huyền thiết bia, đồ nhi đã đem huyền thiết bia mang về, sư phụ muốn nhìn sao?"

"Vậy liền nhìn xem!"

Sau đó, đám người ra khỏi phòng, đi tới Trường Sinh điện trước đình viện bên trong.

Ninh Vân lấy ra túi trữ vật, đem chín khối huyền thiết bia từng cái phóng xuất.

Chín khối huyền thiết bia, mỗi một khối đều có cao hơn một trượng, sáu thước rộng bao nhiêu, chín khối liền cùng một chỗ, liền cùng lấp kín tường giống như.

Dương Chính Sơn linh thức đảo qua huyền thiết bia, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Huyền thiết bia chính diện hiện đầy lít nha lít nhít phù văn, những này phù văn cùng hiện tại thường dùng phù văn hơi có khác biệt, thuộc về Thượng Cổ ấn phù, nhưng thật ra là một cái đồ vật, chỉ là hiện tại phù văn muốn đơn giản hoá một chút.

Mặt sau đồng dạng khắc hoạ lấy lít nha lít nhít Thượng Cổ ấn phù, hẳn là một loại nào đó trận pháp.

Ninh Vân tiến lên giải thích nói: "Sư phụ, cái này chín khối huyền thiết bia chính là một tòa trận pháp trận bàn, phân biệt đối ứng Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, phong, lôi, Thái Âm, Thái Dương cùng kiếm đạo chín loại thuộc tính truyền thừa, mặt khác trong đó còn ẩn chứa một chút thần hồn công pháp, như sư phụ chỗ tu luyện Động Hư Luyện Thần Kinh, ngay tại Thái Âm trong bia!"

"Mỗi loại thuộc tính đều nắm chắc Thiên môn công pháp, bao hàm tiên tu công pháp và võ đạo công pháp, số lượng nhiều, vượt qua tưởng tượng!"

"Sư phụ, có cái này chín khối huyền thiết bia liền mang ý nghĩa chúng ta có được mấy vạn môn khác biệt công pháp!"

"Bất quá ta tại cái này phía trên còn phát hiện một bí mật lớn!"

Ninh Vân nháy mắt mấy cái, thần thần bí bí nói.

"Cái gì đại bí mật?" Dương Chính Sơn hứng thú.

"Tại mặt trời trong bia, ta phát hiện một môn công pháp tên là Thái Dương Chân Kinh!" Ninh Vân thấp giọng nói.

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Cái này Thái Dương Chân Kinh có cái gì đặc biệt sao?" "Là có chút đặc biệt, Thái Dương Chân Kinh đến tiếp sau công pháp ta xem không hiểu!" "Xem không hiểu?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Công pháp cái này đồ vật đối với hiện tại Linh Nguyên chi địa tới nói, kỳ thật cũng không tính cái gì khan hiếm đồ vật.

Qua nhiều năm như thế, Linh Nguyên chi địa đã từ di trận bên trong Truyền Công điện bên trong hao rất nhiều công pháp.

Từ võ đạo công pháp đến trước tu công pháp, khoảng chừng mấy ngàn loại, mà lại đều là hoàn thiện công pháp.

Cái gọi là hoàn thiện công pháp chính là chỉ có thể để cho võ giả tu luyện tới Thần Hồn cảnh có lẽ có thể để tiên tu tu luyện đến Kim Đan cảnh công pháp.

Như Dương Chính Sơn Thanh Mộc Trường Sinh trải qua, chính là một bộ hoàn chỉnh công pháp, chẳng những bổ sung pháp thuật, còn bổ sung bản mệnh pháp bảo phương pháp luyện chế, chỉ là bộ công pháp này, liền để Dương Chính Sơn tu luyện đến bây giờ tình trạng.

Bất quá Kim Đan cảnh về sau liền không có.

Đây không phải là Thanh Mộc Trường Sinh trải qua không hoàn chỉnh, mà là Kim Đan cảnh về sau chú trọng đạo ý cảm ngộ, tu vi tăng lên trực chỉ Đại Đạo Bản Nguyên.

Đơn giản tới nói, Kim Đan tu sĩ tùy từng người mà khác nhau, mỗi một vị Kim Đan tu sĩ con đường đều là khác biệt, cũng liền khiến cho mỗi một vị Kim Đan tu sĩ phương pháp tu luyện đều không hoàn toàn giống nhau, căn bản là không có cách hình thành thống nhất công pháp.

"Tra như thế nào nhìn công pháp bên trong?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Trực tiếp dùng linh thức xem xét là được!" Ninh Vân nói.

Dương Chính Sơn tiến lên, đứng tại mặt trời bia trước mặt, linh thức xuyên vào trong đó.

Sau một khắc, hắn liền cảm giác được lượng lớn công pháp nội dung.

Kim Ô tinh phách Thăng Dương Pháp, Thái Dương thần quang Luyện Khiếu pháp, Cửu Dương Phần Thiên, Nam Minh Ly Hỏa Kinh, Đại Nhật Huyền Kinh, Luyện Nhật Thần Kinh các loại.

Đại lượng công pháp tại Dương Chính Sơn trong đầu xẹt qua, Dương Chính Sơn cũng không có xem xét, mà là từng cái nhảy qua, thẳng đến hắn tìm được Thái Dương Chân Kinh..