Chương 1004: Quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể.

Chương 1004: Quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể.

"Thiên chi đạo, kiện không thôi mà tế chúng sinh, là điển tích Phá Hư, có thừa hóa không đủ. Càn khôn chi vị định, âm dương chi trụ cột lập, sinh tử cơ hội giấu, hưng suy chi tượng hiển. Không nói mà Nhật Nguyệt Đồng Huy, không triệu mà thiên địa từ ứng, thi hắn lý rất đơn giản, nghiệm công hiệu như thần, thành là vạn vật chi tông, tính mạng gốc rễ."

"Càn Nguyên bắt đầu, Thuần Dương làm gốc. Thái Cực phân Lưỡng Nghi, âm dương phán mà thiên địa sinh. Dương cực tại chín, gặp tám trở lại Thái Tố, Thái Tố Đông Phương Mộc đức, dương chi tinh túy, quang chi nguyên khởi."

"Nói Vô Chung bắt đầu, vật có tử sinh. Sinh sự bắt đầu, chết không phải cuối cùng, như vòng chi tự dưng, như bốn mùa chi thay đổi. Biết chung thủy người, không vui sinh, không sợ chết, Huế tự nhiên, cùng nói cùng dạo. Thiên địa còn không thể lâu, huống hồ tại người ư? Duy Dữ Đạo Câu, phương đến vĩnh hằng."

Dương Chính Sơn cẩn thận xem lấy Thái Dương Chân Kinh nội dung, trước mặt nội dung không có gì, đều là Thái Dương Chân Kinh phương pháp tu luyện, thế nhưng là nội dung phía sau cũng có chút kì quái.

"Duy Dữ Đạo Câu, phương đến vĩnh hằng."

"Vĩnh hằng" là siêu việt cỗ tượng tồn tại. Trải qua bên trong nói "Vật có tử sinh" cỏ cây khô vinh, người có thọ thiên, đều là "Vật" định số; mà nói là "Vòng chi tự dưng" bản nguyên, cùng nói làm bạn, liền nhảy ra "Sống vui chết ác" chấp niệm, như thiên địa "Huế tự nhiên" hắn tinh thần cùng đạo cùng tồn, không quan trọng "Diệt" cho nên là vĩnh hằng.

"Dữ Đạo Câu" không ở bên ngoài cầu, mà tại "Phản Phác Quy Chân" như hài nhi không nhiễm, như trẻ sơ sinh thuần nhiên, để tâm tính cùng nói bản nhưng kết hợp lại. Lúc này sinh tử thành nói lưu chuyển, như Tứ Quý Luân Hồi không phải "Cuối cùng" chỉ là nói hiển hóa, có thể siêu việt ngắn ngủi, đạt tới "Bất sinh bất diệt" vĩnh hằng chi cảnh.

Phá "Ham sống sợ chết" chi chấp, nói chân chính vĩnh hằng không tại cố thủ hình hài, mà tại cùng vô thủy vô chung nói hợp nhất, đảm nhiệm tự nhiên lưu chuyển mà không mất đi hắn bản, mới là siêu việt sinh tử "Thường tồn" .

"Đây là Hợp Đạo chi pháp?"

Dương Chính Sơn tâm thần trở nên kích động.

Kim Đan cảnh phía trên chính là Hợp Đạo.

Cái gọi là Đạo Chủ, tức là một đạo chi chủ.

Cảm ngộ Khô Vinh Đạo ý về sau, Dương Chính Sơn liền đã có thể rõ ràng cảm giác được tương lai đạo đồ, cũng chính là Hợp Đạo.

"Nói bản tại mình, như Minh Châu bị long đong, về hắn nguồn gốc, chính là hợp nhất."

"Ôm một, quên vật ta, cùng trong ngoài "

Dương Chính Sơn cẩn thận tính toán kinh văn bên trong hàm nghĩa.

Này không phải công pháp, chính là kinh nghiệm tâm đắc.

Lý giải bắt đầu cũng không khó, nhưng là muốn đại triệt đại ngộ nhưng không dễ dàng.

Quên "Vật ta phân chia" không đem "Ta" coi là độc lập với thiên địa cá thể, mà biết "Ta tại nói bên trong, nói tại ta bên trong" như cá trong nước, không biết nước là ngoại vật, phương cùng thủy tương tan.

Cùng "Vinh nhục chi cảnh" vinh lúc không kiêu, biết vinh là nói chi lưu chuyển, nhục lúc không oán, biết nhục là nói chi hiển hóa, như thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, không bởi vì đẹp ác mà đổi hắn thường.

Phá chấp về sau, "Ta" không còn là trở ngại nói rào, mà là đạo hiển hóa một trong, như giọt nước mưa nhập sông, toàn vẹn không phân.

Dương Chính Sơn nhíu chặt lông mày, lý giải càng nhiều, lại cảm giác càng là không cách nào ngộ đến.

"Khó khó khó ~~ "

"Quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể."

Dương Chính Sơn cảm giác đầu của mình muốn nổ tung, hắn vội vàng tập trung ý chí, không còn tham ngộ.

Bất quá ngay tại lúc này, trong lòng của hắn từ hiện ra một tia minh ngộ.

"Nói không rõ, làm sao nói Hợp Đạo?"

Lập tức hắn nhịn không được cười lên, chính mình có chút mơ tưởng xa vời, hắn hiện tại chính liền nói ý cũng còn không có ngộ ra, lại làm sao có thể cùng trong ngoài hiển đạo thể?

"Cho nên Kim Đan cảnh cũng có thể phân chia thành từng cái tiểu cảnh giới!"

"Đạo ý nhập môn, đạo ý tinh thâm, đạo ý đại thành, đạo ý viên mãn, cuối cùng mới là đại triệt đại ngộ, quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể, về hắn nguồn gốc, cùng nói hợp nhất."

"Ta hiện tại bất quá là đạo ý nhập môn thôi!"

Dương Chính Sơn từ huyền thiết trong bia thu hồi linh thức, khe khẽ lắc đầu.

"Sư phụ, thế nào?" Ninh Vân hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, ánh mắt ôn hòa nói ra: "Kia là một thiên tu luyện tâm đắc, muốn chờ ngươi Kết Đan về sau mới có thể xem hiểu!"

"Dạng này a! Kia đối sư phụ hữu dụng không?"

"Hữu dụng, phi thường hữu dụng!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Vậy là tốt rồi, đối sư phụ có tác dụng liền tốt!" Ninh Vân cười rất vui vẻ.

Dương Chính Sơn vỗ vỗ bờ vai của nàng, nói: "Truyền Công điện còn có thể trùng kiến sao?"

"Có thể, ta có thể tại Linh Nguyên chi địa trùng kiến một tòa Truyền Công điện!" Ninh Vân cười càng vui vẻ.

"Vậy liền trùng kiến một tòa đi!" Dương Chính Sơn nói.

Truyền Công điện trọng yếu nhất không phải công pháp, mà là nó có thể căn cứ cái người tư chất cùng thuộc tính chọn lựa thích hợp công pháp.

Có Truyền Công điện, về sau Linh Nguyên chi địa mỗi người đều có thể đạt được thích hợp bản thân tu luyện công pháp, như thế nhường người tu luyện bắt đầu không về phần làm nhiều công ít.

"Thái Dương Chân Kinh muốn hay không ở lại bên trong?" Ninh Vân lại hỏi.

"Ở lại bên trong đi." Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Thái Dương Chân Kinh phía sau tu luyện tâm đắc đối Kim Đan tu sĩ tới nói rất hữu dụng, nhưng là cái này đồ vật không phải nói ngươi đạt được ngươi liền có thể lĩnh ngộ.

Công pháp chỉ là công pháp, có thể hay không tu luyện có thành tựu còn phải xem người tu luyện tư chất, nghị lực, cơ duyên, ngộ tính các loại rất nhiều phương diện.

Thế gian hoàn chỉnh công pháp có vô số loại, nhưng là chân chính tu luyện có thành tựu Kim Đan tu sĩ lại có bao nhiêu?

Đồng lý, phần này tu luyện tâm đắc hẳn là Thái Dương Chân Tông Đạo Chủ lưu lại, thế nhưng là Thái Dương Chân Tông bây giờ cũng biến mất tại dòng sông lịch sử trúng.

Liền Thái Dương Chân Tông nhiều như vậy Kim Đan đại năng đều không thể hoàn toàn lĩnh ngộ, chớ đừng nói chi là những người khác.

. . .

Đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, thời gian trôi qua tốc độ không thể tưởng tượng nổi nhanh, Dương Chính Sơn chỉ là bế quan cảm ngộ một cái Khô Vinh Đạo ý, ba năm liền đi qua.

Cái loại cảm giác này chính là nhắm mắt lại, lại vừa mở mắt, phảng phất chỉ là ngủ một giấc mà thôi.

Dương Chính Sơn là như thế, Kiếm Trường Hà cũng là như thế.

Hùng vĩ Kiếm Các trước, Kiếm Trường Hà có chút thất thần nhìn qua trên bầu trời nóng bỏng mặt trời.

Kết Đan về sau, Kiếm Trường Hà chỉ là hơi xử lý một cái việc vặt vãnh lại bắt đầu bế quan, cái này vừa bế quan chính là thời gian hơn ba năm, cho tới bây giờ hắn mới lần nữa đi ra Kiếm Các.

Nói như thế nào đây?

Có chút không thích ứng.

Trước kia hắn mặc dù cũng có thường xuyên bế quan, đồng thời một lần bế quan cũng có thời gian mấy năm, nhưng là trước kia trước khi bế quan hắn đều sẽ có tâm lý chuẩn bị, đại khái bế quan bao lâu, trong lòng của hắn đều là có ít.

Nhưng lúc này đây, hắn chỉ là nghĩ vững chắc một cái tu vi, không nghĩ tới liền đi qua thời gian hơn ba năm.

"Chân Quân!"

Kiếm Trường Hà vừa mới xuất quan, Kiếm Cô Vân liền vội vã tìm tới.

Kiếm Trường Hà không yên lòng đáp.

Kiếm Cô Vân nói: "Chân Quân, Bạch Vân Chân Quân phái người đưa tới thiếp mời!"

"Thiếp mời!" Kiếm Trường Hà thu hồi phiêu tán tâm thần, tiếp nhận Kiếm Cô Vân đưa tới thiếp mời, nhìn thoáng qua thiếp mời bên trong nội dung.

Nội dung không có gì, chính là mời hắn đi Bạch Vân tiên thành một lần, cái khác không hề nói gì.

Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Chân Dương tiên thành gần nhất nhưng có cái gì động tác?"

Mặc dù trên thiếp mời không có nói rõ mời hắn đi qua mục đích, nhưng Kiếm Trường Hà cảm thấy Bạch Vân Chân Quân tìm hắn có phải là vì Chân Dương tiên thành sự tình.

Kiếm Cô Vân trả lời: "Đại động tác không có, bất quá nghe nói có không ít thế lực muốn gia nhập Chân Dương tiên thành!"

"Hoàng Tuyền điện, Minh Hải Huyền Cung đều có phương diện này ý tứ!"

Kiếm Trường Hà lông mi cau lại, "Liền Minh Hải Huyền Cung cũng muốn nhúng một tay?"

"Không sai, mặt trời cự sơn bên trong ẩn tàng tài nguyên nhiều lắm, không có thế lực nào có thể cự tuyệt từ đó thu hoạch tài nguyên cơ hội!" Kiếm Cô Vân nói.

Thái Dương động thiên bên trong tài nguyên không chỉ có riêng chỉ có những cung điện kia bên trong để lại vật tư, một cái lớn như vậy Động Thiên thế giới chính là một mảnh rộng lớn phúc địa.

Rơi xuống mặt trời cự sơn bên trong có khó mà lường được tài nguyên, bao quát linh mạch, khoáng mạch, bị vùi lấp thiên tài địa bảo, cùng còn không có bị phát hiện vật tư các loại.

Trước đây đại lượng Trúc Cơ tu sĩ cùng yêu thú tại Thái Dương động thiên bên trong càn quét, nhìn tựa hồ đem Thái Dương động thiên quét sạch một lần, nhưng trên thực tế kia thời điểm mọi người tranh đến đều là bên ngoài tốt đồ vật.

Thái Dương động thiên hoang phế vạn năm, cũng tự nhiên dựng dục vạn năm lâu, cái này vạn thời kì dựng dục ra tới thiên tài địa bảo cùng Thái Dương Chân Tông trước đây để lại vật tư không biết bao nhiêu.

Dưới mắt mặc dù Vạn Hoa Yêu Đình đã tại mặt trời cự trên núi thành lập Chân Dương tiên thành, nhưng Vạn Hoa Yêu Đình vẫn không có đem mặt trời cự sơn bên trong tài nguyên khảo sát ra.

Đơn giản tới nói, hiện tại mặt trời cự sơn chính là một tòa bảo sơn, ngọn núi nội bộ khắp nơi đều là tàng bảo địa.

Dạng này một tòa bảo sơn, không có cái mấy trăm năm thời gian căn bản không có khả năng hoàn thành khai phát.

Cho nên, hiện tại y nguyên có rất nhiều thế lực đánh vỡ đầu muốn đi vào Chân Dương tiên thành.

Kiếm Trường Hà cũng có tâm tư như vậy, bây giờ hắn đã trở thành Kim Đan Chân Quân, vậy kế tiếp hắn liền nên trọng chấn Tàng Kiếm sơn.

Mà muốn trọng chấn Tàng Kiếm sơn thiếu nhất chính là các loại tài nguyên.

Mặt trời cự sơn không thể nghi ngờ chính là Tàng Kiếm sơn trước mắt cần nhất tài nguyên chi địa.

Chỉ là lấy thực lực của hắn, hiện tại liền xem như đi Chân Dương tiên thành đoán chừng cũng không có quá lớn quyền nói chuyện.

Kiếm Trường Hà trầm tư sơ qua, nói ra: "Việc này ta biết rõ  chờ sau đó ta sẽ đi bái phỏng Bạch Vân Chân Quân!"

"Đúng rồi, Vân Tiêu gần nhất nhưng có cái gì động tác?"

"Không có, Vân Tiêu Chân Quân giống như đang bế quan, đã có hai ba năm không hề lộ diện!"

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, cũng không tiếp tục hỏi nhiều.

Hắn coi là Vân Tiêu cùng hắn, cũng bởi vì vững chắc tu vi tại bế quan.

Trên thực tế cũng kém không nhiều, Vân Tiêu hai năm này một mực tại Tiên cung bên trong tu luyện, bất quá hắn không phải là vì vững chắc tu vi, mà là vì cảm giác ngộ đạo ý.

Vẫy lui Kiếm Cô Vân về sau, Kiếm Trường Hà lại nghĩ đến nghĩ, thần niệm khẽ động, thân hình liền tiến vào Thái Hư bên trong.

Hắn không có lập tức tiến về Bạch Vân tiên thành, mà là đi trước Ngộ Chân Đạo Cung.

Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung vẫn là như cũ, nhìn liền cùng một cái phổ thông tông môn không có quá lớn khác nhau.

Đạo Cung từ Lý Thượng Viễn chấp chưởng, có khác An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không các loại một đám Kim Thân cảnh võ giả tọa trấn.

Kiếm Trường Hà thân ở Thái Hư bên trong, linh thức lại đảo qua cả tòa Ngộ Chân Đạo Cung.

"A, đây là cái gì?"

Hắn vốn định nhìn xem Vân Tiêu đang làm cái gì, chỉ là hắn cũng không có tìm được Vân Tiêu thân ảnh, ngược lại tìm được một cái kỳ quái đồ vật.

Từ Thái Hư bên trong ra, Kiếm Trường Hà đi tới một tòa nhìn rất phổ thông trong cung điện.

Đây là một tòa đơn độc cung điện, điện đường cùng cửa điện rất là rộng rãi, trong điện ngoại trừ mấy gian tĩnh thất bên ngoài không còn gì khác gian phòng.

Nhưng là tòa cung điện này phòng hộ rất là nghiêm mật, trong trong ngoài ngoài đều có đại lượng võ giả phòng thủ, mà lại cung điện còn có trận pháp thủ hộ.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần phòng hộ biện pháp cùng lực lượng, tòa cung điện này chính là Ngộ Chân Đạo Cung nghiêm mật nhất địa phương.

"Người nào?"

Kiếm Trường Hà vừa mới xuất hiện, liền bị phòng thủ võ giả phát hiện.

Hắn không để ý đến tụ lại tới võ giả, mà là sắc mặt ngưng trọng nhìn xem điện đường chỗ sâu toà kia nhìn rất là cổ quái trận pháp.

Luận trận đạo nội tình, Tàng Kiếm sơn có thể tuyệt không nông cạn.

Đừng quên, Tàng Kiếm sơn lúc ban đầu chính là dựa vào nghiên cứu Thượng Cổ di trận lập nghiệp.

Về sau Tàng Kiếm sơn cũng từ Thượng Cổ di trận ở bên trong lấy được rất nhiều trận pháp truyền thừa, đồng thời Thiên Kiếm Chân Quân chính là một vị tạo nghệ không tầm thường trận pháp sư.

Chỉ là Thiên Kiếm Chân Quân trận pháp tạo nghệ dừng lại tại nhị giai đỉnh phong, cũng không có trở thành tam giai trận pháp sư.

Kiếm Trường Hà cũng đối Trận Pháp Chi Đạo có rất sâu hiểu rõ, tối thiểu nhất muốn so Dương Chính Sơn đối trận đạo hiểu rõ mạnh lên một bậc.

"Dừng tay!"

Ngay tại phòng thủ võ giả muốn ra tay với Kiếm Trường Hà thời điểm, Khúc Trường Không từ một gian tĩnh thất bên trong đi tới, quát.

Khúc Trường Không kinh nghi bất định nhìn xem Kiếm Trường Hà.

"Không quan trọng cỏ rác Khúc Trường Không bái kiến trường hà Chân Quân!" Hắn trực tiếp quỳ xuống đất bái nói.

Không có cách, cùng Kim Đan Chân Quân so sánh, hắn cái này Kim Thân cảnh võ giả thật sự là không ra gì.

Cả hai thực lực cùng địa vị có cách biệt một trời, nhìn thấy về sau nhất định phải cúi đầu triều bái.

Một đám võ giả thủ vệ gặp đây, cũng đi theo bái nói: "Bái kiến trường hà Chân Quân!"

Chân Quân uy nghiêm cũng không phải bọn hắn có thể khiêu khích.

"Đây là cái gì?" Kiếm Trường Hà chỉ vào trước mặt động thiên truyền tống trận hỏi.

"Cái này, còn xin Chân Quân giáng tội!" Khúc Trường Không cúi đầu nói, đồng thời hắn còn bóp nát bên hông Bích Ngọc lệnh bài.

Động thiên truyền tống trận chính là Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải lớn nhất cơ mật, mặc dù bây giờ Dương Chính Sơn không thèm để ý bí mật này bại lộ, nhưng mọi người y nguyên đối với cái này có nghiêm khắc giữ bí mật điều lệ.

Cho dù là trường hà Chân Quân ở trước mặt, Khúc Trường Không cũng không muốn bại lộ động thiên truyền tống trận chân chính công năng..