Chương 1005: Tước Linh Vũ là cái si tình nữ tử!

Chương 1005: Tước Linh Vũ là cái si tình nữ tử!

Tiên cung Trường Sinh điện bên trong.

Dương Chính Sơn mới vừa từ trong tu luyện lấy lại tinh thần, liền cảm ứng được bị bóp nát thần hồn linh chủng.

Linh thức xuyên qua Thái Hư, giáng lâm đến Khúc Trường Không trên thân, rất nhanh hắn biết rõ truyền tống điện bên trong tình huống.

Kiếm Trường Hà thế mà tìm tới cửa?

Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lại.

Bất quá Kiếm Trường Hà tìm tới cửa cũng không tính là ngoài ý muốn.

Kim Đan tu sĩ có thể tại Thái Hư bên trong xuyên toa, so với hắn trước kia thuấn di năng lực còn tiện lợi hơn.

Chỉ cần Kiếm Trường Hà đối Ngộ Chân Đạo Cung hơi chú ý một cái, cũng rất dễ dàng phát hiện động thiên truyền tống trận tồn tại.

"Muốn hay không ra ngoài cùng Kiếm Trường Hà gặp một lần?"

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Vẻn vẹn chỉ là chần chờ một lát, hắn liền quyết định gặp một lần Kiếm Trường Hà.

Thân hình lóe lên, Dương Chính Sơn liền chậm rãi từ động thiên trong truyền tống trận chạy ra.

Dương Chính Sơn đứng ở trong điện, Thanh Tùng pháp y rủ xuống như mây trôi, xanh nhạt bên trong sấn lật ra cạn văn. Tóc đen dùng mộc trâm lỏng xắn, mấy sợi toái phát rũ xuống trên trán.

Bên hông treo lấy hơi cũ Bích Ngọc Hồ Lô, nút buộc lỏng rủ xuống. Khuôn mặt gầy gò, đuôi mắt mang cười, ôn hòa như gió xuân phất qua gạch vàng địa, cùng cung điện trang nghiêm toàn vẹn tương dung.

"Sơn chủ đại giá quang lâm, tại hạ không có từ xa tiếp đón, mong rằng thứ tội!" Dương Chính Sơn âm thanh trong trẻo trong điện vang lên.

Khúc Trường Không nghe vậy, tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng xuống tới, "Bái kiến Chân Quân!" "Bái kiến Chân Quân!"

Trong điện cái khác phòng thủ võ giả cũng đi theo bái nói.

Bất quá bọn hắn hiện tại thanh âm so vừa rồi trở nên càng thêm to lớn.

Vừa rồi đối mặt Kiếm Trường Hà, bọn hắn lòng tràn đầy khẩn trương cùng kính sợ, lúc này đối mặt Dương Chính Sơn, lại là lòng tràn đầy buông lỏng cùng mừng rỡ.

Mà Kiếm Trường Hà khi nhìn đến Dương Chính Sơn một nháy mắt, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, tâm thần xiết chặt.

Khí tức!

Để hắn cảm thấy uy hiếp khí tức!

Hơn nữa còn là uy hiếp trí mạng!

Kiếm Trường Hà trong lòng nhấc lên một trận Kinh Đào, trên mặt lộ ra chấn kinh cùng khó có thể tin cảm xúc.

"Ngươi cái gì thời điểm Kết Đan?"

"Ngay tại sơn chủ Kết Đan không lâu sau!" Dương Chính Sơn chậm rãi đi tới, thái độ ôn hòa nói ra: "Vốn nên đi bái chúc sơn chủ, đáng tiếc Kết Đan về sau, tu vi bất ổn, lúc này mới chậm trễ đến bây giờ!"

Hắn liền không nghĩ tới đi tìm Kiếm Trường Hà, chủ yếu là sợ Kiếm Trường Hà sẽ kiêng kị hắn.

Nhưng bây giờ Kiếm Trường Hà đều tìm tới cửa, hắn không thấy cũng không được.

"Sơn chủ mời!"

Hắn đưa tay đem Kiếm Trường Hà mời ra truyền tống điện.

Khúc Trường Không ở phía trước dẫn đường, rất mau đem bọn hắn dẫn tới một chỗ u tĩnh viện lạc.

"Ngươi đi mau đi!"

Dương Chính Sơn vẫy lui Khúc Trường Không, về sau cùng Kiếm Trường Hà tại phía trước cửa sổ bàn trà ngồi xuống.

Ngồi yên vung lên, đồ uống trà mang lên bàn trà, Dương Chính Sơn tiện tay mang tới ấm trà, không từ không chậm pha trà châm trà.

Bất quá một lát, nồng đậm hương trà liền theo gió nhẹ bốn phía ra.

"Sơn chủ tựa hồ rất kinh ngạc!" Dương Chính Sơn bưng lên nước trà lướt qua một ngụm, hài lòng gật đầu.

Linh Nguyên chi địa linh trà phẩm giai càng ngày càng cao, chẳng những ẩn chứa linh khí càng ngày càng nồng đậm, còn có khó được thanh nhã chi khí.

Kiếm Trường Hà cái này thời điểm mới lấy lại tinh thần, trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần chấn kinh.

"Là rất kinh ngạc!"

Hắn cũng bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, đè xuống khiếp sợ trong lòng.

"Ha ha, kỳ thật không có cái gì có thể kinh ngạc, tại hạ mặc dù so sơn chủ chậm một bước, nhưng cũng chuẩn bị trên trăm năm!" Dương Chính Sơn cười nói.

Trăm năm tự nhiên là khoa trương mà nói, nhưng không thể phủ nhận, hắn xác thực đã chuẩn bị thật lâu.

Từ luyện chế bản mệnh pháp bảo Thần Mộc bảo đỉnh bắt đầu, đến tiến vào Thái Dương động thiên kết thúc, hắn là Kết Đan cũng chuẩn bị ba bốn mươi năm.

"Trăm năm!"

Kiếm Trường Hà khẽ lắc đầu, "Tàng Kiếm sơn ba ngàn năm nội tình tăng thêm ba trăm năm tích lũy, cũng bất quá để cho ta có một lần nếm thử cơ hội!"

"Lúc đầu ta cho là ta đã coi như là may mắn, không nghĩ tới Dương đạo hữu mới là được trời ưu ái!"

Vì bồi dưỡng một vị Kim Đan tu sĩ, Tàng Kiếm sơn bỏ ra không biết rõ giá lớn bao nhiêu.

Đã từng Tàng Kiếm sơn cũng là một cái đại tông môn, nhưng bây giờ Tàng Kiếm sơn chỉ có mấy trăm đệ tử mà thôi.

Hết thảy tài nguyên đều tập trung trên người Kiếm Trường Hà, này mới khiến Kiếm Trường Hà có được Kết Đan cơ hội.

Mà Dương Chính Sơn đâu?

Không tu luyện được hơn một trăm năm, từ một cái võ giả từng bước một đi đến Kim Đan đại đạo.

Kiếm Trường Hà làm sao có thể không chấn kinh?

Dương Chính Sơn cười cười, không nói gì, mà là là Kiếm Trường Hà châm trên một chén nước trà.

Mà Kiếm Trường Hà ngắm nhìn hắn, một đôi thâm thúy đôi mắt phảng phất muốn đem hắn nhìn ra Hoa Nhi tới.

Đương nhiên, hắn ánh mắt cũng không phải loại kia ôn nhu chậm rãi ánh mắt, mà là dùng một loại tìm tòi nghiên cứu cùng xem kỹ ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

"Ta biết rõ trên người ngươi có rất nhiều bí mật, chỉ là ta không nghĩ tới bí mật trên người của ngươi thế mà có thể để ngươi đạp vào Kim Đan đại đạo!"

Dương Chính Sơn cùng Dương gia ẩn tàng bí mật, hắn không phải là không có phát giác, chỉ là trước kia hắn không có để ở trong lòng mà thôi.

Trên đời này, ai còn không có điểm bí mật.

Tàng Kiếm sơn cũng ẩn giấu đi rất nhiều bí mật.

Bởi vậy hắn trước kia không có tìm tòi nghiên cứu Dương Chính Sơn trên người bí mật ý nghĩ.

Bất quá hắn hiện tại có chút hối hận, sớm biết rõ Dương Chính Sơn trên người có Kết Đan cơ duyên, hắn trước đây nên trước cầm xuống Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi, hắn có thể cảm giác được, hiện tại Dương Chính Sơn rất có thể so với hắn càng hơn một bậc.

"Sơn chủ nói đùa, ta cơ duyên đến từ Thái Dương động thiên." Dương Chính Sơn nói thật nói.

"Ồ? Cái gì cơ duyên?" Kiếm Trường Hà có chút hoài nghi.

Dương Chính Sơn vạch lên đầu ngón tay, nói ra: "Cửu Văn Bồ Đề Tử, một loại cùng Vong Xuyên lộ cực kì tương tự Linh Tùng lộ, còn có Phần Tâm quả, lại thêm ta có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Sinh Cơ Chi Tuyền."

Kiếm Trường Hà sửng sốt, "Thật!"

"Đương nhiên!" Dương Chính Sơn cười nói.

Kiếm Trường Hà trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Hắn biết rõ Thái Dương động thiên bên trong có không ít tốt đồ vật, nhưng không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà có thể tại Thái Dương động thiên bên trong đạt được nhiều như vậy tốt đồ vật.

"Ai, Thái Dương động thiên mới là đất tốt khó được! Ta đoán chừng lần này rất nhiều người đều từ Thái Dương động thiên bên trong đạt được Kết Đan cơ duyên!" Dương Chính Sơn hình như có chỉ nói.

Hắn nói lời này cũng không phải là giả, trên thực tế xác thực có không ít người từ Thái Dương động thiên bên trong đạt được Kết Đan cơ duyên.

Kỳ thật từ Thái Dương động thiên rơi xuống về sau, Vạn Hoa Tây Vực liền xuất hiện sáu lần Kim Đan lôi kiếp, bao hàm Kiếm Trường Hà lôi kiếp ở bên trong, không bao hàm Dương Chính Sơn lôi kiếp.

Sáu lần lôi kiếp, bốn lần đều lấy thất bại mà kết thúc, chỉ có hai lần tựa hồ là thành công.

Một cái chính là Kiếm Trường Hà, một cái khác tại Thanh Ly vương triều phương bắc, cụ thể là ai Kết Đan thành công, trước mắt vẫn là không biết, người kia tựa hồ vẫn luôn tại ẩn giấu lấy thân phận.

Không chỉ là Vạn Hoa Tây Vực, còn có Vạn Hoa sơn mạch bên trong.

Vạn Hoa sơn mạch đoán chừng cũng không ít tiên tu cùng yêu thú tại cái này trong mười năm nếm thử Kết Đan cùng tiến giai, bất quá Vạn Hoa sơn mạch bên trong tình huống phức tạp, liền xem như lôi kiếp cũng có khả năng bị che giấu đi.

Thái Dương động thiên rơi xuống, để không ít người đạt được Kết Đan cơ duyên, dù là đại bộ phận đều đã thất bại chấm dứt, nhưng thành công hẳn là cũng có vài vị.

Kiếm Trường Hà như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Đối mặt trời cự sơn ngươi có ý nghĩ gì?"

Lúc này hắn đối Thái Dương động thiên bên trong ẩn chứa tài nguyên có một cái càng xâm nhập thêm nhận biết, bởi vậy hắn hiện tại có chút bức thiết muốn đi mặt trời cự sơn chia lên một chén canh.

Dương Chính Sơn vân vê bên hông Bích Ngọc Hồ Lô, "Vạn Hoa Yêu Đình cũng không tốt ứng phó!"

"Bạch Vân Chân Quân cố ý nhúng một tay!" Kiếm Trường Hà nói.

"Vân Tước Yêu Vương đâu?"

"Nàng!" Kiếm Trường Hà nhíu mày, "Không biết rõ, ta không mời nổi nàng!"

"Nàng không phải có triển vọng sơn chủ hộ pháp sao?" Dương Chính Sơn kỳ quái nhìn xem hắn.

Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn quan hệ đã không phải là bí mật gì.

Kiếm Trường Hà độ kiếp thời điểm, Thương Vũ sơn cơ hồ là toàn viên xuất động vì đó hộ pháp, cái này đã là mọi người Chu Tri sự tình.

Kiếm Trường Hà ánh mắt phức tạp nói ra: "Tước Linh Vũ là cái si tình nữ tử!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên, "Thiên Kiếm Chân Quân!"

Kiếm Trường Hà gật gật đầu.

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Si tình?

Hắn thật sự là không cách nào đem hai chữ này cùng một cái Yêu Vương liên hệ với nhau.

Bất quá tựa hồ cũng không phải không thể nào hiểu được sự tình.

"Hiện tại Tước Linh Vũ chỉ muốn trông coi sư tổ mộ địa, căn bản không muốn nhúng tay những chuyện khác!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem tung bay hơi mỏng trà vụ nước trà, nhẹ nhàng lắc đầu.

Không nghĩ tới Vân Tước Yêu Vương cùng Thiên Kiếm Chân Quân ở giữa thế mà còn có dạng này một đoạn nghiệt duyên.

Ai

Thật là nghiệt duyên.

Yêu cùng người mến nhau phần lớn đều sẽ lấy bi kịch kết thúc.

Không phải là bởi vì thế tục thành kiến cùng tiên quy luật đầu, mà là bởi vì đạo pháp không dung.

Bởi vì Yêu tộc thủy chung là Yêu tộc, dù là bọn chúng hóa hình về sau cùng người không khác, cũng không cách nào che giấu bọn chúng là Yêu tộc sự thật.

Yêu tộc con đường tu luyện cùng Nhân tộc có to lớn khác biệt, mà Yêu tộc cùng Nhân tộc cũng không cách nào kết hợp đản sinh dòng dõi.

Bởi vậy Yêu tộc cùng Nhân tộc cũng không có thể trở thành chí đồng đạo hợp đạo lữ, cũng không thể trở thành sinh sôi dòng dõi vợ chồng.

Chẳng lẽ chỉ dựa vào si tình để duy trì quan hệ của song phương sao?

Thế nhưng là si tình lại có thể tiếp tục bao lâu?

Ba mươi năm, năm mươi năm, một trăm năm, vẫn là năm trăm năm?

So với ba ngàn năm thọ nguyên, mấy trăm năm si tình lại coi là cái gì?

Thiên trường địa cửu, nói nhẹ nhõm, nhưng chân chính có thể làm được lại có mấy cái?

Liền liền tiên tu ở giữa quan hệ vợ chồng đều rất khó duy trì, chớ đừng nói chi là tiên tu cùng Yêu tu giữa.

Dương Chính Sơn đối Vân Tước Yêu Vương cùng Thiên Kiếm Chân Quân quan hệ hơi Bát Quái một cái, liền đem nó quên hết đi, ngược lại nói ra: "Vậy cũng chỉ có thể ỷ vào Bạch Vân Chân Quân! Chỉ là hắn nguyện ý cùng chúng ta cộng đồng tiến thối sao?"

"Đi hỏi một chút chẳng phải biết rõ!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn tưởng tượng cũng đúng.

Đi trước tìm kiếm Bạch Vân Chân Quân ý lại nói, về phần Chân Dương tiên thành sự tình, cũng không cần quá mức sốt ruột.

Liền xem như Bạch Vân Chân Quân không nguyện ý cùng bọn hắn kết minh, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng có thể đi Vạn Bảo Hành con đường, đừng quên hắn hiện tại đã là Vạn Bảo Hành lục phẩm khách khanh.

"Vậy liền đi gặp Bạch Vân Chân Quân!"

. . .

Bạch Vân tiên thành, ngọc tiêu điện.

Đang tĩnh tọa Bạch Vân Chân Quân đột nhiên mở ra hai con ngươi, ba tấc lôi quang từ hắn đôi mắt bên trong bắn ra, xuyên thấu thế giới bình chướng xuất vào Thái Hư.

"Các ngươi người nào?"

Sâu xa thăm thẳm đung đưa Thái Hư bên trong, Bạch Vân Chân Quân dùng linh thức khóa chặt hai Đạo Khí cơ, ý thức truyền niệm hỏi.

"Tàng Kiếm sơn Kiếm Trường Hà đến đây bái kiến Bạch Vân Chân Quân!"

"Linh Tú Dương gia Dương Chính Sơn đến đây bái kiến Bạch Vân Chân Quân!"

Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn cơ hồ là đồng thời truyền âm nói.

Bạch Vân Chân Quân đánh giá hai Đạo Khí cơ, cuối cùng dùng linh thức khóa chặt trên người Dương Chính Sơn.

Cường thế linh thức tựa như một cái lưới lớn đem Dương Chính Sơn bao phủ ở bên trong, để Dương Chính Sơn cảm giác vô cùng không thoải mái.

Dương Chính Sơn thần niệm khẽ nhúc nhích, thể nội Kim Đan có chút xoay tròn, thần hồn thức hải nhẹ nhàng nhảy lên, sáu thước rộng Khô Vinh Thái Cực Đồ từ phía sau sinh ra, đem hắn đầu bao khỏa ở trong đó.

Hai con ngươi biến thành xám xanh hai màu, thẳng tắp nhìn chằm chằm Bạch Vân Chân Quân.

Thọ nguyên 863 năm.

Tước đoạt cần tiêu hao 3640 chín năm thọ nguyên.

Tiêu hao tỉ lệ là bốn lần còn nhiều.

Như thế tại Dương Chính Sơn trong dự liệu.

Trực tiếp xoá bỏ Bạch Vân Chân Quân tựa hồ cũng không phải việc khó!

Dương Chính Sơn híp con mắt, lòng khẩn trương tự buông lỏng xuống.

Khô Vinh thần thông kinh khủng nhất địa phương chính là điểm này, chỉ cần đối phương thọ nguyên đầy đủ thấp, Dương Chính Sơn liền có được trực tiếp miểu sát đối phương năng lực.

Đương nhiên, Khô Vinh thần thông cũng không phải vô địch.

Tỉ như bên cạnh Kiếm Trường Hà, cái này gia hỏa có ba ngàn hai trăm năm thọ nguyên, Dương Chính Sơn nếu là muốn xoá bỏ hắn, cần nỗ lực 6,400 năm thọ nguyên.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn hiện tại tối cao chỉ có thể có được năm ngàn năm thọ nguyên, cho nên hắn căn bản là không có cách xóa sát kiếm trường hà.

Kiếm Trường Hà tu vi cùng thực lực khẳng định không bằng Bạch Vân Chân Quân, nhưng là Kiếm Trường Hà thọ nguyên lại là Bạch Vân Chân Quân mấy lần.

Dương Chính Sơn đôi này đôi mắt vừa mới lộ ra, Bạch Vân Chân Quân cũng cảm giác được một cỗ mãnh liệt nguy cấp cảm giác.

Hắn vội vàng tập trung ý chí, rút về linh thức, không khỏi kinh hãi trong lòng.

"Nguyên lai là trường hà đạo hữu cùng Dương đạo hữu!"

"Xin mời đi theo ta!"

Dứt lời, hắn trực tiếp ly khai Thái Hư, về tới ngọc tiêu điện.

Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà cũng cùng đi theo đến ngọc tiêu điện.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn xuất hiện trước người, Bạch Vân Chân Quân lòng tràn đầy kinh nghi bất định.

Vừa rồi hắn trên người Dương Chính Sơn cảm nhận được uy hiếp trí mạng, chỉ là hắn không minh bạch phần này uy hiếp trí mạng đến từ cái gì.

"Mạo muội đến đây quấy rầy tiền bối thanh tu, còn xin tiền bối thứ lỗi!" Kiếm Trường Hà ôm quyền thi lễ, nói.

"Không sao, vừa vặn ta cũng hàn huyên với ngươi trò chuyện!"

Bạch Vân Chân Quân y nguyên nhìn xem Dương Chính Sơn, nói ra: "Chỉ là không nghĩ tới Dương đạo hữu thế mà cũng Kết Đan, như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Hắn tự nhiên là biết rõ Dương Chính Sơn, không chỉ có biết rõ, còn đối Dương Chính Sơn có không ít hiểu rõ.

Tỉ như Dương Chính Sơn tại Thái Dương động thiên bên trong đạt được Cửu Văn Bồ Đề Tử, lại tỉ như Dương Chính Sơn giúp Vân Tiêu lấy được Cửu Đỉnh thần đan.

Thậm chí trước đó hắn đều có lòng muốn muốn đi nhìn một chút Vân Tiêu.

Chỉ là trên danh nghĩa Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn cũng đều là Tàng Kiếm sơn người, mà Tàng Kiếm sơn lại cùng Thương Vũ sơn quan hệ không tầm thường, cuối cùng hắn cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

"Vãn bối chỉ là may mắn đạt được một chút cơ duyên mà thôi." Dương Chính Sơn cười nói.

Bạch Vân Chân Quân trong lòng ngàn nghĩ vạn tự, nhưng mặt ngoài lại bình tĩnh mời hai người nhập tọa.

Đồng thời hắn còn đem Vân Khả cho đưa tới.

Làm Vân Khả đi vào trong điện nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, cả người đều mộng..