Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (1)

Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (1)

"Ngươi ngươi ngươi ~~ "

Vân Khả chỉ vào Dương Chính Sơn cả kinh nói chuyện đều không trôi chảy.

"Vân Khả, chớ có vô lễ!" Bạch Vân Chân Quân lên tiếng quát lớn.

Dương Chính Sơn đứng dậy cười nói: "Vân Khả đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Vân Khả thu tay lại chỉ, mập mạp gương mặt trên vẫn là tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

"Dương, Dương Chân quân, mời uống trà!"

Hắn đem trong tay nước trà đưa tới Dương Chính Sơn trước mặt, đầu lưỡi vẫn còn đang đánh chuyển.

"Tốt, ngươi đi xuống trước đi!"

Bạch Vân Chân Quân phất phất tay, để Vân Khả lui ra, mà Vân Khả cẩn thận mỗi bước đi ra khỏi phòng, lúc ra cửa còn nhịn không được dừng lại nhìn Dương Chính Sơn hồi lâu.

Dương Chính Sơn cho hắn một cái nụ cười ấm áp.

Bạch Vân Chân Quân gặp đây, trong lòng cũng là vô cùng phức tạp.

Ba người ngồi xuống, Kiếm Trường Hà nâng chung trà lên khẽ nhấp một cái, sau đó nói ra: "Bạch Vân tiền bối, không biết tìm vãn bối đến cần làm chuyện gì?"

Bạch Vân Chân Quân khu trừ tạp niệm trong lòng, ngược lại thần sắc trấn định nói ra: "Còn có thể vì chuyện gì, đơn giản chính là Chân Dương tiên thành sự tình!"

"Tiền bối là nghĩ?" Kiếm Trường Hà bất động thanh sắc hỏi.

Mà Dương Chính Sơn không nói một lời, an tĩnh ngồi ở chỗ đó thưởng thức tươi mát hương trà.

Bạch Vân Chân Quân châm chước một cái, nói ra: "Trước mắt Chân Dương tiên thành lấy Vạn Hoa Yêu Đình làm chủ, Vạn Hoa Yêu Đình thực lực mạnh mẽ, hoàn toàn không phải chúng ta có thể chống lại."

"Mà ngoại trừ Vạn Hoa Yêu Đình bên ngoài, Chân Dương bên trong tòa tiên thành còn có Vạn Bảo Hành cùng Thiên Cơ các, hai nhà này thế lực cũng là không cần quá mức để ý, Thiên Cơ các sẽ chỉ tìm kiếm mình muốn tiên duyên, mà Vạn Bảo Hành sẽ chỉ làm ăn, bọn hắn cũng sẽ không tham dự vào Chân Dương tiên thành trong tranh đấu."

"Dựa theo Vạn Hoa Yêu Đình chế định quy củ, tương lai Chân Dương tiên thành cần bảy vị quản sự thủ tướng Chân Dương tiên thành sự vụ, trong đó Vạn Hoa Yêu Đình sẽ độc chiếm tam tịch, từ kim cương cự hùng nhất tộc Hùng Bá Yêu Vương đảm nhiệm thủ tịch quản sự!"

"Ngoại trừ Vạn Hoa Yêu Đình ba cái ghế bên ngoài, cái khác bốn cái ghế sẽ chia cho cái khác thế lực, trước mắt đã xác định Minh Hải Huyền Cung sẽ ở trong đó chiếm cứ một cái ghế."

Kiếm Trường Hà thần sắc hơi động, "Minh Hải Huyền Cung vì sao có thể chiếm cứ một cái ghế?"

Minh Hải Huyền Cung ở vào Vạn Hoa Tây Vực phương bắc hải vực, mặc dù cũng là một cái Kim Đan thế lực, nhưng hắn ở chếch tại Bắc Hải, sẽ rất ít nhúng tay trên lục địa sự tình.

"Vạn Hoa Yêu Đình cũng muốn chiếu cố Bắc Hải Yêu Đình mặt mũi, dù sao so với Vạn Hoa Yêu Đình đến, Bắc Hải Yêu Đình càng tăng mạnh hơn thế!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Vạn Hoa vực Yêu tộc thế lực có rất nhiều, nhưng muốn nói mạnh nhất Yêu tộc thế lực đó chính là Bắc Hải Yêu Đình cùng Nam Hải Yêu Đình, Vạn Hoa Yêu Đình chỉ có thể xếp thứ ba.

Mà Minh Hải Huyền Cung chính là Bắc Hải Yêu Đình phụ thuộc thế lực, Vạn Hoa Yêu Đình tức hi vọng có thể kéo lên Bắc Hải Yêu Đình đối kháng Nhân tộc thế lực, lại không muốn bị Bắc Hải Yêu Đình chiếm cứ Chân Dương tiên thành chủ đạo, cho nên bọn hắn mới có thể để Minh Hải Huyền Cung ra trận, mà không phải để Bắc Hải Yêu Đình ra trận.

"Ba cái ghế, chúng ta đúng lúc là ba người!" Kiếm Trường Hà nhìn thoáng qua Dương Chính Sơn.

Bạch Vân Chân Quân khẽ lắc đầu, "Đối thủ của chúng ta không ít!"

"Có những cái kia?"

"Phiền toái nhất tự nhiên là Hoàng Tuyền lão quỷ, trừ hắn ra, còn có Hà Tiên phái lão tổ Xích Hà Chân Quân, Hoa Tiên phái lão tổ Xích Hoa Chân Quân, Nam Hoa phái lão tổ Xích Nguyên lão tổ, cùng Tiên Tộc Lý gia lão tổ Chiêu Viễn Chân Quân." Bạch Vân Chân Quân nói.

Dương Chính Sơn nghi ngờ ngẩng đầu lên, hỏi: "Đây đều là Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực?"

"Không sai, Hà Tiên phái, Hoa Tiên phái cùng Nam Hoa phái giai truyền nhận tại Thượng Cổ đại tông vạn Hoa Tiên tông, cái này vạn Hoa Tiên tông còn tại Thái Dương Chân Tông trước đó." Bạch Vân Chân Quân giải thích một câu.

"Vậy bọn hắn có thể hay không liên hợp lại?" Dương Chính Sơn không thèm để ý những thế lực này truyền thừa, hắn quan tâm là những thế lực này có thể hay không liên hợp lại nhất trí đối ngoại.

"Sẽ không, bọn hắn ba nhà vẫn luôn tại tranh đoạt vạn Hoa Tiên tông chính thống địa vị, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn trùng điệp, thù hận rất nhiều!"

"Dạng này a, vậy cái này Tiên Tộc Lý gia lại là cái gì địa vị?"

"Tiên Tộc Lý gia không đáng để lo, chỉ là Lý Chiêu xa người này hơi có chút cơ duyên mà thôi!"

Trúc Cơ gia tộc có thể gọi là thế gia, mà Kim Đan gia tộc cũng liền được xưng là Tiên Tộc, bây giờ Dương gia cũng coi là Tiên Tộc.

Bất quá tiên tu giới Tiên Tộc rất ít, bởi vì Tiên Tộc truyền thừa khó mà tiếp tục.

Một cái Kim Đan tu sĩ có thể bảo vệ gia tộc ba ngàn năm bất bại, thế nhưng là một cái Tiên Tộc muốn lại bồi dưỡng được một vị Kim Đan tu sĩ, kia là một kiện chuyện rất khó.

Bởi vậy đại bộ phận Tiên Tộc đều chỉ có thể duy trì 2000-3000 năm, một khi Kim Đan lão tổ Vũ Hóa, Tiên Tộc cũng liền đi theo suy tàn.

Kiếm Trường Hà như có điều suy nghĩ nói ra: "Nói cách khác chúng ta bảy người tranh đoạt ba cái ghế?"

Bạch Vân Chân Quân khẽ vuốt cằm, "Có thể nói như vậy!"

"Hoàng Tuyền lão tổ, Xích Hà Chân Quân, Xích Hoa Chân Quân, Xích Nguyên Chân Quân, bốn vị này chính là đối thủ của chúng ta!"

"Kỳ thật ~ "

Hắn nhìn Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà một chút, tiếp tục nói ra: "Kỳ thật chúng ta có thể chỉ tranh lấy một cái ghế, dạng này lại càng dễ một chút!"

Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn nhìn nhau, nơi đó còn không minh bạch hắn ý tứ.

Nếu như chỉ tranh lấy một cái ghế, kia tự nhiên là để Bạch Vân Chân Quân ngồi lên chỗ ngồi này, mà hai người bọn họ thì phải làm Bạch Vân Chân Quân phụ thuộc.

Dương Chính Sơn đối với cái này ngược lại là không có ý kiến, để hắn phụ thuộc Bạch Vân Chân Quân không phải cái gì không thể tiếp nhận sự tình.

Hắn làm qua Huyễn Nguyệt tông khách khanh, làm qua Tàng Kiếm sơn khách khanh, hiện tại lại để cho hắn tại Bạch Vân tiên thành làm khách khanh lại có gì phương?

Loại này khách khanh chính là một loại liên minh quan hệ, chỉ cần đối phương không can thiệp Dương gia cùng Linh Nguyên chi địa sự tình, chỉ cần đối mới có thể cho Dương gia cùng Linh Nguyên chi địa cung cấp lợi ích, vậy hắn liền không ngại cùng Bạch Vân tiên thành đạt thành loại này liên minh quan hệ.

So với Dương Chính Sơn không quan trọng, Kiếm Trường Hà liền nhíu mày.

Kiếm Trường Hà cũng không nguyện ý khuất tại tại Bạch Vân Chân Quân phía dưới, dù sao Bạch Vân Chân Quân còn từng là bọn hắn Tàng Kiếm sơn phụ thuộc, hiện tại để hắn trở thành Bạch Vân Chân Quân phụ thuộc, trong lòng của hắn tự nhiên có chút không thoải mái.

Dương Chính Sơn nhìn ra ý nghĩ của hắn, gõ nhẹ mặt bàn, nói ra: "So với từng người tự chiến, bão đoàn sưởi ấm vẫn có thể xem là một cái tốt hơn lựa chọn!"

"Bạch Vân tiền bối, ngươi vì sao không khai tông lập phái?"

Bạch Vân Chân Quân sững sờ, "Khai tông lập phái?"

Hắn có chút không hiểu Dương Chính Sơn nói tới khai tông lập phái, kỳ thật hắn đã khai tông lập phái, hắn Bạch Vân đạo thống chính là hắn thành lập môn phái.

Dương Chính Sơn vuốt râu, phong khinh vân đạm nói ra: "Lúc này không giống ngày xưa, trước kia Bạch Vân tiên thành tại Vạn Hoa Tây Vực không có uy hiếp, nhưng bây giờ Bạch Vân tiên thành đối mặt uy hiếp có rất nhiều."

Trước kia Bạch Vân tiên thành có thể nói là Vạn Hoa Tây Vực bá chủ, Tàng Kiếm sơn xuống dốc, Thương Vũ sơn không hỏi thế sự, Hoàng Tuyền điện ở chếch một góc, Minh Hải Huyền Cung ở biển sâu, toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực chỉ có Bạch Vân tiên thành một tòa tiên thành.

Có thể hiện đây này?

Vạn Hoa Yêu Đình thành lập Chân Dương tiên thành, Minh Hải Huyền Cung cũng đi theo cắm lên một cước, còn có Hoàng Tuyền điện ở một bên nhìn chằm chằm.

Bạch Vân tiên thành đã đã mất đi bá chủ địa vị, thậm chí càng khuất tại tại Chân Dương tiên thành phía dưới.

Dương Chính Sơn không có đem lời nói rất minh bạch, nhưng Bạch Vân Chân Quân đã minh bạch hắn ý tứ.

"Ý của ngươi là?" Bạch Vân Chân Quân hứng thú, nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn thì nhìn về phía Kiếm Trường Hà, "Trường Hà đạo hữu, có câu nói mặc dù không dễ nghe, bất quá ta đề nghị ngươi vẫn là nghe một chút cho thỏa đáng!"

"Tàng Kiếm sơn đã xuống dốc, dù là ngươi bây giờ đã là Kim Đan tu sĩ, cũng rất khó tái hiện Thiên Kiếm Chân Quân năm đó uy thế!"

"Cố thủ Tàng Kiếm sơn đối với ngươi mà nói không có chỗ tốt gì, Tàng Kiếm sơn có tài nguyên không cách nào chèo chống ngươi tương lai tu luyện, tương phản nếu như ngươi có thể nhảy ra Tàng Kiếm sơn, ngươi sẽ có được nhiều tư nguyên hơn!"

Kim Đan tu sĩ tu luyện cũng cần đại lượng tài nguyên, hơn nữa còn không là bình thường tài nguyên, cần các loại tam giai linh vật.

Năm đó Thiên Kiếm Chân Quân vì sao có thể nhanh chóng trưởng thành, hơn nữa có thể trở thành một đời cường giả?.