Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (2)

Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (2)

Bởi vì năm đó Thiên Kiếm Chân Quân có được Thượng Cổ di trận bên trong tài nguyên.

Có thể hiện đây này?

Thượng Cổ di trận đã sớm trống rỗng.

Chỉ dựa vào Tàng Kiếm sơn thỏa mãn Kiếm Trường Hà tu luyện cần thiết, không khác nào ngựa con kéo xe lớn.

Cho dù là toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch tài nguyên đoán chừng cũng khó có thể thỏa mãn Kiếm Trường Hà tu luyện cần thiết.

Huống chi Vân Tiêu sơn mạch bên trong còn có một cái Vân Tước Yêu Vương, Linh Tú Chi Hải còn có Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu, Bạch Vân tiên thành còn có cái Bạch Vân Chân Quân.

Hiện tại vấn đề chính là Vân Tiêu sơn mạch xung quanh có năm vị Kim Đan tu sĩ, Vân Tiêu sơn mạch bên trong tài nguyên lại phong phú, cũng không cách nào thỏa mãn bọn hắn tu luyện cần thiết.

Bởi vậy hoặc là bọn hắn vì tranh đoạt Vân Tiêu sơn mạch bên trong tài nguyên đánh nhau chết sống, hoặc là liền đi ra ngoài, đi Chân Dương tiên thành, đi Vạn Hoa sơn mạch tranh đoạt tài nguyên tu luyện.

Thế nhưng là muốn đi ra ngoài tranh đoạt tài nguyên, lấy Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà thực lực, nói thật hiện tại bọn hắn còn xa xa không cách nào cùng những cái kia uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ chống lại.

Cho nên kết minh là lựa chọn tốt nhất.

Kiếm Trường Hà chỗ nào không minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, chỉ là hắn y nguyên đối Tàng Kiếm sơn ôm khó mà dứt bỏ tình cảm.

Dương Chính Sơn không để ý đến hắn, ngược lại đối Bạch Vân Chân Quân nói ra: "Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch bên trong tất cả lực lượng, xây một cái càng lớn thế lực, để chúng ta chẳng những có thể lấy tại Chân Dương tiên thành thu hoạch càng nhiều lợi ích, còn có thể đối kháng cái khác thế lực cường đại, tỉ như Vạn Hoa Yêu Đình!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Mặt trời cự sơn ẩn chứa tài nguyên rất là phong phú, thế nhưng là Vạn Hoa sơn mạch mới thật sự là bảo tàng chi địa.

Đã muốn tranh, vậy liền không muốn giảng ánh mắt cực hạn tại mặt trời cự trên núi, muốn đem ánh mắt thả lâu dài một chút, tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong kiếm một chén canh.

Bạch Vân Chân Quân ánh mắt chớp động, như có điều suy nghĩ.

Dương Chính Sơn ý nghĩ để tâm hắn động.

Hắn cũng muốn có nhiều hơn tài nguyên, hắn cũng muốn tiến thêm một bước.

Nếu như là trước đó, hắn sẽ Dương Chính Sơn ý nghĩ khịt mũi coi thường, nhưng bây giờ hắn lại đối Dương Chính Sơn đề nghị tâm động không thôi.

Trải qua Hoàng Tuyền lão quỷ tính toán về sau, hắn hiện tại rất có thể hiểu được một cây chẳng chống vững nhà đạo lý.

Dương Chính Sơn gặp Bạch Vân Chân Quân thần sắc, nhìn nhìn lại y nguyên còn tại xoắn xuýt Kiếm Trường Hà.

Nhếch miệng cười một tiếng, trong giọng nói tràn đầy dụ hoặc, "Bạch Vân tiền bối còn có thể tiến thêm một bước, mà ngươi ta còn có thể nâng cao một bước."

"Bạch Vân tiền bối cầu là hiện tại, mà ngươi ta cầu là tương lai!"

"Ngàn năm về sau, Vạn Hoa Tây Vực cũng không phải không thể xuất hiện một cái có thể so sánh Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông thế lực!"

Mặc dù bọn hắn đều là Kim Đan tu sĩ, nhưng là giữa bọn hắn cũng là có chênh lệch.

Bạch Vân Chân Quân thọ nguyên chỉ còn lại hơn tám trăm năm, hơn tám trăm năm nhiều lắm là để hắn tiến thêm một bước, đem tu vi tăng lên đến Kim Đan hậu kỳ.

Mà Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà còn rất trẻ, Dương Chính Sơn bây giờ vẫn chưa tới hai trăm tuổi, Kiếm Trường Hà cũng bất quá mới hơn hai trăm tuổi.

Cho dù là ngàn năm về sau, bọn hắn cũng bất quá mới hơn một ngàn tuổi, cự ly ba ngàn đại nạn còn kém xa lắm.

Bọn hắn ba người liên hợp, có thể bảo vệ một cái thế lực ba ngàn năm không suy bại.

Mà tập hợp bọn hắn ba người chi lực, lại bồi dưỡng một hai cái Kim Đan tu sĩ cũng không phải không có khả năng.

Đương nhiên, đây là Dương Chính Sơn muốn biểu đạt ý tứ.

Dương Chính Sơn chân chính ý nghĩ là mượn nhờ một cái mới phát thế lực để Linh Nguyên chi địa thu hoạch được càng thêm ổn định phát triển hoàn cảnh.

Nói đơn giản một chút chính là cho Linh Nguyên chi địa mặc vào một cái áo lót.

Có tầng này áo lót, liền xem như gặp phải phiền toái, vậy cũng không phải Dương Chính Sơn một người sự tình, mà là chuyện của người khác.

Kiếm Trường Hà nghe Dương Chính Sơn, tâm tư cũng biến thành linh hoạt bắt đầu.

Hắn hiện tại mới vào Kim Đan cảnh, tại rất nhiều uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ trước mặt cũng không có quá cao địa vị, nếu như dính đến lợi ích chi tranh, vậy hắn đại khái sẽ là cái kia mặc người khi nhục nhân vật.

Nhưng nếu là sau lưng của hắn có một cái thế lực khổng lồ, bên người có mấy cái cường thế đồng bạn, vậy hắn tương lai tình cảnh sẽ tốt hơn rất nhiều.

Về phần Tàng Kiếm sơn truyền thừa, truyền thừa là sẽ không biến mất.

Hắn chần chờ một cái, nói ra: "Việc này còn cần hỏi một chút Tước Linh Vũ tiền bối ý kiến!"

Bạch Vân Chân Quân khẽ cười một tiếng, "Kia là tự nhiên, thiếu đi ai, cũng không có thể thiếu nàng!"

"Ngươi đi trước hỏi nàng một chút ý kiến, nếu là nàng không tán đồng, ta lại đi thuyết phục thuyết phục, tin tưởng nàng sẽ minh bạch trong này lợi hại quan hệ!"

Hắn đối thuyết phục Tước Linh Vũ có rất lớn lòng tin, Tước Linh Vũ thực lực rất mạnh, khả năng còn ở phía trên hắn, nhưng là Tước Linh Vũ tình cảnh cũng không thể so với hắn bao nhiêu.

Thậm chí còn không bằng hắn đây.

Vân Tước nhất tộc vì sao khốn tại Vân Tiêu sơn mạch?

Là các nàng không muốn đi đi ra không?

Không, là các nàng không cách nào đi tới.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vân Tước nhất tộc tại Yêu tộc bên trong chỉ là một cái huyết mạch hèn mọn tộc quần.

Yêu tộc coi trọng huyết mạch.

Đại bộ phận Yêu tộc huyết mạch đều đến tại Thượng Cổ Thần thú.

Ai huyết mạch nồng hậu dày đặc, ai liền có thể tại Yêu tộc rất nhiều tộc quần bên trong có được tương đối cao địa vị.

Mặc dù Yêu tộc huyết mạch cấp bậc không phải cố định, nhưng là đại bộ phận Yêu tộc khi sinh ra lúc liền quyết định tự thân huyết mạch phẩm giai.

Vân Tước nhất tộc tại rất nhiều Yêu tộc tộc quần bên trong liền ở vào khinh bỉ liên tầng dưới chót nhất.

Năm đó nếu không phải Thiên Kiếm Chân Quân phù hộ cùng bồi dưỡng, Vân Tước nhất tộc căn bản không có khả năng có được thực lực hôm nay cùng địa vị.

Có thể coi là là như thế, Vân Tước nhất tộc y nguyên không cách nào tiến vào Vạn Hoa sơn mạch, Vạn Hoa sơn mạch bên trong rất nhiều Yêu tộc y nguyên đưa các nàng coi là nhất ti tiện tồn tại.

Tước Linh Vũ có lẽ không ưa thích ngoại giới những này loạn thất bát tao sự tình, nhưng là nàng không thể không là Vân Tước nhất tộc đời sau tử tôn cân nhắc.

Thứ trước kia lẻ bảy chương Thiên Vân Kiếm Tông

Từ Bạch Vân tiên thành sau khi trở về, Dương Chính Sơn tìm được Vân Tiêu, đem hắn cùng Bạch Vân Chân Quân thương lượng với Kiếm Trường Hà sự tình cùng bọn hắn giảng thuật một lần.

"Ngươi cảm thấy việc này thế nào?"

Sau khi nói xong, Dương Chính Sơn hướng Vân Tiêu hỏi.

Vân Tiêu dùng một loại phi thường ánh mắt quái dị nhìn xem hắn, "Ngươi là muốn đem bọn hắn làm tấm thuẫn dùng?"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, "Rõ ràng như vậy sao?"

"Còn không rõ hiển sao? Ngươi có được dạng này Tiên cung, căn bản không cần lại khai tông lập phái, hơn nữa còn là lấy người khác làm chủ đạo tông môn." Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, tốt a, xác thực rất rõ ràng.

Sinh Cảnh Tiên Cung vốn là có thể cho rằng một cái tông môn, như là đã thành lập một cái tông môn, kia tự nhiên không tiếp tục vẽ vời thêm chuyện, cùng người khác hùn vốn thành lập một cái mới tông môn.

Bất quá đây cũng là Vân Tiêu biết rõ Tiên cung tồn tại mới nhìn ra Dương Chính Sơn mục đích, Bạch Vân Chân Quân cùng Kiếm Trường Hà không nhất định có thể đoán được Dương Chính Sơn mục đích.

Hoặc là nói bọn hắn không cách nào chính xác đoán ra Dương Chính Sơn mục đích, hắn đại khái sẽ cho rằng Dương Chính Sơn mượn dùng cái thế lực này vì chính mình cung cấp tiện lợi.

Kỳ thật chuyện này cũng không có gì ghê gớm, mọi người sở dĩ đối thành lập tông môn tâm động, chính là có một cái thế lực cường đại cung cấp chính mình thúc đẩy.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Muốn chỉnh hợp Vân Tiêu sơn mạch lực lượng đoán chừng không dễ dàng."

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ta biết rõ, việc này không thể gấp, chân chính cần nóng nảy là trước tiên đem tông môn dàn khung dựng bắt đầu!"

Vân Tiêu gật gật đầu, "Vậy ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Đến thời điểm ngươi cũng gia nhập mới tông môn, ta mặc dù muốn đem mới tông môn xem như Tiên cung tấm chắn, nhưng là ta cũng không hi vọng mới tông môn chỉ là năm bè bảy mảng!"

"Chỉnh hợp lực lượng, thành tựu một cái mới tông môn, chuyện này đối với chúng ta là có lợi."

"Nếu như tương lai Tiên cung thực lực cường đại, chưa chắc không thể đem cái này mới tông môn làm Tiên cung bên ngoài thế lực!"

"Chờ mới tông môn thành lập về sau, ta khả năng cần ngươi đến chưởng khống mới tông môn!"

Dương Chính Sơn đem ý nghĩ của mình nói.

Mượn trước trợ Bạch Vân tiên thành, Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn lực lượng thành lập một cái mới tông môn, lúc ban đầu cái này mới tông môn có thể vì Linh Nguyên chi địa che gió che mưa, nhưng chờ sau này thế lực cường đại, lại đem cái này mới tông môn một ngụm nuốt vào, đây cũng là Dương Chính Sơn chỉnh thể kế hoạch.

Mới tông môn môn chủ, khẳng định là muốn từ Bạch Vân Chân Quân đến bổ nhiệm, Dương Chính Sơn sẽ không theo hắn đoạt, cũng không thể cùng hắn đoạt.

Nhưng là hắn có thể từng bước từng bước xâm chiếm mới tông môn quyền lực, ngay từ đầu nắm giữ mấy cái thực quyền bộ môn, sau đó chậm rãi chưởng khống mới tông môn toàn bộ lực lượng.

Có hắn ở sau lưng ủng hộ, lại thêm Vân Tiêu thời khắc nhìn chằm chằm, đến thời điểm hắn nghĩ nuốt vào cái này mới tông môn dễ như trở bàn tay.

Đương nhiên, loại sự tình này Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu cũng sẽ không tự mình hạ tràng, đến thời điểm cần Dương Kế Trăn đến mang đầu tranh quyền đoạt lợi.

Như thế liền xem như sự tình bại lộ, Dương Chính Sơn cũng có thể cầm nhẹ để nhẹ.

"Tốt a, ngươi tâm tư này thật đúng là đủ ác độc." Vân Tiêu ánh mắt càng thêm quái dị nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Thế nào? Làm gì dùng ánh mắt như vậy nhìn ta!" Dương Chính Sơn bị hắn nhìn có chút không được tự nhiên.

Vân Tiêu vuốt râu cười ha ha, "Trước đó ngươi có phải hay không cũng là đối xử với Huyễn Nguyệt tông như thế!".