Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (3)

Chương 1006: Bão đoàn sưởi ấm (3)

Dương Chính Sơn liếc mắt, "Ta nhưng không có tai họa Huyễn Nguyệt tông, tương phản ta còn giúp Huyễn Nguyệt tông rất nhiều, trước đây ta gia nhập Huyễn Nguyệt tông, cũng chỉ là muốn mượn dùng Huyễn Nguyệt tông lực lượng để Linh Nguyên chi địa tại Linh Tú Chi Hải đứng vững chân."

Vân Tiêu ngẫm lại cũng đúng, Dương Chính Sơn mặc dù ưa thích mưu tính, nhưng rất ít làm một chút hại người ích ta sự tình, hắn càng ưa thích đôi bên cùng có lợi.

Mà Huyễn Nguyệt tông những năm này mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng này chút tổn thất đều không phải là bởi vì Dương Chính Sơn tạo thành, mà là bởi vì thế cục biến hóa, cái này cũng không nên trách đến Dương Chính Sơn trên đầu.

Mặt khác Dương Chính Sơn đã giúp người cũng không ít.

Từ Lục gia đến sư gia, từ Huyễn Nguyệt tông đến Huyền Thanh tông, đây chính là đều nhận được Dương Chính Sơn đại ân.

Dương gia đã cứu Lục gia rất nhiều người, Lục Phù Sinh, Lục Hữu An, Lục Hữu Ninh đều nhận được ơn cứu mệnh của hắn.

Đồng dạng Bắc Sư gia cũng thế, nếu như không phải năm đó Dương Chính Sơn xuất thủ cứu giúp, Bắc Sư gia đã sớm hủy diệt, hiện tại cũng không có cái gì sư gia.

Còn có Dương Chính Sơn còn đã cứu Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga.

Dương Chính Sơn chính là Linh Tú Chi Hải mưa đúng lúc.

"Việc này chúng ta trước chuẩn bị, chỉ cần Bạch Vân Chân Quân thương lượng với Tước Linh Vũ thỏa đáng, vậy chúng ta liền gia nhập cái này mới tông môn!"

. . .

Thương Vũ sơn không tính hiểm trở, khắp núi che xanh nhạt, gió lướt qua lật lên tầng tầng diệp lãng. Đỉnh núi đứng thẳng gốc ngàn năm cổ mộc, thân cây cần hơn mười người ôm hết, chạc cây nghiêng nghiêng mò về đám mây, che ra nửa toà núi mát mẻ.

Vân Tước Yêu tộc sào huyệt khảm tại thân cành ở giữa, bện như thành. Có trực tiếp gượng gạo cự nhánh, cửa hang che vũ dệt màn che; có lấy dây leo gói mấy vạn cành khô, lũy thành trượng cao mái vòm, cổng tò vò khoát đại đến có thể chứa ba người cùng tồn tại.

Gió lướt qua, trong sào huyệt truyền đến vỗ cánh âm thanh, chợt có cánh chim đảo qua cành lá, mang theo khí lưu có thể phát động giữa sườn núi sương mù.

Chân núi cất giấu nói sơn cốc, suối nước xuyên thạch mà qua, tại cốc tâm đọng lại thành bích đầm. Bờ đầm mọc lên bụi bụi Hoa Lan, trong gió tung bay mùi hương thoang thoảng. Tước Linh Vũ chỗ ở ẩn tại đầm sau trúc ảnh bên trong, hàng rào trúc bò đầy vinh quang buổi sáng, trên mặt cánh hoa giọt nước chiếu đến sắc trời, theo gió nhẹ nhàng lắc.

Tước Linh Vũ đứng trên đá xanh, thân hình không đủ năm thước, đầu vai hẹp hẹp, giống gốc chưa trưởng thành Thanh Trúc. Trong tóc cài lấy ba cây trắng như tuyết Vân Tước vũ, rũ xuống gò má bên cạnh toái phát mang theo nhàn nhạt vũ Bạch, thính tai hiện ra nhung nhung phấn, lại so với bình thường thiếu nữ càng lộ vẻ hồn nhiên.

Có thể nàng giương mắt lúc, cặp kia màu hổ phách trong con mắt không có nửa phần ngây thơ.

"Ta không phải đã nói, không có việc gì đừng tới tìm ta sao?"

Thanh âm của nàng thanh mảnh như khe nước qua thạch, lại bọc lấy cỗ không nhanh không chậm chìm kình.

Kiếm Trường Hà thân ảnh từ Thái Hư bên trong đi ra, xuất hiện tại nàng ngoài một trượng trên tảng đá.

"Vãn bối có việc muốn cùng tiền bối thương lượng!"

"Chuyện gì?" Tước Linh Vũ lông mày cau lại, mặc dù con mắt của nàng thâm thúy lại yên lặng, nhưng nàng bề ngoài nhìn y nguyên lộ ra mười phần hồn nhiên đáng yêu.

"Hai chuyện, thứ nhất Dương gia Dương Chính Sơn cũng đã Kết Đan."

"Dương gia Dương Chính Sơn?" Tước Linh Vũ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, tựa hồ thật lâu mới nhớ tới có Dương Chính Sơn một người như vậy.

Kỳ thật nàng đối Dương Chính Sơn cũng là từng có hiểu rõ, dù sao trước đó Dương Chính Sơn từ Thương Vũ sơn đổi không ít yêu đan.

"Không nghĩ tới hắn thế mà cũng Kết Đan!"

Tước Linh Vũ ngữ khí bình thản nói, phảng phất tại nói một kiện chuyện rất bình thường.

"Chuyện thứ hai, Dương Chính Sơn đề nghị tại Vân Tiêu sơn mạch thành lập một cái mới tông môn, Bạch Vân Chân Quân đã đồng ý!" Kiếm Trường Hà tiếp tục nói.

Tước Linh Vũ ngẩng đầu lên, "Mới tông môn?"

"Ừm, chỉnh hợp Vân Tiêu sơn mạch bên trong tất cả lực lượng, thành lập một cái mới tông môn!" Kiếm Trường Hà đơn giản giải thích nói.

Tước Linh Vũ khẽ cười một tiếng, tiếng cười của nàng bên trong mang theo vài phần mỉa mai chi ý.

"Đây là muốn đem lão nương cũng muốn chỉnh hợp ở trong đó, hắn Bạch Vân Chân Quân dám sao?"

Kiếm Trường Hà không để ý chút nào nàng trào phúng, mà là nói ra: "Chúng ta muốn tại Chân Dương tiên thành tranh thủ đến càng qua lợi ích, vậy thì nhất định phải muốn liên hợp cùng một chỗ!"

Tước Linh Vũ nắm một chi dài nhỏ lông vũ, tại thạch bờ đầm trêu đùa lấy trong đầm nước cá bơi, cổ tay ở giữa một vòng nhạt Kim Vũ văn theo động tác lưu chuyển.

"Xem ra ngươi là đồng ý!"

"Không sai!" Kiếm Trường Hà lúc này không có nửa điểm do dự, hắn đã bị Dương Chính Sơn cho thuyết phục.

Tước Linh Vũ quay đầu nhìn về phía thạch đầm bên cạnh mộ bia, trong mắt mang theo vài phần mê ly chi sắc.

"Đã như vậy, cần gì phải đến hỏi ta?"

"Vãn bối cần tiền bối ủng hộ!"

"Ta nói qua ta không muốn rời khỏi nơi này!"

Kiếm Trường Hà lông mi cụp xuống, "Tiền bối coi như không vì mình cân nhắc, cũng nên là Vân Tước nhất tộc hậu thế cân nhắc!"

"Ngươi đang uy hiếp ta?" Tước Linh Vũ nói lời này lúc không mang theo nửa điểm cảm xúc.

"Không phải, vãn bối có ý tứ là tiền bối cũng nên là Vân Tước nhất tộc bồi dưỡng đời sau Yêu Vương!" Kiếm Trường Hà giải thích nói.

Tước Linh Vũ trầm mặc không nói, chỉ là sững sờ nhìn xem toà kia mộ bia.

Trên tấm bia đá viết 'Trong hộp Thanh Phong vẫn rít gào, Tinh Uyên hạo nguyệt như cũ đồ. Tiên đồ chưa lại người trước tịch, độc đấu Vũ Sơn ức cũ cho.'

Nơi này tự nhiên không phải Thiên Kiếm Chân Quân mộ địa, Thiên Kiếm Chân Quân mộ địa tại Tàng Kiếm sơn, trong mộ chỉ có Thiên Kiếm Chân Quân đã dùng qua một thanh kiếm khí mà thôi.

Tước Linh Vũ trầm mặc hồi lâu, Kiếm Trường Hà không có quấy rầy, chỉ là an tĩnh chờ đợi.

"Thôi, lão nương sẽ đi tìm Bạch Vân, cái khác ngươi cũng không cần quản!"

Nàng đột nhiên lấy lại tinh thần, ngữ khí bình thản nói.

. . .

Tước Linh Vũ cùng Bạch Vân Chân Quân nói chuyện cái gì, không có người biết rõ, nhưng kết quả cuối cùng chính là Vân Tiêu sơn mạch trung tướng sẽ xuất hiện một cái mới tông môn, Thiên Vân Kiếm Tông.

Bạch Vân tiên thành, ngọc tiêu trong điện.

Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu năm người tề tụ tại đây.

"Mới tông môn danh tự liền gọi Thiên Vân Kiếm Tông, chư vị không có ý kiến chứ!" Bạch Vân Chân Quân nhìn về phía Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Vãn bối không có ý kiến!"

"Tông môn trú chỉ liền tuyển tại Bạch Vân tiên thành! Chư vị cảm thấy như thế nào?" Bạch Vân Chân Quân lần nữa hỏi.

Mọi người đều là lắc đầu, biểu thị không có vấn đề.

Vân Tiêu sơn mạch chung quanh, linh mạch phẩm giai cao nhất địa phương chính là Bạch Vân tiên thành, tông môn trú chỉ tuyển tại Bạch Vân tiên thành không thể thích hợp hơn.

Sau đó, tại Bạch Vân Chân Quân dẫn đầu dưới, đám người lại thương lượng một cái Thiên Vân Kiếm Tông cơ cấu cùng khai tông lập phái nghi trình.

Cơ cấu rất đơn giản, từ trên xuống dưới theo thứ tự là Thái Thượng trưởnglão, tông chủ, Thất Điện điện chủ, Trúc Cơ Trưởng Lão phong, thân truyền đệ tử, nội môn đệ tử, ngoại môn tạp dịch đệ tử.

Thái Thượng trưởng lão chính là năm vị Kim Đan tu sĩ, bao hàm Tước Linh Vũ ở bên trong.

Đời thứ nhất tông chủ từ Vân Khả đảm nhiệm.

Thất Điện cũng chính là tông môn cơ cấu quản lý, lấy tông chủ chỗ thần cực điện làm chủ, lấy túc Hình Điện, phá phong điện, Truyền Công điện  lệnh kỳ điện các loại Lục Điện làm phụ, phụ trách quản lý trong tông môn sự vụ lớn nhỏ.

Trúc Cơ Trưởng Lão phong, tức mỗi vị Trúc Cơ trưởng lão chỗ tu luyện, Thiên Vân Kiếm Tông trụ sở mặc dù tại Bạch Vân tiên thành, nhưng toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều là Thiên Vân Kiếm Tông địa bàn.

Cho nên tông môn Thất Điện sẽ thiết lập ở Bạch Vân tiên thành, nhưng mỗi vị Trúc Cơ trưởng lão thì không cần toàn bộ ở tại Bạch Vân tiên thành, có thể tự do lựa chọn chỗ tu luyện, chỉ cần tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong là đủ.

Như Tàng Kiếm sơn cải thành Tàng Kiếm phong, Thương Vũ sơn cải thành Thương Vũ phong.

Mỗi vị Trúc Cơ trưởng lão đều có thể thu đồ, bất quá thu đồ về sau cần hướng tông môn báo cáo chuẩn bị, đồng thời muốn tuân theo tông môn môn quy và hiệu lệnh.

Về phần môn quy loại hình, kỳ thật đều không sai biệt lắm.

Tông môn quản lý cao tầng chính là tông chủ và sáu vị điện chủ, ngoại trừ tông chủ từ Vân Khả đảm nhiệm bên ngoài, còn lại sáu vị điện chủ, ba người đều chiếm thứ hai, Dương Chính Sơn cầm xuống linh dã điện cùng lệnh kỳ điện.

Tước Linh Vũ không có tranh cái này, mà Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu xem như cộng đồng vì Dương gia tranh thủ đến hai cái điện chủ chi vị.

Linh dã điện chủ phải chịu trách nhiệm đan dược pháp khí luyện chế cùng luyện đan sư cùng luyện khí sư bồi dưỡng, Dương Chính Sơn đã quyết ý để Dương Kế Trăn đảm nhiệm linh dã điện điện chủ.

Lệnh kỳ điện chủ phải chịu trách nhiệm đệ tử quản lý cùng bồi dưỡng, cùng hướng đệ tử phái phát nhiệm vụ, trù tính chung lịch luyện các loại, từ Khấu Tháp đảm nhiệm.

Bọn hắn đem đại thể hạng mục công việc thương lượng thỏa đáng về sau, liền đem tông môn thành lập sự tình giao cho tông môn tầng quản lý.

Tông môn thành lập thế nhưng là một kiện cực kì rườm rà sự tình, chẳng những cần đem tông môn cơ cấu dựng bắt đầu, còn muốn chỉnh hợp các phe lực lượng, cần đem mỗi một vị tu sĩ đăng ký tạo sách, phân phối chức vị, phân chia chức quyền các loại.

Dương Chính Sơn đem Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Trương Hách Tuyên, Khấu Tháp cùng Bạch Tiểu Vân sáu người đẩy vào Thiên Vân Kiếm Tông.

Về phần những người khác, ngoại trừ Lý Thượng Viễn sẽ lưu tại Ngộ Chân Đạo Cung tọa trấn bên ngoài, còn lại đều lấy Linh Nguyên chi địa làm chủ.

Mà Tàng Kiếm sơn cũng đề cử Kiếm Cô Vân, Kiếm Tố Tâm, Kiếm Thanh Tiêu, Trương Nham bốn người gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông, mặt khác Kính Thủy, Vân Tịch, Liễu Nguyệt ba người cũng lấy Tàng Kiếm sơn danh nghĩa gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông.

Bất quá Thiên Vân Kiếm Tông chủ thể vẫn là Bạch Vân đạo thống, lạc đà gầy so ngựa lớn, đã từng Bạch Vân tiên thành chừng hai ngàn Trúc Cơ tiên tu, mặc dù bây giờ Bạch Vân tiên thành xuống dốc rất nhiều, nhưng y nguyên có mấy trăm Trúc Cơ tu sĩ.

Những này Trúc Cơ tu sĩ bên trong có không ít đều cùng Bạch Vân đạo thống có thân mật quan hệ, bây giờ Bạch Vân đạo thống cải thành Thiên Vân Kiếm Tông, bọn hắn tự nhiên cũng liền đi theo gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông.

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Thiên Vân Kiếm Tông Trúc Cơ trưởng lão liền đạt đến 362 vị, nhập sách thân truyền đệ tử cùng nội môn đệ tử nhiều đến hơn ba ngàn người, đều là Luyện Khí bảy tầng trở lên tu sĩ.

Đồng thời Thiên Vân Kiếm Tông lập tông đại điển cũng định tại sau ba tháng tổ chức.

Đại sự như vậy tự nhiên không gạt được, rất nhanh tin tức liền truyền khắp toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch.

Trong lúc nhất thời, Bạch Vân tiên thành lần nữa trở thành vạn chúng chú mục tồn tại..