Chương 1008: Các phương phản ứng, khai tông đại điển

Chương 1008: Các phương phản ứng, khai tông đại điển

Vạn Hoa Yêu Đình có ba tôn Thất lão, ba tôn là Vạn Hoa Yêu Hoàng, Thanh Nguyên Hồ Tôn, Sí Hoàng Phượng tôn, Thất lão có Huyền Giáp Long Quy, Thải Vũ Loan Điểu, Bắc Minh Huyền Ưng, Hắc Phong Bá Hùng, Xích Ngạch Bạch Hổ, Phong Cốc Linh Lộc cùng Vân Du Bạch Hạc bảy vị Kim Đan hậu kỳ Yêu Vương.

Toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch bên trong mặc dù có vài chục vị Yêu Vương, nhưng Vạn Hoa Yêu Đình chỉ có một nửa không đến, nhưng mà liền cái này mười vị Yêu Vương cũng đủ để uy hiếp toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch.

Bất quá Vạn Hoa Yêu Đình cũng không phải là một cái nghiêm mật thế lực, nghiêm chỉnh mà nói cái này chỉ là Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc một cái đồng minh.

Vạn Hoa Yêu Đình mỗi chức cao tầng đều có chính mình tộc quần cùng phạm vi thế lực, bọn hắn mặc dù có cộng đồng lợi ích quan hệ, cũng lẫn nhau kết thành đồng minh quan hệ, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng có lợi ích xung đột cùng mâu thuẫn.

Đối nội, Vạn Hoa Yêu Đình tương đối lỏng lẻo, ba tôn Thất lão ở giữa cũng không có lệ thuộc quan hệ, nhưng đối ngoại bọn hắn lại có thể liên hợp lại, ứng đối rất nhiều Nhân tộc tiên tu thế lực uy hiếp.

Mà Chân Dương tiên thành trên danh nghĩa thuộc về Vạn Hoa Yêu Đình, nhưng trên thực tế từ ba vị Yêu Vương chấp chưởng, đương nhiên trong này còn có một số lợi ích phân phối, đó chính là Vạn Hoa Yêu Đình nội bộ chuyện.

Chân chính chưởng khống Chân Dương tiên thành ba vị Yêu Vương theo thứ tự là Hắc Phong Bá Hùng nhất tộc Hùng Bá, Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc Khiếu Sơn cùng Vân Du Bạch Hạc nhất tộc Huyền Linh.

Lúc này, Chân Dương ở giữa tòa tiên thành Chân Dương trong đại điện, ba vị Yêu Vương tề tụ ở đây, chính thương lượng Thiên Vân Kiếm Tông sự tình.

"Hai vị, Thiên Vân Kiếm Tông sự tình các ngươi thấy thế nào?"

Khiếu Sơn thân mặc áo trắng trang phục, thái dương sinh màu đỏ hổ lông, tròng mắt hiện lên màu hổ phách thụ đồng, mu bàn tay có màu trắng Hổ Văn lan tràn, tiếng nói hơi có vẻ khàn khàn.

"Còn có thể thấy thế nào, bọn hắn thích thế nào thì thế ấy, chẳng lẽ bọn hắn còn dám đánh lên Chân Dương tiên thành hay sao?"

Như cự tháp Hùng Bá Vương trừng mắt một đôi tròn căng đôi mắt, ồm ồm nói.

"Lời không thể nói như vậy, Thiên Vân Kiếm Tông chính là Vân Tiêu sơn mạch rất nhiều thế lực liên minh, những người khác thì cũng thôi đi, có thể Tước Linh Vũ cũng không phải cái giống như cùng nhân vật."

Huyền Linh như là một cái áo trắng Tiên Ông, hạc phát đồng nhan, cầm trong tay sáo ngọc, ống tay áo thêu lên tường Vân Tiên hạc văn.

Cùng là phi cầm, Huyền Linh đối Tước Linh Vũ hiểu rõ càng nhiều hơn một chút.

Tại ngoại giới, Tước Linh Vũ tính không lên nổi danh, nhưng là Huyền Linh lại hiểu rõ vô cùng thực lực của nàng.

Đừng nhìn Vân Tước nhất tộc huyết mạch ti tiện, cùng Thượng Cổ Thần thú cũng không có quá nhiều huyết mạch quan hệ, nhưng là Tước Linh Vũ lại không đồng dạng, Tước Linh Vũ huyết mạch đã sớm không phải Vân Tước nhất tộc huyết mạch.

"Cùng lắm thì để nàng cũng gia nhập Chân Dương tiên thành!" Hùng Bá Vương không thèm để ý nói.

"Không được, Chân Dương tiên thành bảy vị quản sự bên trong, Yêu tộc đã chiếm bốn vị, nhất định phải cho Nhân tộc ba vị, không phải Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành khẳng định sẽ có ý kiến!" Khiếu Sơn lắc lắc đầu nói.

"Kia để Thủy Lăng rời khỏi!" Hùng Bá Vương nói.

Thủy Lăng chính là Minh Hải Huyền Cung Yêu Vương, đại biểu chính là Bắc Hải Yêu Đình.

"Cũng không được!" Khiếu Sơn tiếp tục lắc đầu.

"Cái gì cũng không được, các ngươi nói nên làm cái gì?" Hùng Bá Vương vội vàng xao động nói.

Huyền Linh vuốt ve trong tay sáo ngọc, "Không chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông, còn có Hoàng Tuyền lão quỷ, cái này lão già nhất là không kiêng nể gì cả, nếu là không cho hắn một cái vị trí, chỉ sợ về sau hắn sẽ ở Chân Dương tiên thành bên ngoài gây sự tình!"

Trước kia Hoàng Tuyền điện ở chếch một góc, rất ít tham dự thế lực khắp nơi ở giữa trong tranh đấu.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, mặt trời cự sơn ẩn chứa lợi ích quá lớn, cho dù là Hoàng Tuyền lão tổ đều không thể chống cự dạng này dụ hoặc.

Mà lại trước đó hắn mưu đồ rất nhiều, còn đem Bạch Vân Chân Quân cho đắc tội thảm rồi, tại Thái Dương động thiên rơi xuống thời điểm, Bạch Vân Chân Quân kéo lại hắn, để hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nếu là hiện tại không nhường nữa hắn tham dự vào Chân Dương tiên thành, hắn khẳng định sẽ ở vụng trộm gây sự tình.

"Chẳng lẽ hắn còn dám đối địch với chúng ta sao?" Khiếu Sơn nhíu mày.

"Sẽ không, nhưng là hắn sẽ đi một chút quỷ quái sự tình, cho chúng ta thêm phiền phức!" Huyền Linh nói.

Ba người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên như thế nào cho phải.

Mặt trời cự sơn lợi ích liên lụy quá nhiều, Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo Hành có thể ổn thỏa vị trí số 1, bọn hắn thực lực cường hãn, mặc dù sẽ chia lãi một chút lợi ích, nhưng sẽ không đem sự tình làm được quá tuyệt, cho nên chỉ cần bọn hắn ngồi ở chỗ đó, cũng rất ít có người nguyện ý chủ động trêu chọc bọn hắn.

Vạn Hoa Yêu Đình mặc dù chiếm cứ mặt trời cự sơn quyền chủ đạo, nhưng cũng bởi vậy lâm vào phiền toái nhất hoàn cảnh.

Lợi ích phân phối không đồng đều, tất nhiên sẽ gây nên càng nhiều mâu thuẫn, nếu là sự tình càng náo càng cương, bọn hắn ngược lại sẽ trở thành khó chịu nhất một phương.

Về phần nói lấy thế đè người, bọn hắn có thể ngăn chặn Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc, có thể ép không được cái khác Nhân tộc Kim Đan tu sĩ.

"Ai nếu là dám gây sự, lão tử cái thứ nhất bóp nát hắn!" Hùng Bá Vương cả giận nói.

Đương nhiên, lời này hắn nói cách khác nói, nếu thật là để hắn xuất thủ, hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện cùng một cái Kim Đan tu sĩ liều mạng.

Đối Yêu tộc tới nói, Nhân tộc tu sĩ đều là cực kì khó chơi tồn tại, bởi vì Nhân tộc tu sĩ có đan khí phù trận các loại tiên tu thủ đoạn, những thủ đoạn này đối Yêu tộc tới nói liền cùng gian lận.

Bởi vậy ngang nhau cảnh giới tình huống dưới, Yêu tộc bình thường đều không phải Nhân tộc tu sĩ đối thủ.

Mà Kim Đan cùng tam giai Yêu Vương ở giữa chiến đấu càng thêm phức tạp, chẳng những dính đến đan khí phù trận các loại thủ đoạn, còn dính đến thần thông cùng Thái Hư.

Đặc biệt là Thái Hư, Thái Hư nhìn trống rỗng, nhưng kì thực ẩn chứa rất nhiều quy tắc.

Có thể nói Thái Hư tại Kim Đan tu sĩ chiến đấu bên trong liền cùng địa hình không sai biệt lắm.

Ai đối Thái Hư càng hiểu hơn, ai càng thêm quen thuộc Thái Hư, ai thì tương đương với chiếm cứ địa lợi.

Cũng bởi vậy, chỉ cần không phải chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Kim Đan giữa các tu sĩ chiến đấu rất dễ dàng lâm vào truy đuổi chiến bên trong.

. . .

Vạn Hoa Tây Vực vùng cực nam, thảm khí trùng tiêu, vẻ lo lắng triệt địa Địa Uyên bên trong, ẩn giấu một tòa u ám đại điện, đây cũng là Hoàng Tuyền điện.

Cả tòa Hoàng Tuyền điện hiện lên huyền màu đen, bị từng chiếc từng chiếc xanh lét đèn lồng bao vây lấy.

Trong điện, Thiên Diệp lão quỷ chính hướng Hoàng Tuyền lão tổ hồi báo.

"Lão tổ, đã xác định, Bạch Vân tiên thành liên hợp Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn muốn thành lập Thiên Vân Kiếm Tông!"

"Cái này Vân Thiên Kiếm tông tổng cộng có năm vị Kim Đan tu sĩ, bao hàm Bạch Vân Chân Quân cùng Vân Tước Yêu Vương ở bên trong!"

Thiên Diệp lão quỷ nằm trên đất, một mực cung kính nói.

"Ừm, mặt khác ba vị là ai?" Hoàng Tuyền lão tổ bất động thanh sắc nói.

"Tàng Kiếm sơn sơn chủ Kiếm Trường Hà, người này sớm tại hơn hai mươi năm trước liền bế quan Kết Đan, thẳng đến năm năm trước mới qua lôi kiếp, thành tựu Kim Đan."

"Linh Tú Dương gia Dương Chính Sơn, người này tại Thái Dương động thiên bên trong đại triển thần uy, lấy cường đại lôi pháp đánh bại không ít người, đại khái là từ Thái Dương động thiên bên trong đạt được không ít Kết Đan linh vật, từ đó Kết Đan thành công."

"Bất quá người này Kết Đan lúc vô thanh vô tức, cũng không biết rõ hắn là ở nơi đó độ lôi kiếp!"

"Cái cuối cùng là Tàng Kiếm sơn khách khanh Vân Tiêu, người này hẳn là bởi vì tại Thái Dương động thiên bên trong nuốt vào một viên thần đan mới có thể Kết Đan, lúc ấy thuộc hạ cũng ở tại chỗ, viên thần đan kia có chút bất phàm, đáng tiếc thuộc hạ bị Vô Thường Quỷ Tông người cuốn lấy, không có tìm được cướp đoạt cơ hội!"

Thiên Diệp lão quỷ đem chính mình biết đến tình báo không có chút nào giấu diếm bẩm báo nói.

"Ha ha, bọn hắn thật đúng là đủ may mắn!" Hoàng Tuyền lão tổ nhếch miệng nói.

"Lão tổ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì? Bọn hắn thành lập Thiên Vân Kiếm Tông nhất định là vì Chân Dương tiên thành, chúng ta muốn hay không ngăn cản bọn hắn?" Thiên Diệp lão quỷ ngẩng đầu hỏi.

Hoàng Tuyền lão tổ hất lên rộng lượng trường sam, "Tự nhiên muốn ngăn cản, ta muốn giết Bạch Vân tên hỗn đản kia!"

Hắn nhất căm tức chính là Bạch Vân Chân Quân, nếu không phải Bạch Vân Chân Quân cuốn lấy hắn, hắn như thế nào lại tại Thái Dương động thiên tay không mà về.

Phải biết hắn là phát hiện sớm nhất Thái Dương động thiên sắp rơi xuống, hắn cũng sớm bố cục, lúc đầu hắn còn muốn lấy giết chết Bạch Vân Chân Quân, từ đó có thể tại Thái Dương động thiên bên trong chiếm cứ nhiều tư nguyên hơn.

Có thể kết quả lại là hắn không có cái gì đạt được.

Vừa nghĩ tới lúc ấy hắn tay không mà về kết cục, hắn liền hận nghiến răng.

"Chuẩn bị một cái, đến thời điểm chúng ta đưa bọn hắn một món lễ lớn!"

Hoàng Tuyền lão tổ âm khí âm u nói.

······

Khai tông lập phái không phải nói nói là được.

Đặc biệt là Kim Đan tu sĩ khai tông lập phái, kia càng là phải có một đầu phức tạp cùng long trọng lễ nghi chương trình.

Đầu tiên muốn rộng mời bốn phương tám hướng, tổ chức khai tông đại điển, khai tông đại điển trên muốn chiêu cáo thiên địa, lập đạo truyền tân, lập quy đúc bia, dựng lên tông quy uy nghiêm, chiêu cáo bốn phương, đặt chân ở thế.

Trước kia Bạch Vân Chân Quân chỉ là thành lập một cái thuộc về chính mình đạo thống, tự nhiên không cần phiền toái như vậy, nhưng bây giờ bọn hắn thành lập chính là một cái hoàn toàn mới lại to lớn tông môn.

Đây không phải là đơn giản khai tông lập phái, mà là lập đạo truyền tân.

Thiên Vân Kiếm Tông mấu chốt không phải Kiếm Tông, mà là Thiên Vân đạo.

Hiện tại chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng nếu là cái này tông môn có thể truyền thừa tiếp, vậy sau này liền sẽ biến thành Thiên Vân đạo.

Tương đương với tiên tu một cái Đạo phái, mà không phải một cái đơn giản tông môn.

Ngày hoàng đạo.

Bạch Vân tiên thành lơ lửng ở cửu trọng thiên biển mây ở giữa, màu son thành cung bị nắng sớm dát lên viền vàng, ngàn tòa Ngọc Lâu mái cong hạ treo lấy vân văn chuông lục lạc, gió lướt qua leng keng rung động, lại cùng trong thành chảy xuôi linh mạch cộng hưởng ra réo rắt đạo âm.

Hôm nay khai tông đại điển chủ đàn thiết lập tại ở giữa tòa tiên thành "Nhận thiên đài" hán bạch ngọc lát thành hình tròn tế đàn bên ngoài vòng quanh chín đạo Vân Kiều, cầu cột điêu khắc nhật nguyệt tinh thần quỹ tích, 360 rễ Bàn Long trụ chống lên mái vòm kết giới, đem các phương xem lễ đạo hữu ồn ào náo động nhẹ nhàng khép tại bên ngoài.

Đón khách Trúc Cơ trưởng lão nhóm đạp trên tường vân xuyên toa, dẫn quý khách leo lên Vân Kiều.

Các phương quý khách bao hàm to to nhỏ nhỏ thế lực trăm Dư gia, có Thiên Cơ các tu sĩ, cũng có Vạn Bảo Hành tu sĩ, cũng có Vạn Hoa Yêu Đình Yêu Vương, mà lại tới đều là người quen.

Thiên Cơ các Thủ Nhất chân nhân, hiện tại hắn đã là Chân Dương tiên thành Thiên Cơ các Các chủ.

Vạn Bảo Hành người tới không phải người khác, chính là Chung Ly Hà Y.

Mà Vạn Hoa Yêu Đình người tới thì là Huyền Linh Yêu Vương.

Ngoại trừ cái này ba đại thế lực bên ngoài, còn có thế lực khắp nơi đại biểu, như liệt gió cốc, Nam Hoang tiên tu thế gia, Thanh Ly tiên tu thế gia các loại, đều có phái người đến tham gia lần này khai tông đại điển.

Ngoài ra còn có Thiên Vân Kiếm Tông một đám phụ thuộc thế lực, như Linh Tú ba tông, U Ngục Môn các loại, Lâm Đạo Uyên, Nguyệt Nga, Lý Thượng Viễn, Thịnh U Hoàng bọn người tại tân khách hàng ngũ.

Mặc kệ trước kia có cái gì thù hận, hôm nay là Thiên Vân Kiếm Tông khai tông đại điển, những cái kia thù hận cũng đã thành quá khứ thức.

Thiên Vân Kiếm Tông lập, mời xem tế thiên lễ.

Thiên Vân Kiếm Tông đã cho thế lực khắp nơi đưa đi thiếp mời, tự nhiên không phải mời bọn họ tới tính nợ cũ.

Mà mọi người tới đây, cũng là nghĩ nhìn xem cái này mới tông môn là như thế nào lấy thiên địa làm chứng, lập xuống đạo thống..