Chương 1009: Ta nói tức thu vạn vật khô!

Chương 1009: Ta nói tức thu vạn vật khô!

Tân khách tịch, Huyền Linh, Chung Ly Hà Y cùng Thủ Nhất chân nhân ngồi tại trên nhất sắp xếp.

Tước Linh Vũ ngồi tại Huyền Linh bên cạnh, dùng thâm thúy ánh mắt ngắm nhìn Huyền Linh.

Huyền Linh bị nàng nhìn có chút không được tự nhiên, phủi phủi ống tay áo, nói ra: "Tước đạo hữu vì sao như vậy nhìn ta?"

"Các ngươi Vạn Hoa Yêu Đình sẽ không ở vụng trộm giở trò quỷ đi!" Tước Linh Vũ bày ra một bộ ta nhìn chằm chằm ngươi bộ dáng, thanh âm thanh thúy nói.

Huyền Linh trầm mặc sơ qua, "Giở trò quỷ kia là Hoàng Tuyền điện sự tình, cùng chúng ta có thể không quan?"

"A ~" Tước Linh Vũ cười lạnh một tiếng, "Nếu như các ngươi dám gây sự tình, ta sẽ đem ngươi lông trắng nhổ sạch sẽ!"

Lời nói này Huyền Linh không khỏi lộ ra vẻ tức giận, "Tước đạo hữu, đây là ngươi đạo đãi khách?"

"Ngươi có phải hay không khách nhân còn không biết rõ đây!"

Tước Linh Vũ không khách khí chút nào nói.

Huyền Linh hung hăng trừng nàng một chút, không muốn lại để ý đến nàng.

Cùng là yêu cầm, hai người cũng coi là quen biết, nếu bàn về tu vi hai người kỳ thật không kém bao nhiêu, nhưng là Tước Linh Vũ huyết mạch thần thông quá mức khó chơi.

Vân Tước nhất tộc thiện phi hành, ưu điểm lớn nhất chính là tốc độ phi hành cực nhanh, mà Tước Linh Vũ chẳng những tốc độ phi hành nhanh, hắn tại Thái Hư bên trong tốc độ càng làm cho nhân vọng bụi không kịp.

Có lẽ Tước Linh Vũ sức chiến đấu lệch yếu, thế nhưng là nương tựa theo tốc độ cực nhanh, nàng tại Thái Hư bên trong có thể đem đại bộ phận cùng cảnh giới Yêu tộc đùa nghịch xoay quanh.

Đối kháng chính diện, Huyền Linh tuyệt không sợ nàng, nhưng nếu là lẫn nhau triền đấu, Huyền Linh cũng chỉ có thể trốn tránh nàng.

Tước Linh Vũ gặp Huyền Linh trung thực, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Bên cạnh Chung Ly Hà Y nghe hai người đối thoại, xác thực nhịn không được che miệng cười trộm bắt đầu.

Thủ Nhất chân nhân cũng là góc miệng có chút co rúm, cố nén không cười ra.

Huyền Linh là ai?

Hắn nhưng là Vạn Hoa Yêu Đình Thất lão một trong, tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế nhưng là nổi tiếng cường giả, ngày bình thường ai thấy hắn không phải khách khí, nhưng bây giờ thế mà tại Tước Linh Vũ trước mặt kinh ngạc, việc này nếu là truyền đi đoán chừng không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.

Liền tại bọn hắn trong lòng suy nghĩ Huyền Linh vì sao như thế kiêng kị Tước Linh Vũ thời điểm, Thiên Vân Kiếm Tông khai tông đại điển cũng bắt đầu.

"Giờ lành đến. . . . ."

Đại điển người chủ trì Vân Khả thanh âm bọc lấy linh lực tràn qua toàn thành, chín đạo Vân Kiều đột nhiên sáng lên nhạt màu xanh quang văn, như chín đầu Du Long tụ hợp vào nhận thiên đài.

Chính giữa tế đàn "Hỗn Nguyên Ngọc Bích" bắt đầu phát nhiệt, Ngọc Bích trên vân văn như sóng nước lưu chuyển, đem tầng dưới chót phủ lên bạch ngọc gạch phản chiếu phát ra ánh sáng nhạt; trung tầng trưng bày 360 phiến mây lá cùng nhau giãn ra, lá nhọn rủ xuống giọt sương trên không trung ngưng tụ thành chấm nhỏ, tầng cao nhất lấy linh quang ngưng tụ ra một cái chữ đạo, hình như có sinh mệnh có chút chập trùng.

Tiếp lấy Bạch Vân Chân Quân từ đám mây đạp trên mây giai đăng đàn, hắn thân mang trắng thuần đạo bào, bên hông buộc lấy vân văn ngọc bội, tóc đen chỉ dùng một chiếc trâm gỗ buộc lên.

Đồng thời có sáu vị Trúc Cơ trưởng lão theo "Lục Hợp" phương vị đứng vững, trong tay phân biệt bưng lấy "Phong, Vũ, Lôi, Điện, Sơn, Trạch" sáu mặt lệnh bài, lệnh bài giơ lên lúc, tiên thành bên ngoài biển mây đột nhiên chìm xuống trăm trượng, lộ ra một mảnh trong suốt như gương trời trong.

"Chư vị đạo hữu. . ."

Bạch Vân Chân Quân thanh âm không cao, lại giống giọt mưa lọt vào tâm hồ.

"Duy khai tông ngày tốt, Vân Miểu suất Thiên Vân đệ tử, cẩn lấy linh thảo là tiến, linh thạch là nghi, tế cáo tại thiên địa đại đạo trước đó ——

Trộm lấy Hỗn Độn sơ khai, thanh trọc tự đánh giá, nhẹ khí nổi lên thành trời, nặng chất chìm xuống thành đất, bên trong có đại đạo lưu chuyển, dưỡng dục vạn vật. Nay ta Vân Miểu, nhận Hỗn Nguyên di vận, tụ Tứ Hải linh kiệt, lập Thiên Vân tiên tông tại Bạch Vân tiên thành.

Nguyện lấy mây là váy, nhận Cửu Thiên chính khí; lấy đạo làm xương, pháp tự nhiên lý lẽ. Truyền  « Hỗn Nguyên Đạo Kinh » không chấp nhất pháp, không bùn một mặt, làm đệ tử minh 'Thiên địa cùng ta cũng sinh, mà vạn vật cùng ta là một' chi chân ý; thủ Thiên Vân đạo thống, bất xâm lân cận vực, không nhiễu sinh linh, làm bốn phương biết 'Hung bạo người không được hắn chết' chi thiên đạo.

Trong lúc tế, lấy trấn tông ấn định địa mạch, lấy tông quy bia buộc lòng người, lấy thiên địa đạo pháp giấu chân tủy, lấy thần thông thuật pháp hộ thương sinh. Như đệ tử làm trái, nguyện thụ Đạo kiếp phản phệ; như tông môn từng có, cam bị thiên địa vứt bỏ cách.

Phủ phục thiên địa thùy giám, ban thưởng ta tông đạo vận kéo dài, đệ tử tinh tiến, hàng tháng không ngại. Đối hắn ngày công thành, tất Hộ Sơn hà không việc gì, phù hộ lê dân an khang, làm Hỗn Nguyên Đại Đạo, truyền chi Bất Hủ.

Còn hưởng!"

Hắn tụng niệm lấy một đoạn tế văn, đại thể ý tứ chính là Thiên Vân tiên tông hôm nay thành lập, về sau sẽ kính thiên pháp địa, thuận tự nhiên, hộ thương sinh các loại.

Theo tế văn đọc xong, tế đàn trên linh thảo linh quả cùng linh thạch trong nháy mắt hiện ra đại lượng linh khí, tuôn ra Thượng Thiên khung, đồng thời Bạch Vân Chân Quân bưng ra trấn tông ấn.

Cái này trấn tông ấn chính là Thiên Vân Kiếm Tông tương lai khí vận chi bảo, trấn tông chi bảo.

Cái gọi là khí vận chi bảo chính là từ tông môn bảo vệ, nhiễm đạo vận, ngàn vạn năm về sau, bảo vật này liền có thể tấn thăng làm linh khí, thậm chí linh bảo.

Đương nhiên, hiện tại nó còn chỉ là một kiện phổ thông pháp bảo mà thôi, ý nghĩa tượng trưng lỗi nặng ý nghĩa thực dụng.

Sau một khắc, trấn tông in lên bộc phát ra long ngâm rung động, Hỗn Nguyên Ngọc Bích trên vân văn đều sáng lên, bầu trời phía trên, kim quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, Thiên Hoa Loạn Trụy.

Tân khách trên ghế, tất cả mọi người nhìn qua không trung sắc trời, an tĩnh tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Không chỉ là đến đây xem lễ tân khách, còn có tất cả sắp trở thành Thiên Vân Kiếm Tông môn người tu sĩ cũng nhao nhao ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Kim quang thụy khí cũng không phải bọn hắn bố trí, mà là đến từ thiên đạo tự nhiên phản hồi.

Phàm nhân tế thiên, không được đáp lại, tu sĩ tế thiên, thiên tượng ngàn vạn.

Khai tông đại điển tế thiên nghi thức cũng không phải là đơn thuần nghi thức, mà là một cái cùng thiên địa đại đạo giao lưu quá trình.

Bất quá, bộ này tế thiên nghi thức nhất định phải từ Kim Đan tu sĩ chủ trì mới được, nếu là đổi lại Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ không đạt được thiên địa đại đạo đáp lại.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời phía trên sắc trời phảng phất ngưng trệ một nửa, không nhúc nhích.

Tân khách trên ghế, Huyền Linh thần sắc hơi động, hai con ngươi nổi lên vệt trắng, thâm thúy ánh mắt xuyên thấu không gian, rơi vào Thái Hư bên trong.

Tước Linh Vũ cũng cảm ứng được, cũng nhìn về phía Thái Hư bên trong.

Mà lúc này Thái Hư bên trong, Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu ba người chính đem một người vây quanh, chuẩn xác mà nói một cái lão quỷ.

Hôm nay bọn hắn năm người phân công rõ ràng, Bạch Vân Chân Quân phụ trách chủ trì Tế Thiên đại điển, Tước Linh Vũ phụ trách tọa trấn tân khách tịch, mà Dương Chính Sơn phụ trách trấn thủ Thái Hư, để phòng ngừa có người đến phá hư Tế Thiên đại điển.

"Ngươi không đi hỗ trợ?"

Tân khách trên ghế, Huyền Linh trên mặt cười nhạt hỏi.

"A ~ ta hôm nay nhiệm vụ chính là nhìn chằm chằm ngươi, về phần Hoàng Tuyền lão quỷ, hừ, các loại chuyện hôm nay kết thúc, lão nương chắc chắn đi phá hủy hắn Hoàng Tuyền điện!" Tước Linh Vũ lạnh giọng nói.

Mặc dù nàng đi ngược chiều tông lập phái cũng không có hứng thú quá lớn, nhưng đã đáp ứng Kiếm Trường Hà, nàng liền không thể cho phép người khác phá hư hôm nay khai tông đại điển.

Bất quá nàng phòng bị chính là Vạn Hoa Yêu Đình, mặc dù không xác định Vạn Hoa Yêu Đình có thể hay không gây sự tình, nhưng nàng cũng không thể buông lỏng đối Huyền Linh cảnh giác.

Huyền Linh rất là bất đắc dĩ, "Ta hôm nay chỉ là đến xem lễ!"

"Yên tâm, ta sẽ không nhúng tay giữa các ngươi chiến đấu!"

"Ngươi nhìn, lại tới một cái!"

Liền tại bọn hắn lúc nói chuyện, Thái Hư bên trong lại xuất hiện một đạo cường hoành khí cơ.

Thái Hư, vô tận trong hư không.

Dương Chính Sơn nhìn xem phụ cận Hoàng Tuyền lão quỷ, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Mặc dù hắn không có tiêu ký qua Hoàng Tuyền lão quỷ khí cơ, nhưng cái này gia hỏa khí cơ cùng Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương có rất rõ ràng khác biệt.

Quỷ Vương nha, tự nhiên là âm khí âm u.

"Ha ha, Bạch Vân Chân Quân đây, chẳng lẽ mấy tên tiểu bối các ngươi tựa như ngăn cản lão phu?" Hoàng Tuyền lão quỷ dùng linh thức đảo qua Dương Chính Sơn ba người.

Ở trước mặt hắn, Dương Chính Sơn ba người chỉ có thể coi là tiểu bối.

Ngay tại Dương Chính Sơn muốn đến cái tiên lễ hậu binh thời điểm, đột nhiên cảm thấy một đạo cường hoành khí cơ lao vùn vụt tới.

Mà lại cái này Đạo Khí cơ thế mà xông thẳng hắn mà đến, ngay cả chào hỏi đều không đánh liền muốn xuống tay với hắn.

"Các ngươi ngăn chặn hắn!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng nói, tiếp theo một cái chớp mắt, hai mắt của hắn biến thành xám xanh chi sắc.

"Hám Địa Hổ vương! Ngươi muốn chết!"

Người đến không phải người khác, chính là Hám Địa Hổ vương.

Nhắc tới trên đời ai không nguyện ý nhất nhìn thấy Thiên Vân Kiếm Tông thành lập, đây tuyệt đối là Hám Địa Hổ vương.

Phải biết trước kia Hám Địa Hổ vương liền cùng Bạch Vân Chân Quân tranh đấu hồi lâu, nếu là Thiên Vân Kiếm Tông thành lập, khó đảm bảo Bạch Vân Chân Quân sẽ không tìm hắn gây phiền phức.

Đến lúc đó, Thiên Vân Kiếm Tông có năm vị Kim Đan tu sĩ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Cho nên hắn hạ quyết tâm tiên hạ thủ vi cường.

Mắt thấy Hám Địa Hổ vương đã đi tới phụ cận, Dương Chính Sơn không chút nào hoảng.

Thọ nguyên 1346 năm!

Tiêu hao tỉ lệ hai so một.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, không chút do dự tế ra Khô Vinh thần thông.

Khô Vinh Thái Cực ngư ở sau lưng của hắn hiển hiện, tiếp theo một cái chớp mắt, Thái Cực ngư bỗng nhiên bành trướng vô số lần, đem chung quanh mảng lớn hư không bao phủ ở bên trong.

"Thái Âm rơi, bách thảo gãy, ta nói tức thu vạn vật khô!"

Dương Chính Sơn đưa tay một chỉ, Khô Vinh Thái Cực ngư bỗng nhiên co rụt lại.

Một bên ánh sáng xanh lấp lóe, đem Dương Chính Sơn bao khỏa ở trong đó, một bên tử khí tràn ngập, đem Hám Địa Hổ vương bao phủ.

Tước đoạt!

Tiếp theo một cái chớp mắt, trống rỗng Thái Hư chấn động mạnh một cái, bay vụt mà đến Hám Địa Hổ Vương Hách nhưng đình chỉ, nồng đậm sinh cơ chi lực tại Hám Địa Hổ Vương thể bên trong tràn lan mà ra, mãnh liệt tử khí lại tràn vào trong cơ thể của hắn.

Nguyên bản cường hãn khí cơ bỗng nhiên trở nên yếu ớt.

Rống

Hám Địa Hổ vương phát ra một tiếng thê lương hổ gầm.

Sợ hãi cảm xúc như là núi lửa bộc phát từ đáy lòng của hắn phun ra ngoài, hắn sợ hãi nhìn qua Dương Chính Sơn, tản ra linh thức đều tại khẽ run.

Thọ nguyên tước đoạt tức là sinh cơ tước đoạt, kỳ thật đây cũng là không thể đối kháng thần thông.

Ngoại trừ tự thân thọ nguyên lâu một chút bên ngoài, cũng có thể lợi dụng bổ sung sinh cơ phương thức đến đối kháng Khô Vinh thần thông, tức trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch đại lượng sinh cơ chi lực.

Chỉ là bổ sung sinh cơ cũng không phải một chuyện dễ dàng, Dương Chính Sơn có thể thông qua hấp thu linh thực sinh cơ bổ sung tự thân sinh cơ, không có nghĩa là những người khác cũng có thể.

Cho dù là đồng dạng tu luyện chính là Mộc thuộc tính công pháp và thần thông, cũng không nhất định có thể hấp thu sinh cơ chi lực.

Hám Địa Hổ chỉ là Yêu Vương sơ kỳ, thực lực của hắn vốn là không tính cường đại, so với Bạch Vân Chân Quân cũng không bằng, đương nhiên, hắn tu vi vẫn là phải mạnh hơn Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà.

Hám Địa Hổ vương đột nhiên xuất hiện, đem Kiếm Trường Hà giật nảy mình, bất quá Kiếm Trường Hà cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là vẫn đang ngó chừng Hoàng Tuyền lão quỷ.

Mà Hoàng Tuyền lão quỷ khi thấy rõ là nàng lay Địa Hổ Vương lúc, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười gằn ý.

Hoàng Tuyền Đồ triển khai, cuồn cuộn Hoàng Tuyền Hà Thủy phun trào, hướng phía Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu cuốn tới..