Chương 1010 Ẩn Tượng thần thông

Chương 1010 Ẩn Tượng thần thông

"Kiếm ra!"

Kiếm Trường Hà ngón tay khép lại, cho đến mãnh liệt Hoàng Tuyền Hà Thủy.

Thoáng chốc, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng kiếm ý, ông ông tiếng kiếm reo vang lên, quanh quẩn tại Thái Hư bên trong.

Không sai, cho dù là tại Thái Hư bên trong, kiếm này minh thanh đồng dạng bén nhọn chói tai.

Hoàng Tuyền lão quỷ nhìn xem chuôi này bay ra ngoài kiếm khí, đục ngầu đôi mắt không khỏi nheo lại.

"Thanh Kim kiếm! Cũng đúng, Tàng Kiếm sơn môn nhân làm sao lại không có Thanh Kim kiếm!"

"Bất quá chỉ dựa vào một thanh linh kiếm có thể ngăn cản không được lão phu!"

Trên người hắn khí tức phun trào, triển khai Hoàng Tuyền Đồ lập tức linh quang đại thịnh.

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị thử một lần cái này Thanh Kim kiếm uy lực lúc, đột nhiên cảm nhận được một cỗ kỳ dị khí cơ.

Lăng lệ kiếm khí ầm vang cùng cuồn cuộn Hoàng Tuyền thủy đụng vào nhau, nhưng là song phương đều tại đồng thời dừng động tác lại, đồng loạt hướng lấy bên cạnh nhìn lại.

Về phần mây xanh, lúc này đã trốn đến nơi xa, hắn chính là cái góp đủ số.

Người ta so đều là linh khí cùng thần thông, mà hắn đã không có linh khí cũng không có có thần thông, quả thực có chút thảm.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cho hắn một thanh linh khí phi kiếm, thế nhưng là cái này linh khí phi kiếm tựa hồ ghét bỏ hắn là cái Giả Đan, vẫn luôn nguyện ý nhận hắn làm chủ.

Mắt thấy đại chiến sắp đến, chính mình thế mà chỉ có thể thật giả lẫn lộn, mây xanh trong lòng gọi là một cái khổ a.

Ngay tại hắn muốn tìm cơ hội đánh lén một cái thời điểm, hắn cũng cảm nhận được một cỗ quen thuộc khí cơ, linh thức lập tức hướng phía Dương Chính Sơn phương hướng tìm kiếm.

Cái này tìm tòi kém chút không có đem hắn tiểu tâm can dọa cho ra.

Một cái hô hấp trước còn khí thế hung hăng Hám Địa Hổ vương lúc này phảng phất một cái con mèo nhỏ đồng dạng khí cơ yếu gần như khó mà phát giác tình trạng.

Hám Địa Hổ Vương Thành vì cái thứ nhất đưa tại Khô Vinh thần thông trên Yêu Vương.

Ngắn ngủi thời gian một hơi thở, tuổi thọ của hắn đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

Thọ nguyên hao hết, thân thể già yếu, thần hồn tiêu giảm, đường đường Yêu Vương trong nháy mắt yếu không đáng giá nhắc tới.

Dương Chính Sơn ánh mắt hờ hững nhìn xem kia một đoàn yếu ớt sinh cơ, sau một khắc, hắn quay người nhìn về phía Hoàng Tuyền lão quỷ.

Hoàng Tuyền lão quỷ nhìn thẳng hắn, sắc mặt đại biến.

"Khô Vinh thần thông!"

"Đáng chết, bá đạo như vậy thần thông làm sao lại xuất thế?"

Đại đạo ba ngàn, cũng có phân chia cao thấp.

Muốn hỏi mạnh nhất nói ý là cái gì, không hề nghi ngờ, chính là Oát Toàn Tạo Hóa.

Như thế nào Oát Toàn Tạo Hóa?

Từ không sinh có, lấy cái chết là sống.

Ai nếu là có thể nắm giữ tạo hóa thần thông, người đó là tạo vật chi chủ.

Cường đại thần thông còn có Điên Đảo Âm Dương, Di Tinh Hoán Đấu, Pháp Thiên Tượng Địa, Bổ Thiên Dục Nhật, ngũ hành nghịch chuyển, thiên mệnh chúc phúc các loại.

Nhưng những này cường đại thần thông đồng dạng rất ít xuất hiện, nguyên nhân rất đơn giản, khó mà lĩnh ngộ.

Như cái gì kiếm đạo thần thông, mặc dù cường đại, nhưng lại tính không lên thần kỳ, mà lại lĩnh ngộ bắt đầu tương đối dễ dàng, bởi vậy tiên tu bên trong có rất nhiều kiếm tu.

Lại như Bạch Vân Chân Quân Cửu Tiêu Vân Lôi, đây là Lôi pháp thần thông, cũng tương đối dễ dàng lĩnh ngộ.

Thần thông đạo ý có thể chia làm hiển giống cùng Ẩn Tượng, cái gọi là hiển giống tức là có thể tại giữa thiên địa nhìn thấy nói ý, như Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, ngũ hành vận chuyển, mặt trời lên mặt trời lặn các loại.

Cái gọi là Ẩn Tượng chính là không cách nào trực quan nói ý, như Điên Đảo Âm Dương, ngũ hành nghịch chuyển.

Ngũ hành tương sinh tương khắc là vì hiển giống, nhưng ngũ hành nghịch chuyển chính là Ẩn Tượng.

Mặt trời lên mặt trời lặn là hiển giống, Hồi Thiên Phản Nhật chính là Ẩn Tượng.

Sinh tử có thứ tự là hiển giống, sinh tử vô tự chính là Ẩn Tượng.

Khô Vinh chi đạo bên ngoài nhìn thuộc về hiển giống, nhưng trên thực tế Khô Vinh chi đạo đại biểu cho sinh tử vô tự.

Từ âm dương góc độ đi lên nói, Khô Vinh chi đạo là hiển giống, nhưng trước từ sinh tử góc độ nhìn lại, Khô Vinh chi đạo chính là Ẩn Tượng.

Đại bộ phận Kim Đan tu sĩ lĩnh ngộ đều là hiển giống thần thông, một số nhỏ Kim Đan tu sĩ lĩnh ngộ là Ẩn Tượng thần thông.

Đương nhiên, cũng không phải là lĩnh ngộ Ẩn Tượng thần thông liền so lĩnh ngộ hiển giống thần thông càng tốt hơn  trên thực tế vừa vặn tương phản, lĩnh ngộ hiển giống thần thông muốn so lĩnh ngộ Ẩn Tượng thần thông càng tốt hơn.

Bởi vì hiển giống thần thông cảm ngộ bắt đầu muốn dễ dàng một chút, cảnh giới tăng lên sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

So sánh dưới, Ẩn Tượng thần thông cảm ngộ bắt đầu kia là vô cùng gian nan.

Rất nhiều lĩnh ngộ Ẩn Tượng thần thông Kim Đan tu sĩ khả năng trên việc tu luyện ngàn năm đều không được tiến thêm.

Ẩn Tượng thần thông càng thêm cường đại, càng thêm thần kỳ, nhưng nếu như lấy bị mất tiền đồ làm đại giá, đại khái là có rất ít người nguyện ý lĩnh ngộ Ẩn Tượng thần thông.

Hoàng Tuyền lão quỷ nghe nói qua rất nhiều cường đại Ẩn Tượng thần thông, nhưng là hắn hay là lần thứ nhất chân chính nhìn thấy Ẩn Tượng thần thông, hơn nữa còn là bá đạo vô cùng Khô Vinh thần thông.

Mắt thấy Dương Chính Sơn chính hướng phía trông lại, Hoàng Tuyền lão quỷ ý nghĩ đầu tiên chính là chạy.

Không có bất cứ chút do dự nào, tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền hóa thành một sợi khói xanh hướng phía phương xa lướt tới.

"Muốn chạy!"

Dương Chính Sơn trong mắt xám xanh quang mang đại thịnh.

Ngưng tụ Khô Vinh Thái Cực Đồ nhanh chóng khuếch tán.

Âm Dương biến huyễn, lần này Dương Chính Sơn bị tử khí bao phủ, Hoàng Tuyền lão quỷ bị ánh sáng xanh bao khỏa.

Âm thọ 2873 năm!

Tiêu hao tỉ lệ bảy so một.

"Lão quỷ này mệnh thật đúng là đủ dài!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Quỷ tu âm thọ đều hội trưởng qua tiên tu tuổi thọ.

Bất quá liền xem như Hoàng Tuyền lão Quỷ Âm thọ dài lại có thể như thế nào?

Âm dương cả hai cùng tồn tại, nhân quỷ khác biệt.

Vừa mới Dương Chính Sơn tiêu hao hơn hai nghìn năm tuổi thọ, cũng chính là tăng trưởng hơn hai nghìn năm âm thọ.

"Thanh Dương lên, vạn mộc tô, ta nói tức Xuân vạn vật sinh!"

Theo Khô Vinh thần thông phát động, Dương Chính Sơn vừa mới nhiễm lên sương trắng sợi tóc trong nháy mắt trở nên đen nhánh bắt đầu.

"Không, ngươi dám đoạt ta âm thọ!"

Hoàng Tuyền lão quỷ phát ra rít lên một tiếng, cũng không dám dừng lại chốc lát, trong chớp mắt bay ra Khô Vinh Thái Cực ngư, trốn vào Thái Hư bên trong.

Kỳ thật hắn nếu là không chạy, Dương Chính Sơn cũng chỉ có thể liều mạng với hắn.

Dương Chính Sơn chỉ có thể đến xóa đi hắn hơn ba trăm năm âm thọ, căn bản là không có cách cầm chắc lấy hắn.

Hoàng Tuyền lão quỷ tới cũng nhanh chạy cũng nhanh, bất quá xui xẻo nhất còn phải là Hám Địa Hổ vương, cái này gia hỏa vốn định thừa cơ đánh lén, đánh Dương Chính Sơn một trở tay không kịp, lại không nghĩ rằng đem mạng nhỏ bỏ ở nơi này.

Dương Chính Sơn gặp Hoàng Tuyền lão quỷ chạy không còn hình bóng, liền đi tới Hám Địa Hổ vương bên cạnh, Hám Địa Hổ vương lúc này đã là hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, nhìn bất cứ lúc nào cũng sẽ tắt thở.

"Đây là ngươi thần thông?" Kiếm Trường Hà đi tới gần, truyền âm hỏi.

Dương Chính Sơn đem Hám Địa Hổ vương vứt xuống Linh Nguyên chi địa, yêu thú thi thể toàn thân đều là bảo vật, huống chi là một cái tam giai yêu thú.

Vẻn vẹn chỉ là một viên yêu đan liền có giá trị không nhỏ, mà cái khác huyết nhục, xương cốt cùng da lông cũng là khó được vật liệu.

"Ừm, Khô Vinh chi đạo!"

Dương Chính Sơn không thèm để ý trả lời.

Thần thông thuật pháp chỉ cần dùng ra liền không cách nào ẩn tàng, người khác khẳng định nhìn ra môn đạo tới.

Đương nhiên, nhìn ra một ít môn đạo không có nghĩa là có thể hoàn toàn giải, mỗi người thần thông đều có chênh lệch, cho dù là cùng thuộc tính thần thông cũng sẽ có nhỏ xíu khác biệt, muốn chân chính hiểu rõ, chỉ có chân chính cảm thụ qua.

"Khô Vinh, Khô Vinh ~ "

Kiếm Trường Hà kiến thức hiển nhiên không bằng Hoàng Tuyền lão quỷ uyên bác, Hoàng Tuyền lão quỷ một chút nhìn ra Khô Vinh thần thông, Kiếm Trường Hà lại không rõ ràng Khô Vinh chi đạo đại biểu cho cái gì.

Không chỉ là Hoàng Tuyền lão quỷ nhìn ra Khô Vinh thần thông, Bạch Vân tiên thành bên trong tân khách trên ghế, tại Dương Chính Sơn tác dụng Khô Vinh thần thông thời điểm, Huyền Linh trực tiếp nhảy dựng lên.

"Cái này cái này cái này ~~ "

"Cái này sao có thể?"

"Hắn lĩnh ngộ lại là Khô Vinh thần thông!"

Huyền Linh nói chuyện đều không trôi chảy.

Tước Linh Vũ thần sắc đồng dạng ngưng trọng lên, một đôi thâm thúy con ngươi ngắm nhìn Thái Hư bên trong phát sinh hết thảy.

Bọn hắn nhìn xem Hám Địa Hổ vương thọ nguyên hao hết, nhìn xem Hoàng Tuyền lão Quỷ Lang bái chạy trốn.

Nói thì dài dòng, kỳ thật toàn bộ quá trình cũng bất quá thời gian mấy hơi thở..