Chương 1010 Ẩn Tượng thần thông

Chương 1010 Ẩn Tượng thần thông

Làm Hoàng Tuyền lão quỷ thoát đi về sau, nguyên bản ngưng trệ sắc trời lập tức vãi xuống đến, hóa thành một đóa đóa Thất Thải Thiên Hoa phiêu đầy cả tòa Bạch Vân tiên thành.

Tử Khí Đông Lai, tường vân đầy trời, sáng loáng sắc trời rơi vào Bạch Vân Chân Quân trong tay trấn tông in lên.

Đây là phụng thiên thừa vận, lập tông truyền đạo.

Từ đó Thiên Vân Kiếm Tông xem như đạt được thiên địa đại đạo tán thành, trở thành giữa thiên địa chân chính Hỗn Nguyên đạo thống.

Cái gọi là Hỗn Nguyên đạo thống chính là tiên tu đạo đồ căn nguyên, ý là "Thiên địa chưa phân, vạn vật quy nhất" Đại Đạo Bản Nguyên, chỉ là ngược dòng tìm hiểu đến Hồng Mông sơ khai lúc tự nhiên pháp tắc, là các đời Cầu Đạo giả từ thiên địa vận hành bên trong quy nạp tu hành chí lý.

Đây coi như là một loại tín ngưỡng, thuộc về tiên tu tín ngưỡng, cũng là rất nhiều đại tông tín ngưỡng.

Bạch Vân Chân Quân không rõ ràng Thái Hư bên trong phát sinh sự tình, hắn vẫn còn tiếp tục chủ trì Tế Thiên đại điển.

Mà Huyền Linh lại ngồi không yên.

"Cái kia, cái kia nhận là ai?" Hắn có chút khẩn trương hỏi.

"Dương Chính Sơn!" Tước Linh Vũ liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh một tiếng, "Ngươi sợ cái gì?"

". . ."

Huyền Linh góc miệng có chút co rúm.

Ta sợ cái gì?

Ta sợ hắn xuống tay với ta a!

Đây chính là Khô Vinh thần thông, ta có thể không sợ sao?

Có câu nói rất thích hợp hình dung Khô Vinh thần thông, đó chính là người càng già, liền càng sợ Khô Vinh thần thông.

Huyền Linh râu tóc đều trắng, hạc phát đồng nhan, chỉ nhìn bề ngoài liền biết rõ tuổi của hắn khẳng định rất lớn, sự thật cũng là như thế, Huyền Linh bây giờ cũng có hơn hai ngàn tuổi, dù là yêu thú thọ nguyên muốn dài quá tiên tu, nhưng hắn cũng chỉ còn lại không tới hai ngàn năm thọ nguyên.

Chỉ còn lại không tới hai ngàn năm thọ nguyên, lời nói này tựa hồ không thích hợp, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Huyền Linh e ngại Khô Vinh thần thông.

Khô Vinh thần thông kinh khủng nhất địa phương không phải nó có thể đem một người thọ nguyên hao hết, mà là nó có thể tiêu hao một người thọ nguyên.

Thọ nguyên hao hết liền là chết, cái này rất đáng sợ, nhưng càng đáng sợ là chính mình đột nhiên liền thiếu đi mấy trăm năm hoặc hơn ngàn năm thọ nguyên.

Lúc này, Huyền Linh đều có loại muốn chạy trốn xúc động.

Hắn hiện tại cảm thấy Dương Chính Sơn chính là cái kinh khủng Đại Ma Vương.

"Khụ khụ, lão phu trong nhà còn có việc, đi trước một bước!"

Huyền Linh chần chờ một cái, cảm thấy vẫn là đi trước thì tốt hơn.

Hắn cũng không cho Tước Linh Vũ nói chuyện cơ hội, quẳng xuống một câu, liền hướng phía Đông Nam phương bay đi, tốc độ nhanh chóng để Tước Linh Vũ nhìn đều cảm thấy kinh ngạc.

Bất quá hắn cũng không có tiến vào Thái Hư, chỉ là phi hành rời đi, bởi vì Dương Chính Sơn còn tại Thái Hư bên trong đây.

Tước Linh Vũ gặp hắn rời đi bộ dáng, trên mặt lộ ra một vòng mỉa mai, sau đó trầm ổn ngồi xuống, tiếp tục xem nhìn xem khai tông đại điển.

Khai tông đại điển kéo dài hơn hai canh giờ, thẳng đến mặt trời ngã về tây mới kết thúc.

Màn đêm buông xuống, Thiên Vân Kiếm Tông còn cử hành yến hội, chiêu đãi đến đây xem lễ tân khách.

. . .

Huyền Linh không ăn yến hội, vội vã quay trở về Chân Dương tiên thành.

Chân Dương đại điện hậu điện.

Huyền Linh gấp hoang mang rối loạn trở về, để Khiếu Sơn cảm thấy kinh ngạc.

"Thế nào? Thế nhưng là Thiên Vân Kiếm Tông xảy ra chuyện rồi?" Khiếu Sơn hỏi.

Huyền Linh sắc mặt có chút khó coi, "Là xảy ra chuyện, xảy ra chuyện lớn, Thiên Vân Kiếm Tông Dương Chính Sơn lĩnh ngộ lại là Khô Vinh thần thông!"

"Khô Vinh thần thông!" Khiếu Sơn sững sờ, hắn tưởng rằng có người phá hủy Thiên Vân Kiếm Tông khai tông đại điển, không nghĩ tới Huyền Linh lại còn nói đến Khô Vinh thần thông, trong lúc nhất thời không có quẹo góc.

"Không sai, Khô Vinh chi đạo, nghịch chuyển sinh tử." Huyền Linh nắm vuốt sáo ngọc, trùng điệp phun ra một hơi tới.

Khiếu Sơn cuối cùng nhớ ra Khô Vinh thần thông là cái gì.

"Khô Vinh thần thông, thời kỳ Thượng Cổ Khô Vinh Đạo chủ!"

Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng vô cùng.

Vạn Hoa vực lịch sử phi thường lâu đời, từ Viễn Cổ đến Thượng Cổ, lại từ Thượng Cổ đến bây giờ, khoảng chừng mấy chục vạn năm lịch sử.

Dài như vậy trong lịch sử xuất hiện qua Đạo Chủ có không ít, nhưng chân chính có thể lưu truyền vạn cổ Đạo Chủ nhưng không có mấy cái.

Chủ yếu là rất nhiều lịch sử đều không thể khảo chứng, rất nhiều đạo thống đều bị đứt đoạn truyền thừa, bởi vậy còn có thể lưu truyền tới nay Đạo Chủ cũng chỉ có thể gần nhất mấy vạn năm mấy cái kia.

Như vạn hoa Đạo Chủ, Chân Dương Đạo Chủ, Khô Vinh Đạo chủ.

Chân Dương Đạo Chủ cũng chính là Thái Dương Chân Tông Đạo Chủ, thuộc về hơn một vạn năm trước nhân vật.

Vạn hoa Đạo Chủ muốn so Chân Dương Đạo Chủ sớm một chút, nhưng cũng không cao hơn hai vạn năm.

Mà Khô Vinh Đạo chủ lại là bảy, tám vạn năm trước tồn tại.

"Hắn bất quá là vừa mới tiến giai Kim Đan cảnh, chúng ta không cần sợ hắn!" Khiếu Sơn nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không cần quá nhiều kiêng kị Khô Vinh thần thông.

Huyền Linh nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng nói ra: "Vậy thì tốt, về sau nếu là cùng hắn liên hệ, ngươi ra mặt!"

Lời này vừa nói ra, Khiếu Sơn sắc mặt xoát liền đen lại.

Luận thực lực, bọn hắn tự nhiên không cần e ngại một cái vừa mới tiến giai Kim Đan tu sĩ.

Lấy Dương Chính Sơn thực lực trước mắt, Khiếu Sơn cùng Huyền Linh đều muốn ở xa trên hắn.

Thế nhưng là Khô Vinh thần thông quá mức bá đạo, liền xem như Dương Chính Sơn làm không chết Khiếu Sơn cùng Huyền Linh, nhưng có thể để hai vị này mất đi mấy trăm năm thọ nguyên.

"Khụ khụ, ta gần nhất tu luyện có chút tinh tiến, vừa vặn bế quan một đoạn thời gian!" Huyền Linh ho nhẹ một tiếng, nhanh như chớp chạy trở về chính mình động phủ.

Khiếu Sơn cái trán màu đỏ lông tóc có chút run run, hiển nhiên là tức giận đến không nhẹ.

. . .

So với Huyền Linh kiêng kị cùng Khiếu Sơn phiền muộn, lúc này Hoàng Tuyền lão tổ gọi là một cái hận a.

Vô tận Thái Hư bên trong, Hoàng Tuyền lão tổ phát ra từng đạo phẫn nộ gào thét.

A

"Đáng chết hỗn đản! Thế mà chiếm bản tôn ba trăm năm âm thọ!"

Hắn âm thọ còn có hơn hai nghìn năm, thế nhưng là hắn cũng không nguyện ý lãng phí một cách vô ích ba trăm năm âm thọ.

Ba trăm năm A Tam trăm năm, chỉ là suy nghĩ một chút, Hoàng Tuyền lão tổ liền có loại muốn trở về giết chết Dương Chính Sơn xúc động.

Bất quá hắn vẫn là áp chế loại này xúc động, bởi vì sau khi trở về, hắn sợ lại vứt bỏ ba trăm năm âm thọ.

"Dương Chính Sơn! Bản tôn nhất định phải để ngươi thần hồn câu diệt!"

Hoàng Tuyền lão tổ cuối cùng chỉ có thể phát ra một đạo không cam lòng gào thét.

. . .

Thiên Vân Kiếm Tông.

Tiệc rượu kết thúc, náo nhiệt tan hết, đám người ai cũng bận rộn sự tình.

Dương Chính Sơn đem Chung Ly Hà Y mời được chính mình ở lại trong sân.

Toà này viện lạc là Thiên Vân Kiếm Tông cho hắn chỗ tu luyện, một tòa rất tinh xảo, rất an tĩnh viện lạc.

Tàn nguyệt như câu, nghiêng nghiêng treo ở màu mực màn trời một góc, tung xuống thanh huy như bị vò nát ngân bạc, lẻ loi Lạc Lạc trải tại mái hiên. Gió qua Lâm Sao lúc, Lão Hòe Thụ cái bóng tại gạch xanh trên mặt đất lắc thành chập chờn quỷ ảnh, dưới mái hiên chuông đồng bị thổi làm nhẹ vang lên, nhưng lại rất nhanh bị càng sâu yên tĩnh nuốt mất.

Dương Chính Sơn cùng Chung Ly Hà Y ngồi tại trong sân, điểm một đạo linh đăng, nấu một bình trà xanh.

Chung Ly Hà Y nhìn qua Dương Chính Sơn bên mặt, trong lúc nhất thời lâm vào ngây người bên trong.

"Ha ha, Hà Y đạo hữu đây là không nhận ra lão phu tới?"

Dương Chính Sơn mở cái nhỏ trò đùa, đem một bát trà xanh đưa tới Chung Ly Hà Y trước mặt.

"Đúng vậy a, thật có chút không nhận ra được!" Chung Ly Hà Y thở dài một tiếng, "Lúc này mới bao lâu, ta lại có loại vật đổi sao dời cảm giác."

Vật đổi sao dời, trở nên không chỉ là sự vật, còn có người.

Biến hóa lớn nhất chính là người.

Nàng là thật không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà Kết Đan.

Đây cũng không phải là nằm ngoài dự đoán của nàng, mà là vượt ra khỏi nàng tưởng tượng..