Chương 1011 Thiên Vân Dương thị

Chương 1011 Thiên Vân Dương thị

Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười, lấy ra hai cái bình sứ, "Đưa cho ngươi!"

"Cái gì đồ vật?" Chung Ly Hà Y nhìn xem trước mặt bình sứ, nghi ngờ nói.

"Cực phẩm Yêu Nguyên đan, Linh Tùng lộ!" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y trương miệng rộng, nàng không biết rõ Linh Tùng lộ là cái gì, nhưng nàng biết rõ cực phẩm Yêu Nguyên đan a.

Kỳ thật nàng muốn có được cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng không phải là việc khó gì, nhưng là nàng cũng phải vì cực phẩm Yêu Nguyên đan nỗ lực cái giá không nhỏ.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn thế mà muốn trực tiếp đưa nàng một viên, cái này khiến nàng cảm giác khó có thể tin.

"Cho ta?"

"Ừm, thu đi, ta gặp qua Chung Ly Nhạc tiền bối, đây là Chung Ly Nhạc tiền bối ý tứ."

Chung Ly Hà Y yên lặng thu hồi hai cái bình sứ, lúc này mới hỏi: "Linh Tùng lộ là cái gì?"

"Cùng loại với Vong Xuyên lộ." Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y lần này càng là kinh ngạc.

"Ngươi thế mà đưa hai ta dạng Kết Đan linh vật!"

"Không muốn!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Muốn, làm sao lại không muốn?" Chung Ly Hà Y cũng không già mồm, trực tiếp đem hai cái bình sứ thu vào.

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà, hài lòng thưởng thức mùi thơm ngào ngạt hương trà, tùy ý hỏi: "Chân Dương bên trong tòa tiên thành hiện tại thế nào?"

Chung Ly Hà Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Coi như không tệ, trước mắt đã có không ít thế lực cùng tán tu vào ở Chân Dương tiên thành, bên trong tòa tiên thành mỗi ngày sản xuất linh vật vô số kể, trong đó không thiếu tam giai linh vật!"

Mặt trời cự trên núi linh vật kia thật là khắp nơi đều có, đặc biệt là nhất giai linh vật, tùy tiện tìm tới một gốc cỏ dại cũng có thể là nhất giai linh vật, thậm chí là nhị giai linh vật.

"Kia trật tự như thế nào?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

"Ngươi cứ nói đi!" Chung Ly Hà Y khẽ cười một tiếng, nói ra: "Bên trong thành không cho phép chiến đấu, về phần ngoài thành, hiện tại không ai có thể quản."

Mặt trời cự sơn ẩn chứa lợi ích quá lớn, mặc dù Vạn Hoa Yêu Đình thành lập Chân Dương tiên thành, nhưng lại không cách nào cam đoan toàn bộ mặt trời cự sơn cùng bình ổn định.

Đây không phải là mấy chục dặm vài trăm dặm phạm vi, mà là phương viên ngàn dặm phạm vi.

Lớn như thế một mảnh khu vực, muốn bao ở tất cả mọi người trên cơ bản là chuyện không thể nào.

Hiện tại mặt trời cự sơn vẫn là một mảnh hỗn loạn chi địa, khắp nơi đều là tầm bảo tầm bảo, giết người đoạt bảo tu sĩ.

"Kia trước mắt Chân Dương tiên thành ích lợi như thế nào?" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y nháy mắt mấy cái, "Tuyệt đối vượt qua ngươi tưởng tượng!"

"Nha!" Dương Chính Sơn hai con ngươi nhắm lại, "Có bao nhiêu?"

Chung Ly Hà Y nghiêm sắc mặt, nói ra: "Ngươi đại khái không biết rõ, toàn bộ mặt trời cự sơn nội bộ chôn lấy bao nhiêu khoáng thạch, nói như vậy, mặt trời cự sơn chỗ sâu tất cả đều là khoáng mạch! Hơn nữa còn đều là tam giai khoáng mạch!"

Dương Chính Sơn trương miệng rộng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Tam giai khoáng mạch không phải nói trong mỏ quặng khoáng thạch đều là tam giai linh quáng, mà là chỉ trong mỏ quặng ẩn chứa tam giai linh quáng, mà lại ẩn chứa số lượng còn không thấp.

Tam giai linh quáng từ trước đến nay đều là tương đối trân quý tồn tại, Trúc Cơ tu sĩ luyện chế bản mệnh pháp bảo, Kim Đan tu sĩ luyện chế linh khí, đều cần tam giai linh quáng.

Một khối phổ thông tam giai linh quáng giá trị thấp nhất trăm vạn linh thạch, nếu là trân quý một chút, kia càng là muốn mấy trăm vạn linh thạch.

"Toàn bộ đều là?"

"Không sai." Chung Ly Hà Y hít sâu một hơi, nói ra: "Dựa theo mọi người suy luận, những này khoáng mạch cũng đều là gần vạn năm mới hình thành."

"Thái Dương động thiên bên trong linh mạch phẩm giai vốn là cao, mà cái này vạn năm qua lại có Thái Dương Chân Hỏa dưới đất không ngừng phóng thích năng lượng, bởi vậy Thái Dương động thiên bên trong tạo thành đại lượng hỏa thuộc tính khoáng mạch!"

"Năm năm trước chúng ta liền từng dò xét qua, cơ hồ toàn bộ mặt trời cự sơn phạm vi đều có thể tìm tới khoáng mạch, càng là trung tâm vị trí, khoáng mạch phẩm giai càng cao."

Dương Chính Sơn vuốt râu, đại khái cũng minh bạch cái này mặt trời cự sơn chỗ sâu là cái gì tình huống.

Đơn giản tới nói, cũng là bởi vì Thái Dương Chân Hỏa tồn tại, khiến nguyên bản thường thường không có gì lạ Địa Mạch Kinh hơn vạn năm diễn biến, bây giờ toàn bộ đều biến thành linh quáng.

Những này linh quáng khẳng định là lấy hỏa thuộc tính khoáng thạch làm chủ, trong đó cũng sẽ trộn lẫn lấy một chút phổ thông linh thạch, cực phẩm linh thạch cùng cái khác thuộc tính linh thạch.

"Xem ra cái này quản sự ghế ta nhất định phải tranh một chuyến!" Dương Chính Sơn nói.

Quản sự ghế đại biểu chính là lợi ích chia cắt số lượng, một cái ghế liền đại biểu cho một phần lợi ích.

Những tán tu kia cùng thế lực nhỏ có thể tại mặt trời cự sơn đào móc một chút mặt ngoài linh vật, nhưng là mặt trời cự sơn chỗ sâu linh quáng tất nhiên sẽ về Chân Dương tiên thành tất cả.

"Ừm, có thể tranh đến tốt nhất, nếu là không tranh được cũng có thể tại Chân Dương bên trong tòa tiên thành làm một chút sinh ý, trước mắt Chân Dương bên trong tòa tiên thành sinh ý cũng rất tốt làm!" Chung Ly Hà Y nhắc nhở.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Qua một thời gian ngắn ta sẽ an bài một nhóm người đi qua, đến thời điểm còn cần ngươi giúp bận bịu chiếu cố một hai!"

"Không có vấn đề!" Chung Ly Hà Y cười nói.

Sau đó Dương Chính Sơn lại cùng Chung Ly Hà Y hàn huyên một hồi, Chung Ly Hà Y giảng rất nhiều Chân Dương tiên thành tình huống, cái này khiến Dương Chính Sơn đối Chân Dương tiên thành có một cái rõ ràng hiểu rõ.

Các loại đưa tiễn Chung Ly Hà Y về sau, Dương Chính Sơn liền trở về Tiên cung bên trong.

"Giúp ta đem Ninh Vân, Hồng Phất Tụ tìm đến!"

Trường Sinh điện bên trong, Dương Chính Sơn đối Thanh Hà phân phó nói.

"Đúng rồi, Giản Ninh cùng giản an xuất quan sao?"

Thanh Hà trả lời: "Các nàng đã xuất quan!"

"Vậy liền cùng một chỗ gọi tới đi!" Dương Chính Sơn dứt lời, liền tới đến hậu điện.

Sau một lát, Ninh Vân, Hồng Phất Tụ, Lý Giản An cùng Lý Giản Ninh liên tiếp đi tới hậu điện thư phòng.

"Sư phụ, ngươi tìm chúng ta có việc?" Ninh Vân hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn xem các nàng bốn người, cười nói: "Có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi!"

"Nhiệm vụ gì?" Lý Giản Ninh hai con ngươi sáng lên, hỏi: "Là phía ngoài nhiệm vụ sao?"

Tiên cung tuy tốt, nhưng quá mức vắng lạnh.

Lý Giản Ninh tính tình không phải loại kia có thể ngẩn đến người ở, trước kia nàng tu vi còn thấp, Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều không cho phép nàng ra ngoài chạy loạn, bây giờ nàng đã là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên suy nghĩ nhiều ra ngoài dạo chơi.

Dương Chính Sơn không để ý đến cái này giả bộ nai tơ đồ đệ, đều hơn sáu mươi tuổi người, còn cùng đứa bé giống như nhất kinh nhất sạ.

"Thượng Cổ di trận chuyện bên kia xử lý thế nào?" Hắn hướng Ninh Vân hỏi.

Ninh Vân nói: "Đều xử lý tốt, hiện tại chúng ta đã có thể chưởng khống đại trận kia, Tử Vi lâu cũng an bài đại lượng nhân thủ tiến vào trong trận, chuẩn bị ở bên trong kiến tạo một chút kiến trúc!"

Linh Nguyên chi địa đã nắm trong tay Thượng Cổ di trận, tự nhiên không thể lãng phí toà này di trận.

Toà kia Thượng Cổ di trận thế nhưng là tam giai đại trận, mặc dù bởi vì thời gian làm hao mòn khiến đại trận xuất hiện rất nhiều lỗ thủng, nhưng chỉ cần tu sửa một phen, đại trận vẫn có thể phát huy ra rất cường đại uy năng.

Mà lại di trận bên trong còn có tam giai linh mạch, còn có đại lượng linh điền.

Chỉ cần hơi khai phát một cái, toà kia di trận liền có thể trở thành một cái tông môn trụ sở.

"Tử Vi lâu là thế nào dự định?" Dương Chính Sơn hỏi..