Chương 1011 Thiên Vân Dương thị

Chương 1011 Thiên Vân Dương thị

"Bọn hắn dự định đem di trận nội bộ giao cho Linh Khê Dương gia quản lý, về sau nơi đó chính là Linh Khê Dương gia trụ sở!"

"Linh Khê Dương gia?" Dương Chính Sơn nhẹ gật đầu, "Để bọn hắn quản lý cũng tốt."

Bây giờ Linh Khê Dương gia cũng không phải trước kia tiểu gia tộc, từ Dương Chính Sơn đi vào Linh Tú Chi Hải đến nay đã qua hơn tám mươi năm, mà cái này tám trong mười năm Linh Khê Dương gia tại Dương Chính Sơn dìu dắt phát xuống giương cấp tốc.

Đầu tiên là tộc nhân từ chỉ có hơn trăm người cho tới bây giờ đã tăng trưởng đến hơn bốn trăm người, tiếp theo là tại trên thực lực, Dương Hướng Hằng tu vi đã đạt đến Kim Thân cảnh.

Mặc dù cùng toàn bộ Linh Nguyên chi địa so sánh, Linh Khê Dương gia chút nhân số này cùng thực lực không tính là gì, nhưng ở Linh Tú Chi Hải đã từng Linh Khê Dương gia bây giờ cũng coi là đại gia tộc.

"Vì cái gì không đem Ngộ Chân Đạo Cung dời đi qua?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thượng Cổ di trận tu luyện hoàn cảnh còn mạnh hơn qua Linh Tú Chi Hải, hoàn toàn có thể làm Ngộ Chân Đạo Cung về sau trụ sở.

Ninh Vân nghĩ nghĩ, nói ra: "Tử Vi lâu hẳn là muốn đem Thượng Cổ di trận làm bên ngoài tổng bộ!"

Dương Chính Sơn lập tức liền minh bạch nàng ý tứ.

Từ Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung thành lập về sau, Dương gia tại Linh Tú Chi Hải uy danh liền chậm rãi bị Ngộ Chân Đạo Cung cho thay thế.

Mặc dù Ngộ Chân Đạo Cung cũng là Dương gia một cái phụ thuộc tông môn, nhưng là vô luận bên ngoài vẫn là ở bên trong, Dương gia đều hẳn là cỗ ở Ngộ Chân Đạo Cung phía trên.

Dương Thừa Mậu đoán chừng là không nguyện ý đem tất cả tên tuổi đều đặt ở Ngộ Chân Đạo Cung trên thân, cho nên lúc này mới nghĩ đến tại Thượng Cổ di trận bên trong thành lập một cái mới Dương gia.

Linh Khê Dương gia cũng là Dương gia, Linh Khê Dương gia chỉ là phụ trách quản lý di trận, nhưng chân chính chưởng khống di trận vẫn là Thập Nhị lâu.

Dương Chính Sơn đối với cái này cũng không có quá nhiều ý nghĩ, đã Dương Thừa Mậu nghĩ như thế, vậy liền để hắn làm là được.

"Đã di trận chuyện bên kia đã xử lý thỏa đáng, vậy các ngươi qua mấy ngày liền đi Chân Dương tiên thành đi."

"Tại Chân Dương bên trong tòa tiên thành mua một chút cửa hàng, đem chúng ta sinh ý làm!" Dương Chính Sơn nói.

Ninh Vân bốn người nghe vậy, đều là tinh thần chấn động.

"Sư phụ, chúng ta làm nào sinh ý?" Ninh Vân hỏi.

"Muốn làm cái gì thì làm cái đó, có thể làm cái gì thì làm cái đó."

"Dạng này a, kia chúng ta treo cái gì tên tuổi?"

"Thiên Vân Dương thị!" Dương Chính Sơn vuốt râu cười nói.

Từ nay về sau, Dương gia chính là Tiên Tộc, đã thành lập Thiên Vân Kiếm Tông, kia Dương gia cũng coi như là tông môn Tiên Tộc, tự xưng là Thiên Vân Dương thị hoàn toàn không có vấn đề.

"Thiên Vân Dương thị! Hắc hắc, nghe rất uy phong bộ dáng!" Lý Giản Ninh cười nói.

"Chẳng những muốn nghe bắt đầu uy phong, còn muốn chân chính hiện ra một cái chúng ta Thiên Vân Dương thị uy phong!" Dương Chính Sơn nói.

Ngựa thiện bị người cưỡi, người hiền bị bắt nạt.

Chân Dương tiên thành cũng không phải thâm sơn cùng cốc, nơi đó trà trộn lấy không ít thế lực cường đại.

Dương gia muốn tại Chân Dương tiên thành đứng vững chân, khẳng định phải hiện ra một ít thực lực.

"Sư phụ muốn làm sao biểu hiện ra?" Lý Giản Ninh hưng phấn hỏi.

"Chúng ta không phải có cỡ lớn phi chu sao? Liền mở cái kia bay qua, mang theo nhiều người một chút, thanh thế khiến cho lớn hơn một chút!"

"Đúng rồi, về sau không muốn tại Chân Dương tiên thành thiết lập truyền tống trận, đem Ngộ Chân Đạo Cung truyền tống trận cũng triệt tiêu, chỉ ở Thượng Cổ di trận bên trong thiết lập truyền tống trận!"

Dương Chính Sơn nhớ tới truyền tống trận vấn đề, nói.

Truyền tống trận quan hệ Linh Nguyên chi địa bí mật, mặc dù Linh Nguyên chi địa tồn tại không cần che giấu, nhưng là cũng không thể tùy ý bại lộ ở trước mặt người ngoài, đặc biệt là Kim Đan tu sĩ.

Chân Dương tiên thành có Kim Đan tu sĩ cùng tam giai Yêu Vương, nếu là tại bên trong tòa tiên thành bố trí truyền tống trận, rất dễ dàng bị bọn hắn phát hiện.

Cho nên vẫn là tận lực ít tại bên ngoài bố trí truyền tống trận tương đối tốt.

Đại bộ phận tam giai trận pháp có ngăn cách Thái Hư, ngăn cản linh thức theo dõi công năng, truyền tống trận đặt ở Thượng Cổ di trận có thể giảm xuống bại lộ khả năng.

"Tốt, việc này ta đi an bài!" Ninh Vân nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, nói: "Việc này các ngươi nhìn xem xử lý đi, ta sẽ không ra mặt, hết thảy đều muốn dựa vào chính các ngươi!"

Thiên Vân Kiếm Tông muốn tranh đoạt Chân Dương tiên thành quản sự ghế, hắn khẳng định phải trước cố lấy Thiên Vân Kiếm Tông bên này.

Về phần tiến vào Chân Dương tiên thành làm ăn, Vạn Hoa Yêu Đình cũng không có cấm chế thế lực khắp nơi tiến vào Chân Dương tiên thành, chỉ cần không trái với Chân Dương tiên thành quy củ, bọn hắn liền sẽ không xua đuổi bất luận kẻ nào.

Đơn giản điểm lý giải chính là Kim Đan giữa các tu sĩ sự tình từ Kim Đan tu sĩ đến giải quyết, chuyện kế tiếp liền nên từ dưới mặt người giải quyết.

Kim Đan tu sĩ đối Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, cũng không phải không có sự tình, bất quá bình thường tình huống dưới, Kim Đan tu sĩ bình thường là mất hết mặt mũi lấy lớn hiếp nhỏ, lấy mạnh hiếp yếu.

"Sư phụ yên tâm, ai nếu là dám trêu chọc chúng ta, chúng ta chắc chắn để hắn hồn tiêu phách tán!" Lý Giản Ninh tự tin nói.

"Ha ha, ngươi vẫn là kiềm chế một chút đi, liền ngươi điểm này thực lực, xem chừng ra ngoài bị người làm thịt!" Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào đả kích nói.

Lúc này không giống ngày xưa, trước kia Dương gia tại Linh Tú Chi Hải hỗn, nhiều lắm là đi Bạch Vân tiên thành dạo chơi, có Trúc Cơ tu vi đã coi như là cường giả. Nhưng bây giờ Dương gia muốn đi Chân Dương tiên thành hỗn, Trúc Cơ tu vi coi như không đáng chú ý.

Chân Dương tiên thành có Yêu Vương tọa trấn, hỗn tạp rất nhiều thế lực cao thủ cùng cường giả.

Cái gì Trúc Cơ hậu kỳ, Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ không phải số ít, liền Lý Giản Ninh cái này mới vào Trúc Cơ kỳ tu vi, tại Chân Dương tiên thành căn bản không đáng chú ý.

Lọt vào Dương Chính Sơn đả kích, Lý Giản Ninh lập tức liền như là quả cầu da xì hơi, một mặt u oán nhìn xem Dương Chính Sơn.

Còn bên cạnh Lý Giản An xác thực che miệng cười trộm, không có chút nào giúp đỡ chính mình tỷ muội dự định.

Dương Chính Sơn đối Hồng Phất Tụ nói: "Đỏ đạo hữu, việc này ngươi hao tổn nhiều tâm trí một chút."

"Mời Chân Quân yên tâm!" Hồng Phất Tụ cười một tiếng, nói.

Lúc này Hồng Phất Tụ như trước kia so sánh, thiếu đi mấy phần xinh đẹp, ngược lại là nhiều hơn mấy phần mẫu tính quang huy.

Ngay tại một năm trước, Hồng Phất Tụ sinh hạ một tử, Mã Thu Yến biện pháp vẫn là rất có tác dụng, để Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng có được con của mình.

Dương Chính Sơn biết rõ chuyện này thời điểm, cũng không nhịn được muốn theo Úc Thanh Y tái sinh một cái.

Dương Minh Chiêu cái này cỡ lớn xem như luyện phế đi, chủ yếu là không có Linh Khiếu liền khó mà đuổi kịp hắn bước chân, nếu là Úc Thanh Y lại có thể sinh một cái, khẳng định sẽ có Linh Khiếu.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng chính là ngẫm lại, hắn hiện tại đã là Kim Đan tu sĩ, muốn Sinh Tử cũng không phải mấy khỏa điều tiết âm dương đan dược có thể giải quyết.

"Tốt, các ngươi đều đi làm việc đi, ta còn muốn về Bạch Vân tiên thành bên kia nhìn xem!"

Dương Chính Sơn phất phất tay, đem bốn người đuổi đi, sau đó trở lại Bạch Vân tiên thành trong sân, không đúng, chuẩn xác mà nói là Thiên Vân Kiếm Tông trong sân.

Bạch Vân tiên thành vẫn là Bạch Vân tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông.

Thiên Vân Kiếm Tông tại bên trong tòa tiên thành chiếm cứ trung tâm khu vực, đem nguyên bản Bạch Vân đạo tràng, Thiên Trận Minh, Vân Dã Minh các loại khu vực toàn bộ đặt vào tông môn phạm vi bên trong, tạo thành nội tông ngoại thành cách cục.

. . .

Hôm sau buổi sáng.

Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu năm người lần nữa tề tụ ngọc tiêu điện, thương lượng tranh đoạt Chân Dương tiên thành quản sự ghế sự tình.

Bất quá Dương Chính Sơn đi vào ngọc tiêu bọc hậu, cũng cảm giác bầu không khí có chút không đúng lắm.

"Các ngươi dạng này nhìn ta làm gì?"

Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà đều là trừng trừng nhìn xem hắn, ngược lại là Vân Tiêu một bộ cười ha hả bộ dáng.

"Ngươi lĩnh ngộ thần thông thật là Khô Vinh thần thông?" Bạch Vân Chân Quân dùng một loại rất phức tạp cảm xúc hỏi.

Trước đó hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn lĩnh ngộ là cái gì thần thông, hắn cũng không có để ý cái này, bởi vì hắn cảm thấy mặc kệ là cái gì thần thông, khẳng định là không thể so với hắn mạnh.

Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn lĩnh ngộ lại là Khô Vinh thần thông, cũng khó trách trước đây hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, sẽ cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt..