Chương 1012 Xích Hoa Chân Quân

Chương 1012 Xích Hoa Chân Quân

"Khả năng đi, ta cũng không biết rõ ta thần thông cùng các ngươi hiểu rõ Khô Vinh thần thông có phải hay không một chuyện!" Dương Chính Sơn ngồi xuống, thần sắc bình tĩnh nói.

Thần thông chia làm Hiển Tượng thần thông cùng Ẩn Tượng thần thông sự tình hắn cũng biết rõ, chỉ là hiểu rõ không phải rất sâu.

Bất quá hắn biết rõ Khô Vinh thần thông cường đại, tối thiểu nhất so với hắn thấy qua mấy loại thần thông cường đại hơn nhiều.

"Ngươi thật có thể cướp đoạt thọ nguyên?" Bạch Vân Chân Quân đứng dậy hỏi.

"Ách, tính không lên cướp đoạt, chỉ có thể tiêu hao hết địch nhân thọ nguyên!" Dương Chính Sơn nói.

Khô Vinh thần thông không phải cướp đoạt, mà là chuyển đổi, cùng loại với âm dương chuyển đổi, dương thịnh thì âm suy, âm thịnh thì dương suy.

Dương Chính Sơn là người sống, cho nên hắn tuổi thọ tương đối dài, âm thọ tương đối ngắn.

Trận đánh hôm qua, hắn lấy tự thân tuổi thọ tiêu hao Hám Địa Hổ vương tuổi thọ, khiến chính mình âm thọ tăng trưởng, nhưng về sau hắn lại tự thân âm thọ tiêu hao Hoàng Tuyền lão quỷ âm thọ, cái này lại để hắn tuổi thọ khôi phục.

"Vậy ngươi có thể gia tăng người khác thọ nguyên sao?" Bạch Vân Chân Quân một đôi mắt sáng dọa người.

Dương Chính Sơn dùng một loại quái dị ánh mắt nhìn xem hắn, ha ha cười nói: "Tiền bối, ngươi thực sẽ nghĩ chuyện tốt!"

Hắn có thể vì người khác gia tăng thọ nguyên sao?

Trước đó Dương Chính Sơn cảm thấy mình hẳn là có thể.

Nhưng bây giờ hắn đã rõ ràng chính mình không thể.

Dương Chính Sơn có thể âm dương chuyển đổi, đó là bởi vì hắn lĩnh ngộ Khô Vinh thần thông, thế nhưng là người khác không có lĩnh ngộ Khô Vinh thần thông, kia tự nhiên không cách nào tiến hành âm dương chuyển đổi.

Hắn có thể tăng lên người khác sinh cơ chi lực, nhưng sinh cơ chi lực chỉ là sinh cơ chi lực, cũng không phải là tuổi thọ.

Trong cơ thể hắn, sinh cơ chi lực chính là tuổi thọ, có thể trên người người khác sinh cơ chi lực chỉ là sinh cơ chi lực, có thể trị thương thế, khôi phục Nguyên Khí, chữa trị ám thương các loại, nhưng lại không thể gia tăng tuổi thọ.

Bạch Vân Chân Quân cười cười xấu hổ, "Ta còn tưởng rằng ngươi có thể đâu?"

"Thiên địa kiên nhẫn, đại đạo có thứ tự, tiền bối hẳn là càng thêm minh bạch ở trong đó hàm nghĩa!" Dương Chính Sơn nói.

Bạch Vân Chân Quân lại ngồi xuống, "Ai, là bản tôn vọng tưởng!"

"Được rồi, đừng ném người mất mặt! Trước nói chính sự đi!" Tước Linh Vũ nói.

Nói đến chính sự, mọi người thần sắc đều nghiêm túc, Bạch Vân Chân Quân làm Thiên Vân Kiếm Tông chủ đạo, mở miệng trước nói: "Tông môn đã thành lập, tiếp xuống liền nên tranh đoạt Chân Dương tiên thành quản sự ghế, ta dự định ngày mai liền đi tìm Xích Ngạch Bạch Hổ vương nói chuyện!"

Thiên Vân Kiếm Tông mới lập, còn có rất nhiều chuyện muốn làm, bất quá những chuyện kia không cần bọn hắn những này Kim Đan đại lão quan tâm, tự có phía dưới Thất Điện xử lý.

Dàn khung đã dựng đi lên, tiếp xuống chỉ cần làm từng bước phân phối chức vị, chiêu thu đệ tử, từng bước phát triển là đủ.

Một cái tông môn phát triển cũng không phải chỉ cần mấy cái Kim Đan tu sĩ tọa trấn là được, muốn phát triển lớn mạnh còn cần bồi dưỡng càng có nhiều tiềm lực đệ tử.

Trước mắt Thiên Vân Kiếm Tông là tại Bạch Vân đạo thống trên cơ sở thành lập, cho nên tương lai Thiên Vân Kiếm Tông cũng sẽ lấy Bạch Vân đạo thống làm cơ sở phát triển.

"Chúng ta lần này tranh thủ mấy cái ghế?" Tước Linh Vũ hỏi.

Bạch Vân Chân Quân nghĩ nghĩ, nói ra: "Nhiều nhất ba cái, ít nhất hai cái!"

Một cái ghế liền ý vị Chân Dương tiên thành một phần lợi ích, bảy cái ghế chính là đem Chân Dương tiên thành ích lợi chia làm bảy phần.

"Ba cái ghế hẳn là rất khó, Vạn Hoa Yêu Đình cũng chỉ chiếm ba cái ghế mà thôi." Tước Linh Vũ nói.

Bạch Vân Chân Quân khẽ vuốt cằm, "Không sai, chúng ta tận lực tranh thủ hai cái ghế! Chúng ta cũng có ưu thế của chúng ta, mặt trời cự sơn ngay tại Vân Tiêu sơn mạch phía nam, cự ly chúng ta Bạch Vân tiên thành thậm chí so cự ly Vạn Hoa Yêu Đình còn muốn gần, chúng ta có lý do chiếm cứ hai cái ghế!"

Nếu là chỉ dựa vào Bạch Vân chính Chân Quân, vậy hắn liền tranh thủ một cái ghế đều rất khó, nhưng bây giờ bọn hắn đã thành lập Thiên Vân Kiếm Tông, đồng thời có năm vị Kim Đan tu sĩ, tự nhiên cũng liền có thực lực tranh thủ càng nhiều ghế.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, nói ra: "Kỳ thật ta cảm thấy chúng ta có thể hạ thấp một cái yêu cầu, không muốn ham ba cái, chỉ cần hai cái là được!"

Bạch Vân Chân Quân dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn xem hắn.

Dương Chính Sơn cười nói: "Dạng này chúng ta có thể lại lôi kéo một cái minh hữu."

"Ngươi nghĩ lôi kéo ai?" Bạch Vân Chân Quân hỏi.

"Xích Hà, Xích Hoa, Xích Nguyên cái này ba vị bên trong một vị, Bạch Vân tiền bối đối cái này ba vị hiểu rõ không?" Dương Chính Sơn hỏi.

Bạch Vân Chân Quân ôm ngực tựa lưng vào ghế ngồi, như có điều suy nghĩ nói ra: "Xích Nguyên khẳng định không được, cái này lão già gian trá đến cực điểm, không thích hợp làm bằng hữu!"

"Về phần Xích Hoa, người này rất là thần bí, ta đối với hắn không hiểu nhiều!"

Nói hắn nhìn về phía Tước Linh Vũ, Tước Linh Vũ nói tiếp: "Nếu như các ngươi muốn tìm cái minh hữu, vậy ta đề nghị là Xích Hoa."

Kiếm Trường Hà xen vào hỏi: "Vì sao?"

Tước Linh Vũ giải thích nói: "Xích Hà bây giờ đã có hai ngàn hơn tám trăm tuổi, thực lực của hắn mặc dù mạnh, nhưng hắn thọ nguyên không nhiều."

"Xích Hoa năm nay mới một ngàn ba trăm tuổi, mà lại hắn lĩnh ngộ thần thông chính là ẩn dật, thực lực cũng cực kì cường đại!"

Phong bản vô hình, cùng ánh sáng tương dung thì không thấy tung tích, cùng bụi tướng hỗn thì không hiện hắn dấu vết.

Xích Hoa ẩn dật khuynh hướng phong thuộc tính, lấy "Tan" vi cốt, để tự thân Phong Nguyên cùng giữa thiên địa ánh sáng, bụi, khí, lộ đồng hóa, không rõ bản thân, lại có thể mượn vạn vật chi thế.

Cái này đồng hóa cũng không phải là bị động ẩn nấp. Làm Phong Nguyên cùng thiên địa tương dung lúc, quanh mình ánh sáng có thể thành hắn mắt, xem xét ngoài trăm dặm; trên đất bụi có thể thành hắn tai, nghe mật ngữ thanh âm; liền đối thủ thở ra khí tức, vận chuyển linh lực, đều sẽ bị cái này "Đồng Trần Chi Phong" nhẹ nhàng dẫn dắt, tại bất tri bất giác bên trong tiết lộ ra sơ hở.

Nhìn như không tranh không đoạt, kì thực sớm đã mượn vạn vật cho mình dùng, đợi thời cơ đến, chỉ cần nhất niệm, tương dung gió liền có thể đột nhiên hóa lưỡi dao, từ đối thủ nhất không tưởng tượng được nơi hẻo lánh bộc phát, đây cũng là "Ẩn dật" chân ý: Giấu tại vạn vật, lại có thể ngự vạn vật.

Đại đạo ba ngàn, thần thông tuyệt đối, thần thông mặc dù phân chia cao thấp, nhưng Kim Đan tu sĩ thực lực mạnh yếu hay không, muốn nhìn đối thần thông đạo ý lĩnh ngộ trình độ.

Như Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông tuy mạnh, nhưng hắn hiện tại cũng bất quá là vừa vặn nhập môn mà thôi, căn bản so không lên những cái kia tại đạo ý viên mãn Kim Đan đại năng.

Nói đơn giản một chút chính là Khô Vinh thần thông có rất mạnh lực uy hiếp, đồng dạng tình huống dưới không có người sẽ nguyện ý bốc lên hao tổn thọ nguyên phong hiểm cùng Dương Chính Sơn liều mạng, nhưng nếu là thật liều mạng bắt đầu, Dương Chính Sơn đại khái cũng không phải là đối thủ của đối phương.

Như Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Dương Chính Sơn liền không phải là đối thủ của bọn họ, còn có Hoàng Tuyền lão tổ, nếu không phải Hoàng Tuyền lão tổ bị hù chạy, Dương Chính Sơn căn bản là không phải là đối thủ của hắn.

Xích Hoa lão tổ mới hơn một ngàn tuổi, còn có gần hai ngàn năm thọ nguyên, hắn tu vi lại là Kim Đan trung kỳ, đồng thời tại thần thông hiểu được đã đạt đến đại thành chi cảnh, như thế nhân vật, Dương Chính Sơn tuyệt không phải đối thủ..