Chương 1012 Xích Hoa Chân Quân

Chương 1012 Xích Hoa Chân Quân

"Như vậy cùng hắn hợp tác ngược lại là vừa vặn, bất quá người này có chút thần bí, không biết rõ hắn có nguyện ý hay không cùng chúng ta hợp tác." Bạch Vân Chân Quân nói.

Tước Linh Vũ nhìn về phía Kiếm Trường Hà, nói ra: "Hắn thiếu Thiên Kiếm Chân Quân một cái nhân tình, ngươi có thể mang theo Thanh Kim kiếm đi mời hắn!"

Đây cũng là uy tín lâu năm thế lực nội tình, có được rất xem thêm không đến sờ không được ân tình quan hệ.

Những ân tình này quan hệ có lẽ không cách nào tại thời khắc mấu chốt cứu mạng, nhưng lại có thể trở thành uy tín lâu năm thế lực quật khởi lần nữa trợ lực.

Thiên Kiếm Chân Quân đã từng là Vạn Hoa vực phong vân nhân vật, hắn người tế quan hệ trải rộng toàn bộ Vạn Hoa vực, ai không biết rõ hắn đã từng lưu lại bao nhiêu ân tình.

Kiếm Trường Hà là Thiên Kiếm Chân Quân truyền nhân, tay cầm Thanh Kim kiếm, Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại ân tình quan hệ đều là hắn có thể mượn nhờ nội tình.

"Dạng này a, vậy ta đi thử xem!" Kiếm Trường Hà không do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Bạch Vân Chân Quân hài lòng gật đầu, cười nói: "Vừa vặn, ta đi trước cùng Xích Ngạch Bạch Hổ vương nói chuyện, trường hà cùng Chính Sơn đi bái phỏng Xích Hoa."

Năm người nói định, liền nhao nhao hành động.

Tước Linh Vũ cùng Vân Tiêu tọa trấn tông môn, Bạch Vân Chân Quân đi Chân Dương tiên thành, mà Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn tiến vào Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu.

Vạn Hoa Tiên Tông chính là thời kỳ Thượng Cổ đại tông môn, đã từng đại tông môn cụ thể là cái bộ dáng gì hiện tại đã không cách nào khảo chứng, chỉ có thể từ một chút trong điển tịch suy đoán ra một chút xíu tin tức.

Kỳ thật cũng không có cái gì tốt suy đoán, dòng sông thời gian đủ để ma diệt hết thảy vết tích, đã từng chỉ là đã từng, cùng hiện tại đã không có quá lớn quan hệ.

Hà Tiên phái, Hoa Tiên phái cùng Nam Hoa phái đều nói mình có Vạn Hoa Tiên Tông truyền thừa, nhưng có phải thật vậy hay không có, ai cũng không biết rõ, đoán chừng liền chính bọn hắn đều không biết rõ.

Nói cho cùng bọn hắn tranh đến cũng chỉ là tên tuổi mà thôi, mục đích cũng bất quá là nghĩ ép cái khác hai nhà một đầu.

Hoa Tiên phái ở vào Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, cự ly Bạch Vân tiên thành chừng tám ngàn dặm, từ Bạch Vân tiên thành xuất phát hướng Đông Nam phương xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch, không sai biệt lắm tại Vạn Hoa sơn mạch nhất chỗ sâu liền có thể tìm tới Hoa Tiên phái.

Đương nhiên, nói như vậy là nhằm vào Kim Đan tu sĩ, tại Thái Hư bên trong ghé qua, Kim Đan tu sĩ chỉ cần hơn nửa canh giờ liền có thể vượt qua vạn dặm.

Cái này nếu là đổi thành Kim Đan tu sĩ cưỡi phi chu phi hành, đại khái phải hao phí một ngày một đêm thời gian, bất quá đây là tại không có gặp được ngoài ý muốn tình huống.

Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu cũng không phải cái gì tốt địa phương, đủ loại yêu thú khắp nơi đều là, một không xem chừng liền sẽ xâm nhập cái nào đó nhị giai yêu thú lãnh địa, lười một điểm yêu thú có thể sẽ không nhìn ngươi theo nó trên đỉnh đầu bay qua, nhưng nếu là đụng phải táo bạo điểm yêu thú, vậy nó rất có thể sẽ nhảy ra cùng ngươi đại chiến một trận.

Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà kết bạn tại Thái Hư bên trong xuyên toa, bọn hắn cũng không có tới gần thế giới hàng rào hư không, bởi vì tới gần hư không rất dễ dàng sẽ bị cái khác Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương phát hiện.

Lần trước Dương Chính Sơn chính là không có kinh nghiệm, tại trong hư không ghé qua, kết quả bị Chung Ly Nhạc phát hiện.

Mà bây giờ bọn hắn rời xa hư không, tại Thái Hư bên trong ghé qua, đụng phải người tỉ lệ rất thấp.

Hai người dựa theo Tước Linh Vũ cung cấp tin tức lượn một vòng lớn mới tìm được Hoa Tiên phái sơn môn chỗ.

Hoa Tiên phái giấu ở thanh chướng mười hai phong chỗ sâu, dãy núi như ngủ say Huyền Quy, chở đi ngàn năm không tiêu tan mây khói.

Từ ngọn phía ngoài nhìn lại, chỉ mơ hồ gặp một mạch thềm đá từ trong mây mù rủ xuống, như bị gió núi vò nát đai lưng ngọc, thềm đá hai bên Cổ Tùng đều sinh đắc kiệt xuất, thân cành nghiêng nghiêng mò về hư không, lá tùng trên ngưng lộ giọt nước rơi không ngã, giống như là bị trong núi đạo vận ổn định ở giữa không trung.

Hộ sơn đại trận đem mười hai phong bao phủ ở bên trong, ở vào Thái Hư bên trong, cơ hồ cảm giác không chịu được nơi này khí cơ.

Nếu như không phải chuyên môn nhìn chằm chằm cái này địa phương, Kim Đan tu sĩ rất dễ dàng tại Thái Hư bên trong lọt mất nơi này.

Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn hiện thân tại hộ sơn đại trận bên ngoài.

Bọn hắn vừa mới hiện thân, còn không có tiến lên ném trên bái thiếp, liền có một người mặc đạo bào màu xám trung niên nam tử xuất hiện tại trước mặt hai người.

"Các ngươi là?" Xích Hoa Chân Quân nhìn xem Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà, lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Xích Hoa Chân Quân mặt phương như gọt, cái trán sung mãn, cằm đường cong lưu loát, không thấy dư thừa rườm rà. Hai đạo mày rậm nghiêng quét, đuôi lông mày khẽ nhếch lúc mang ba phần sắc bén, mắt cúi xuống lúc lại hiển mấy phần trầm ngưng. Mắt như Hàn Tinh, con ngươi thâm đen, trông lại lúc hình như có linh quang lưu chuyển, cất giấu Kim Đan tu sĩ đặc hữu nội liễm uy áp.

Hắn thân mặc một bộ vải xám đạo bào, cổ áo ống tay áo chỉnh tề, bên hông buộc rễ màu đen tơ lụa, cuối cùng treo mai Mặc Ngọc tiểu ấn, in lên khắc lấy mảnh cạn vân văn.

Hắn vóc người thẳng tắp, thế đứng như vách đá Thanh Tùng, mặc dù không tận lực hiển lộ khí thế, quanh thân lại quanh quẩn lấy nhàn nhạt sóng linh khí. Tự có một loại "Lấy đạo làm áo, không dịch tại vật" thanh giản khí độ.

"Tàng Kiếm sơn Kiếm Trường Hà bái kiến Xích Hoa tiền bối!"

"Dương Chính Sơn gặp qua tiền bối!"

Hai người chắp tay thi lễ.

"Tàng Kiếm sơn!" Xích Hoa nhìn về phía Kiếm Trường Hà bội kiếm bên hông, khẽ vuốt cằm, "Nguyên lai là ngươi! Vậy liền đi theo ta đi!"

Dứt lời, hắn liền dẫn hai người tiến vào hộ sơn đại trận, đi tới mười hai phong chỗ sâu Hoa Tiên phái.

Vòng qua ngọn núi, Dương Chính Sơn liền thấy một mảnh kiến trúc dựa vào thế núi trải ra, không có nửa phần tận lực điêu khắc vết tích. Ngói xanh bao trùm cung điện trầm thấp nằm ở sườn núi, cột gỗ xà nhà gỗ trên bò đầy màu nâu đậm vết rạn, lại bị tuế nguyệt mài đến ôn nhuận, một chút quét tới liền có thể nhìn ra có nhàn nhạt linh lực lưu chuyển.

Hoa Tiên phái tựa hồ không có bao nhiêu đệ tử, Dương Chính Sơn cũng vẻn vẹn cảm ứng được hơn trăm đạo khí tức, bất quá những này khí tức đều lộ ra phi thường trầm ổn, không thấy nửa điểm bực bội.

Theo Xích Hoa Chân Quân tại một tòa trước đại điện rơi xuống, đại điện nhìn rất là phổ thông, mái hiên không có mạ vàng, chỉ treo mấy xâu Đào Mộc linh, khắp nơi lộ ra xưa cũ đạo vận, mộc theo thạch, thạch bàng núi, núi liền mây, mây tiếp trời, liền người đi tại trong đó, đều giống như thành núi này một bộ phận, hô hấp ở giữa đều mang cỏ cây cùng đạo vận tương hòa.

Bên trong đại điện trang trí cũng rất mộc mạc, không thấy nửa điểm phục trang đẹp đẽ.

"Ngồi đi! Bản tôn nơi này cũng không có cái gì tốt chiêu đãi, liền uống một chén trong núi Thanh Tuyền đi!"

Xích Hoa Chân Quân tiện tay vung lên, thế mà thật cho hai người trình lên một bát thanh tịnh nước suối.

Dương Chính Sơn tiếp nhận chén sứ men xanh, nhìn xem trong chén nước suối, có chút dở khóc dở cười.

Đây mới thực là nước suối, hơn nữa còn là phổ thông nước suối, không phải linh tuyền.

Không có linh trà thì cũng thôi đi, thế mà liền bát nước linh tuyền đều không có có.

Kỳ thật Kim Đan tu sĩ đã có thể làm được ăn gió uống sương, chính là chỉ dựa vào hấp thu thiên địa linh khí liền duy trì thân thể nhu cầu, không cần ăn cơm, cũng không cần phục dụng Tích Cốc đan.

Nhưng là Kim Đan tu sĩ ăn gió uống sương, ăn chính là Linh Phong, uống chính là linh lộ, cũng không phải phổ thông nước suối.

Dạng này nước suối đối bọn hắn tới nói không có bất cứ ý nghĩa gì.

Cũng không đúng.

Dương Chính Sơn lướt qua một cái nước suối, ân, mát lạnh ngọt ngào, cũng là khó được.

Cái này nước suối uống vô ích cũng vô hại, bất quá ngược lại để Dương Chính Sơn có loại khác tâm tình.

"Xem ra ngươi đã luyện hóa Thanh Kim kiếm!"

Xích Hoa Chân Quân bưng lên nước suối lướt qua một cái, ngón tay của hắn thon dài, khớp xương rõ ràng, bưng lên chén sứ men xanh lúc lòng bàn tay nhẹ thiếp đáy chén, động tác ở giữa mang theo tu sĩ đặc hữu trầm ổn.

Kiếm Trường Hà thần thái cung kính nói ra: "Vãn bối may mắn đạt được Thanh Kim kiếm tán thành!"

Thanh Kim kiếm cũng không là bình thường linh khí, mà là một thanh tiếp cận linh bảo kiếm khí, hắn kiếm linh tất nhiên là tràn đầy ngạo khí, phổ thông Kim Đan tu sĩ rất khó chiếm được nó tán thành.

Bất quá Kiếm Trường Hà là một ngoại lệ, hắn là Căn Chính Miêu Hồng Thiên Kiếm truyền nhân, trên thân tự mang cùng Thanh Kim kiếm thân thiện thuộc tính.

Kết Đan trước đó, hắn liền có thể mời Thanh Kim kiếm ra khỏi vỏ, Kết Đan về sau, tự nhiên cũng đã rất dễ dàng đạt được Thanh Kim kiếm tán thành..