Chương 1013: Đột nhiên xuất hiện tập kích

Chương 1013: Đột nhiên xuất hiện tập kích

"Ha ha, cái này kiếm linh thế nhưng là cái tính bướng bỉnh, năm đó thế nhưng là liền đụng đều không cho ta đụng." Xích Hoa Chân Quân ngữ khí ôn hòa cười nói.

Kiếm Trường Hà hơi có vẻ kinh ngạc, "Tiền bối tiếp xúc qua Thanh Kim kiếm?"

"Tước Linh Vũ không cùng ngươi nói ta cùng Thiên Kiếm Chân Quân là quan hệ như thế nào?" Xích Hoa Chân Quân cười hỏi.

"Không có!"

"Thiên Kiếm Chân Quân là ta người hộ đạo!"

Kiếm Trường Hà khẽ giật mình, cái này thật đúng là ngoài dự liệu của hắn.

Người hộ đạo là chỉ người nào đó quá trình trưởng thành bên trong làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, phòng ngừa hắn tại không phát dục hoàn toàn lúc tao ngộ ngoài ý muốn người.

Hoặc là chỉ điểm cho hắn tu hành con đường phía trước, hoặc là vì hắn truyền thụ công pháp, hoặc tại hắn cá nhân thực lực yếu ớt lúc cho qua phù hộ người.

Thường thấy nhất người hộ đạo chính là sư phụ, hôn tộc trưởng bối các loại .

Bất quá sư phụ hòa thân tộc trưởng bối cũng sẽ không lấy người hộ đạo đến xưng hô, không có quan hệ thầy trò và thân tộc quan hệ mới có thể lấy người hộ đạo đến xưng hô.

Mà bình thường người hộ đạo chính là tại Trúc Cơ lúc hoặc Kết Đan lúc vì đó hộ pháp người.

Như Dương Chính Sơn chính là Liễu Nguyệt người hộ đạo, Liễu Nguyệt năm đó Trúc Cơ chính là Dương Chính Sơn tự mình hộ pháp.

Lại như Tước Linh Vũ chính là Kiếm Trường Hà người hộ đạo, Kiếm Trường Hà Kết Đan lúc, Tước Linh Vũ liền tự mình tọa trấn Tàng Kiếm sơn vì đó hộ pháp.

Người hộ đạo là một loại cực kì thân cận quan hệ, bởi vì chỉ có tuyệt đối tín nhiệm mới có thể đảm nhiệm người hộ đạo.

"Năm đó ta Kết Đan lúc, Thiên Kiếm Chân Quân chẳng những tặng cho Kết Đan linh vật, còn tự thân vì ta Kết Đan hộ pháp, đồng thời tại Kết Đan về sau, còn chỉ điểm ta rất nhiều!"

"Nếu không phải ta đã sớm gia nhập Hoa Tiên phái, nói không chừng lúc ấy ta liền gia nhập các ngươi Tàng Kiếm sơn!"

Xích Hoa Chân Quân nói, còn lấy ra một khối hình kiếm lệnh bài.

Dương Chính Sơn nhìn xem kia hình kiếm lệnh bài hơi sững sờ, bởi vì dạng này lệnh bài hắn cũng có một khối, đây là Tàng Kiếm sơn khách khanh lệnh bài.

Nguyên lai Xích Hoa Chân Quân vẫn là Tàng Kiếm sơn khách khanh a!

Có khối này lệnh bài, quan hệ của song phương trong nháy mắt kéo vào không ít.

Thu hồi lệnh bài, Xích Hoa Chân Quân hỏi: "Các ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Vãn bối lần này là đại biểu Thiên Vân Kiếm Tông tới, muốn mời tiền bối cùng một chỗ tranh thủ Chân Dương tiên thành quản sự ghế!" Kiếm Trường Hà nói.

"Thiên Vân Kiếm Tông?" Xích Hoa Chân Quân lộ ra nghi vấn thần sắc.

"Thiên Vân Kiếm Tông là ta Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn, Bạch Vân tiên thành cùng Linh Tú Dương gia liên hợp thành lập tông môn, hôm qua vừa mới hoàn thành khai tông đại điển!" Kiếm Trường Hà giải thích nói.

Xích Hoa Chân Quân kinh ngạc nhìn xem hắn, "Mới tông môn? Ta làm sao không hề có một chút tin tức nào thu được!"

"Được rồi, ta xác thực không quá chú ý chuyện ngoại giới, bất quá các ngươi thế mà có thể liên hợp thành lập tông môn, như thế có chút ý tứ!"

Mấy cái thế lực liên hợp cùng một chỗ thành lập tông môn cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Kim Đan tu sĩ có rất ít nguyện ý chịu làm kẻ dưới, hơn nữa còn là mấy vị Kim Đan tu sĩ, đây càng là rất khó làm được cân bằng.

Thiên Vân Kiếm Tông có thể nhanh như vậy tạo dựng lên, chủ yếu nguyên nhân có hai cái.

Một cái chính là Chân Dương tiên thành quản sự ghế, cái này khiến mọi người có cộng đồng lợi ích mục tiêu, từ đó có thể tại thời gian ngắn thỏa đàm liên hợp công việc.

Cái thứ hai thì là Vân Tiêu sơn mạch chung quanh thế lực đều không có quá sâu nội tình, không có cái gọi là đạo thống chi tranh.

Dương Chính Sơn cũng không cần nói, hắn tự thân liền không có đạo thống, chỉ cần không phải tổn hại tự thân lợi ích, hắn liền nguyện ý cùng người khác hợp tác cùng có lợi.

Tàng Kiếm sơn mặc dù có chút nội tình, nhưng cũng chính là Thiên Kiếm Chân Quân lưu lại nội tình, hắn đạo thống cũng bất quá là truyền lại từ Thiên Kiếm Chân Quân, cũng không có cái gì không thể làm trái tín ngưỡng.

Bạch Vân Chân Quân đồng dạng xuất thân tán tu, chính hắn thành lập Bạch Vân đạo thống tự nhiên do chính hắn nói tính.

Về phần Tước Linh Vũ, tình huống cùng Bạch Vân Chân Quân không sai biệt lắm, chính mình nói tính, muốn làm cái gì, chỉ cần mình nguyện ý là đủ.

Bởi vậy bốn phương liên hợp thành lập tông môn, cũng không có đạo thống trên tranh chấp.

Mà so sánh dưới, Vạn Hoa sơn mạch bên trong rất nhiều thế lực sẽ rất khó liên hợp cùng một chỗ, Hà Tiên phái, Hoa Tiên phái cùng Nam Hoa phái đều có các thủ vững, ba vị lão tổ bản thân tựu mâu thuẫn trùng điệp, tự nhiên không cách nào liên hợp.

"Không biết tiền bối có thể nguyện cùng ta Thiên Vân Kiếm Tông liên hợp?"

"Trước mắt Chân Dương tiên thành còn có ba cái quản sự ghế, tiền bối độc chiếm một thân, ta Thiên Vân Kiếm Tông chiếm hai cái ghế!"

Kiếm Trường Hà nói.

Xích Hoa Chân Quân bưng lên chén sứ men xanh khẽ hớp một ngụm, "Lúc đầu ta là không có nhúng tay Chân Dương tiên thành ý nghĩ, bất quá ngươi dạng này nói chuyện ta ngược lại thật ra hứng thú."

Hoa Tiên phái mặc dù truyền thừa xa xưa, nhưng Hoa Tiên phái cũng không phải là đại tông môn, toàn bộ tông môn chỉ có không đến hai trăm tu sĩ mà thôi.

Có thể nói Hoa Tiên phái có chút thế đơn lực bạc, bởi vậy Xích Hoa Chân Quân rất ít tham dự thế lực khắp nơi ở giữa tranh đấu.

Liền liền trước đó Thái Dương động thiên rơi xuống thời điểm, hắn đều không hề lộ diện, huống chi là đi tranh đoạt mặt trời cự sơn lợi ích.

"Linh Vũ tiên tử cùng Bạch Vân đạo hữu tại, chúng ta tranh một chuyến chỗ ngồi này cũng không phải không được!"

Xích Hoa Chân Quân buông xuống trong tay chén sứ men xanh, nói ra: "Việc này ta đáp ứng!"

Hắn không do dự, rất sảng khoái đáp ứng xuống tới.

Không tranh không phải là bởi vì không muốn, chỉ là bởi vì không có nắm chắc.

Mà bây giờ đã Thiên Vân Kiếm tông chủ động đến đây kết minh, vậy hắn cũng không để ý tranh một chuyến.

Đương nhiên, hắn cũng là xem ở Kiếm Trường Hà trên mặt mũi.

Sau đó ba người lại thương lượng một phen tranh thủ quản sự ghế sự tình, kỳ thật cũng không có thương lượng cái gì, chính là ước định năm ngày sau cùng một chỗ tiến về Chân Dương tiên thành, cùng Vạn Hoa Yêu Đình tiến hành đàm phán.

Việc này có thể hay không hoàn thành, còn phải xem Vạn Hoa Yêu Đình thái độ, dù sao Chân Dương tiên thành là lấy Vạn Hoa Yêu Đình làm chủ đạo.

Một canh giờ sau, Kiếm Trường Hà đưa ra cáo từ, cùng Dương Chính Sơn cùng nhau ly khai Hoa Tiên phái.

Xích Hoa Chân Quân tự mình đem bọn hắn đưa ra sơn môn, đưa mắt nhìn bọn hắn tiến vào Thái Hư.

Thái Hư bên trong, hai người sóng vai ghé qua.

Dương Chính Sơn cười nói: "Vị này Xích Hoa Chân Quân ngược lại là cái diệu nhân!"

Kiếm Trường Hà nói: "Hắn cùng ngươi, là một thiên tài!"

"Thiên tài?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Ta cũng coi là thiên tài?"

"Lão phu hai trăm bốn mươi tuổi Kết Đan, ngươi 150 tuổi Kết Đan, ngươi nói ngươi có tính không thiên tài!"

"Tốt a, không nghĩ tới ngươi thế mà cảm thấy ta là thiên tài!" Dương Chính Sơn cảm thấy mình nên tính là hồng phúc tề thiên thiên mệnh chi tử, bất quá lời này hắn chắc chắn sẽ không nói ra.

Kiếm Trường Hà tiếp tục nói ra: "Ngươi biết rõ Xích Hoa Chân Quân là bao nhiêu tuổi Kết Đan sao?"

"Bao nhiêu tuổi?"

"99 tuổi!"

Dương Chính Sơn lòng tràn đầy kinh ngạc, "99 tuổi?"

"Không sai, Xích Hoa Chân Quân mười tuổi bắt đầu tu luyện, ba mươi sáu tuổi Trúc Cơ, 99 tuổi Kết Đan, bây giờ mặc dù tu vi chỉ là Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn đối thần thông đạo ý cảm ngộ đã đạt đến đại thành chi cảnh!" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn yên lặng tính toán một cái, Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân các loại, giống như đều là sáu mươi tuổi khoảng chừng Trúc Cơ.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An thiên phú tương đối tốt, nhưng cũng là hơn sáu mươi tuổi mới hoàn thành Trúc Cơ.

Dương Tông Nguyên thiên phú tối cao, nhưng bây giờ cũng có năm mươi lăm tuổi, ngay tại chuẩn bị Trúc Cơ.

Chênh lệch này cũng không là bình thường lớn.

Về phần 99 tuổi Kết Đan, vậy cũng đừng nghĩ.

Bọn hắn có thể tại trăm tuổi trước đó tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, Dương Chính Sơn liền rất hài lòng.

"Thật đúng là thiên chi kiêu tử!" Dương Chính Sơn trong lòng cảm thán nói.

"Không phải ngươi cho rằng vì sao Thiên Kiếm Chân Quân nguyện ý làm hắn người hộ đạo!" Kiếm Trường Hà khẽ cười nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Ngươi biết rõ Thiên Kiếm Chân Quân là hắn người hộ đạo?"

Kiếm Trường Hà nói: "Ừm, trước khi đến Tước Linh Vũ tiền bối đã nói với ta."

Dương Chính Sơn có chút quái dị nói ra: "Vậy ngươi vừa rồi ~ "

Bất quá hắn lời còn chưa nói hết, liền minh bạch Kiếm Trường Hà vì sao giả bộ như không biết rõ.

Hộ đạo chi ân không thua gì truyền đạo chi ân, ân tình loại này đồ vật tự nhiên không thể tuỳ tiện nhấc lên, đặc biệt là đối với một vị thực lực cường đại Kim Đan tu sĩ..