Chương 1013: Đột nhiên xuất hiện tập kích

Chương 1013: Đột nhiên xuất hiện tập kích

Lại nói, năm đó thi ân chính là Thiên Kiếm Chân Quân, Thiên Kiếm Chân Quân sớm đã Vũ Hóa.

Phần ân tình này bây giờ chỉ có thể coi là một phần ân tình.

Xích Hoa Chân Quân liền xem như không nhận cũng không có cái gì không đúng, dù sao hắn thiếu sự tình Thiên Kiếm Chân Quân ân tình, mà không phải Tàng Kiếm sơn.

Ngay tại Dương Chính Sơn nghĩ những thứ này loạn thất bát tao thời điểm, Kiếm Trường Hà đột nhiên truyền âm nói ra: "Có người đi theo chúng ta?"

Dương Chính Sơn trong lòng căng thẳng, linh thức lập tức khuếch tán ra tới.

Bọn hắn thế nhưng là tại Thái Hư bên trong, hơn nữa còn là rời xa hư không Thái Hư bên trong, loại này tình huống dưới, hẳn không có người có thể phát hiện bọn hắn mới đúng.

Linh thức tản ra, Dương Chính Sơn quả nhiên phát hiện sau lưng có một tia khí cơ ba động, mặc dù cái này một tia khí cơ nấp rất kỹ, nhưng hắn vẫn có thể phát giác được.

"Không phải ngẫu nhiên đụng tới, hắn chính là theo chúng ta!" Kiếm Trường Hà nói lần nữa.

Kim Đan tu sĩ không phải cải trắng lớn, Thái Hư cũng không phải một con đường, nói có thể đụng tới liền có thể đụng tới.

Hai cái Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong ngẫu nhiên đụng phải xác suất so hai mảnh bông tuyết như đúc đồng dạng xác suất còn thấp.

Cũng không phải nói tuyệt đối không có khả năng, chỉ có thể nói gần như không có khả năng.

Dương Chính Sơn cẩn thận cảm giác một cái, nói ra: "Là từ chúng ta tiến vào Thái Hư liền bắt đầu đi theo chúng ta!"

Đối phương đã có thể đi theo đám bọn hắn, khẳng định là từ vừa mới bắt đầu liền đi theo bọn hắn, không có khả năng ở nửa đường trên đuổi theo bọn hắn.

Đại khái chính là đối phương đã sớm tại Thái Hư bên trong chờ lấy, bọn hắn vừa tiến vào Thái Hư liền bị đối phương đi theo.

"Làm sao bây giờ? Chạy vẫn là dừng lại hỏi một chút?" Kiếm Trường Hà nói.

Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, nói ra: "Liền giả bộ như không có phát hiện!"

Đối phương hẳn không phải là hướng về phía bọn hắn tới, hẳn là để mắt tới Hoa Tiên phái.

Bởi vì bọn hắn tới thời điểm cũng không có người đi theo.

Đã mục tiêu của đối phương là Hoa Tiên phái, vậy bọn hắn không cần thiết sinh thêm sự cố, không bằng các loại trở về Bạch Vân tiên thành về sau lại nói.

Hai người tiếp tục một bên sử dụng linh thức giao lưu, một bên tiếp tục đi đường.

Lúc đầu bọn hắn coi là người này sẽ không lộ diện, thế nhưng là bọn hắn không nghĩ đến người này thế mà tại không có dấu hiệu nào tình huống dưới xuất thủ.

Một cái toàn thân lân phiến chim thú bỗng nhiên xuất hiện, vàng óng ánh lợi trảo trực tiếp hướng phía Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà đánh tới.

"Yêu tộc?"

Dương Chính Sơn kinh hãi, vội vàng tránh né.

"Không đúng!"

Hắn vừa cởi ra chim thú lợi trảo, liền cảm giác trong lòng sinh ra một đạo mãnh liệt nguy cấp cảm giác.

Không có bất luận cái gì chần chờ, thân hình hóa thành lưu quang, tại trống rỗng Thái Hư bên trong nhanh chóng xẹt qua.

Mà liền tại hắn tránh né trong nháy mắt, liền có một tôn phương ấn ầm vang nện xuống.

Ầm ầm, Thái Hư bên trong nổ vang lên kịch liệt ba động, mênh mông đung đưa uy áp tràn lan, để Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy thân thể trầm xuống, thể nội huyết nhục truyền đau đớn một hồi.

Dương Chính Sơn ý thức nhất chuyển, xem xét thể nội tình huống, thình lình phát hiện hắn đạo thể thế mà xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Kim Đan đạo thể, sớm đã thoát lại phàm thai cách cũ, là linh lực cùng nhục thân rèn luyện dung hợp Hỗn Nguyên thân thể.

Da thịt cũng không phải phàm tục da thịt, mà là như Ngưng Chi mỹ ngọc bọc lấy một tầng màu vàng kim nhạt linh huy, chạm vào ôn nhuận lại cứng như tinh cương. Da thịt hạ không thấy rõ ràng gân lạc đường vân, mà là linh lực như như suối chảy tại vân da ở giữa du tẩu, nhìn lại hình như có nhạt màu xanh quang văn tại dưới da chầm chậm lưu động, kia là huyết nhục cùng linh khí giao hòa ấn ký.

Xương cốt sớm đã không phải chất vôi phàm cốt, mà là hóa thành "Đạo cốt" sắc hiện lên trắng sữa, ẩn có ngọc chất quang trạch, mặt cắt không thấy cốt tủy, trái lại tinh mịn linh lực phù văn đang lưu chuyển. Mỗi một tấc xương cốt đều thành uẩn dưỡng linh lực vật chứa.

Ngũ tạng lục phủ cũng không thực thể tạng khí, mà là hóa thành năm tòa "Linh phủ" : Tâm Phủ như treo châu, trong suốt sáng lên, giấu thần phách; can phủ giống như Thúy Ngọc, uẩn sinh mộc hành linh lực; phổi phủ như Bạch Lưu Ly, thổ nạp ở giữa dẫn thiên địa thanh khí; thận phủ hiện lên màu đen, trầm ngưng như vực sâu, súc Tiên Thiên Chân Khí; tỳ phủ như hoàng Ngọc Bàn, vận hóa quanh thân linh cơ. Ngũ Phủ ở giữa không đường ống liên kết, toàn bằng linh lực vô hình lưu chuyển, liền thành một khối, không thấy tạng phủ giới hạn.

Phàm thai thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch sớm đã trừ khử, hóa thành 360 đạo "Linh mạch" như tinh hà chảy xuôi tại trong cơ thể, đã không cố định đi hướng, lại theo linh lực vận chuyển tự hành điều chỉnh.

Như vậy đạo thể, đã là huyết nhục chi khu, lại là linh lực chi phủ, càng là đạo tắc cụ tượng hóa, không cần tận lực vận công, quanh thân liền quanh quẩn lấy nhàn nhạt đạo vận, thụ thương lúc không chảy máu, chỉ tiết ra mấy sợi linh khí; tích cốc lúc không cơ, toàn bằng linh phủ vận hóa thiên địa tinh hoa.

Vừa rồi một kích kia cũng không có trực tiếp mệnh trung Dương Chính Sơn, lại vẫn cho Dương Chính Sơn đạo thể mang đến bị thương không nhẹ, để hắn đạo thể xuất hiện rất nhiều vết rách, tiết lộ ra từng sợi linh khí.

Dương Chính Sơn trong lòng nghiêm nghị, biết rõ đây là gặp cường giả.

Hai con ngươi chớp động thanh Hôi Linh ánh sáng, Khô Vinh Thái Cực Đồ từ phía sau lưng sinh ra.

Thoáng chốc, một đạo bàng bạc khí cơ hiện ra tại trái tim của hắn.

Thọ nguyên chín trăm ba mươi hai năm, tiêu hao tỉ lệ gần bảy so một.

Chỉ so với Hoàng Tuyền lão quỷ hơi yếu một bậc.

Này nhân khí cơ phi thường đặc biệt, có cường thế nặng nề chi lực.

"Các hạ là người nào? Vì sao đánh lén chúng ta?"

Dương Chính Sơn thần niệm khuếch tán, nói.

Người kia không có lập tức động thủ, mà là tại cách đó không xa nhìn xem Dương Chính Sơn, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Thiên Vân Kiếm Tông Dương Chính Sơn! Các hạ chẳng lẽ không dám báo lên tính danh?" Dương Chính Sơn khích tướng nói.

"Thiên Vân Kiếm Tông Dương Chính Sơn? Vô danh tiểu bối ngươi!"

Người kia phát ra một tiếng cười lạnh, "Nói, các ngươi đi Hoa Tiên phái làm cái gì?"

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, hiển nhiên đối phương nhìn chằm chằm là Hoa Tiên phái, bọn hắn đây là gặp tai bay vạ gió.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên bộc phát ra một đạo kinh khủng kiếm ý ba động, là Kiếm Trường Hà tại cùng cái kia yêu thú chiến đấu.

Đối phương cũng không phải là một người, mà là một người một yêu.

Một người một yêu tổ hợp?

Dương Chính Sơn thật đúng là không biết rõ đối mới là thân phận gì.

Đối mới có hơn 900 năm thọ nguyên, mà hắn có tiếp cận ba ngàn năm thọ nguyên  dựa theo bảy so một tiêu hao tỉ lệ, hắn chỉ có thể tiêu hao đối phương hơn bốn trăm năm thọ nguyên.

Chỉ dựa vào thần thông hiển nhiên là làm không chết đối phương, vậy cũng chỉ có thể đụng một cái!

Dương Chính Sơn tay nắm pháp quyết, gọi ra Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

"Hạng người giấu đầu lòi đuôi, muốn chết!"

Cầm trong tay Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, thể nội pháp lực phun trào, thoáng chốc ngàn vạn lôi đình nhấp nhô, màu tím xanh lôi đình hóa thành cuồn cuộn trường hà quét sạch mà ra.

Ầm ầm ~~

Kinh khủng pháp lực ba động tại Thái Hư bên trong nhấc lên mảng lớn ba động.

Song khi màu tím xanh lôi đình tới gần người kia thời điểm, chỉ gặp một tôn phương ấn xuất hiện ở trước mặt của hắn, nhàn nhạt đạo vận từ phương ấn trên tràn lan, thế mà đem lôi đình trường hà chặn lại..