Chương 1014 đấu pháp

Chương 1014 đấu pháp

Dương Chính Sơn dùng linh thức khóa chặt viên kia phương ấn, một trái tim chìm đến đáy cốc.

Đây là thượng phẩm linh khí.

Trải qua lôi kiếp rèn luyện, hắn Thanh Mộc Tử Điện Kiếm đã là trung phẩm linh khí, Thần Mộc bảo đỉnh cũng tiến giai thành hạ phẩm Linh khí.

Thế nhưng là cùng viên kia phương ấn so sánh, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm kém không phải một chút điểm.

"Nếu như ngươi chỉ có chút bản lãnh này, vậy cũng đừng trách lão phu đau nhức hạ sát thủ! Ha ha ~~ "

Người kia mỉa mai mà cười cười, trong giọng nói tràn đầy coi nhẹ cùng trêu đùa.

Dương Chính Sơn hướng phía Kiếm Trường Hà phương hướng quét một cái, gặp hắn ứng đối cái kia yêu thú cũng không phải là mười phần gian nan, trong lòng hơi đã thả lỏng một chút.

Đầu kia yêu thú thực lực hiển nhiên không bằng người trước mắt, có lẽ Kiếm Trường Hà cũng không phải đầu kia yêu thú đối thủ, nhưng ít nhất cũng có thể chống đỡ.

So sánh dưới, hắn bên này áp lực ngược lại phải lớn rất nhiều, người trước mắt mạnh có chút đáng sợ.

Đã như vậy!

Dương Chính Sơn không để ý đến người kia trào phúng, quay người hướng phía Kiếm Trường Hà chỗ phương hướng ngược chạy thục mạng.

Hắn tự nhiên không phải nghĩ vứt xuống Kiếm Trường Hà đào tẩu, hắn là muốn đem người này dẫn ra.

Như thế mỗi người tự chạy, Kiếm Trường Hà hẳn là có thể trốn qua đầu kia yêu thú truy kích, mà hắn cũng có thể yên tâm thoát khỏi đối phương dây dưa.

"Muốn chạy!"

Người kia lần nữa ném ra ngoài phương ấn, thoáng chốc phương ấn hóa thành hơn một trượng rộng, hướng phía Dương Chính Sơn đập tới, Dương Chính Sơn không có bất cứ chút do dự nào, một cái lắc mình trực tiếp xuyên ra Thái Hư.

Lúc này bọn hắn còn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, từ Thái Hư bên trong ra chính là trùng điệp dãy núi.

Phân biệt một cái phương vị, Dương Chính Sơn thẳng hướng Đông Nam mà đi.

"Đã người này đang ngó chừng Hoa Tiên phái, vậy ta liền đi Hoa Tiên phái, có Xích Hoa chân nhân xuất thủ, hẳn là có thể ngăn cản người này!"

Dương Chính Sơn trong lòng hạ quyết tâm, liền thẳng đến Hoa Tiên phái phi hành.

Thế nhưng là hắn vừa mới bay ra không bao xa, liền có một cỗ kinh khủng uy áp hướng phía hắn đè ép xuống.

Cái này một cái kém chút không có đem hắn từ không trung rơi đập.

Hắn tìm cơ hội hướng phía phía sau nhìn lại, chỉ thấy tại bên ngoài trăm trượng đang có một vị lão giả đuổi theo.

Người này khuôn mặt hơi có vẻ vẻ già nua, cái trán nếp nhăn như đao khắc khắc sâu, lại không giống bình thường lão giả lỏng, ngược lại giống núi non trùng điệp núi văn, lộ ra tuế nguyệt lắng đọng nặng nề. Thái dương sương Bạch Như Tuyết, khép tại ngọc quan dưới, mấy sợi tơ bạc rũ xuống gò má một bên, nổi bật lên cặp mắt kia càng thêm thâm thúy, đáy mắt cất giấu như như tảng đá trầm tĩnh uy áp.

Hắn thân mang một bộ Huyền Hoàng Vân Cẩm đạo bào, bào mặt dùng xích kim tuyến thêu khắp núi nhạc xu thế, núi non chập trùng ở giữa ẩn có địa mạch đường vân lưu chuyển, cổ áo tay áo duyên khảm Tử Điêu nhung, lúc đi lại tay áo tung bay, kim tuyến tại dưới ánh sáng phát ra lưu động quang trạch, lại không hiện Phù Hoa, ngược lại như đại địa khoác hà, tự có khôi Hoằng Khí độ.

Mặc dù thân hình hơi câu, lại như cây tùng già bàn sườn núi, khí thế trên người đều hình như có núi cao cộng minh, kia thân hoa lệ áo bào bọc lấy, là cùng đại địa đồng tức chìm Ngưng Khí trận.

"Không được!" Dương Chính Sơn thần sắc khẽ biến, không có bất luận cái gì chần chờ, lần nữa tiến vào Thái Hư.

Mà liền tại hắn tiến vào Thái Hư trong nháy mắt, Huyền Hoàng sắc đạo văn từ cái này chân người hạ lan tràn, những nơi đi qua, ngủ say dãy núi lại chậm rãi thức tỉnh.

Phương xa núi non dâng lên màu vàng kim nhạt hư ảnh, như cự thú ngẩng đầu, mấy trăm toàn núi cao hình dáng trên không trung trùng điệp, cuối cùng ngưng làm vạn nhạc hư ảnh vờn quanh hắn thân.

Những này hư ảnh cũng không phải là đứng im, mà là thuận theo tâm ý lưu chuyển, đồng loạt hướng lấy Dương Chính Sơn chỗ vị trí bay tới.

Còn tốt hắn chạy nhanh, không phải khẳng định sẽ bị những này sơn nhạc hư ảnh cho làm bị thương.

"Tiểu bối, cùng lão phu chơi bực này trò xiếc, ngươi còn non lắm!"

Dương Chính Sơn mới vừa tiến vào Thái Hư, kia Đạo Khí cơ lại lần nữa xuất hiện tại hắn cách đó không xa.

"Ghê tởm, cư nhiên như thế nhanh chóng!" Dương Chính Sơn trong lòng thầm hận.

Thái Hư xuyên toa cũng là có kỹ xảo, mà Thái Hư đạo ý càng là huyền bí vô cùng nói ý. Dương Chính Sơn bất quá là vừa mới Kết Đan không bao lâu, tại Thái Hư xuyên toa trên tự nhiên so không lên những này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ.

Về phần Thái Hư đạo ý, Dương Chính Sơn ngược lại là đụng chạm đến ném một cái ném, thế nhưng là cũng kém xa tít tắp những này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ.

Kim Đan tu sĩ không phải chỉ có thể lĩnh ngộ một loại đạo ý, rất nhiều uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ đều lĩnh ngộ nhiều loại thậm chí mười mấy loại đạo ý, đương nhiên bọn hắn nhất am hiểu chỉ có một hai loại, dù sao thần thông đạo ý không phải lĩnh ngộ chủng loại càng nhiều càng tốt.

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là sẽ không lĩnh ngộ Thái Hư đạo ý, trên thực tế đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều nghĩ tại Thái Hư đạo ý bên trên có lĩnh ngộ sâu hơn, bởi vì Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong chiến đấu, có được Thái Hư đạo ý thì tương đương với có được địa hình ưu thế.

Chỉ là tuyệt đại đa số Kim Đan tu sĩ không cách nào cảm ngộ Thái Hư đạo ý mà thôi.

Vô luận là từ Thái Hư bên trong xuyên toa kinh nghiệm vẫn là đối Thái Hư đạo ý cảm ngộ, Dương Chính Sơn đều cùng người trước mắt có chênh lệch không nhỏ.

"Đây là nơi nào đụng tới hỗn đản, móa!"

Dương Chính Sơn cấp tốc chạy trốn, mà người kia lại tại đằng sau không nhanh không chậm đi theo, tựa hồ căn bản không sợ Dương Chính Sơn chạy mất.

Phương ấn lần nữa đánh tới, nặng nề uy thế lại cho Dương Chính Sơn hung hăng một kích, cũng may lần này Dương Chính Sơn có Thần Mộc bảo đỉnh phòng hộ, ngược lại là không tiếp tục làm bị thương đạo thể.

Dương Chính Sơn một đường phi nhanh, không ngừng tại chủ thế giới cùng Thái Hư bên trong không ngừng xuyên toa, muốn thoát khỏi người kia truy kích, thế nhưng là vô luận hắn như thế nào chạy trốn, người kia đều là không nhanh không chậm đi theo hắn.

"Lão phu nói qua, ngươi chạy không thoát!"

"Ha ha, ngươi muốn đi Hoa Tiên phái! Điểm ấy mánh khóe nhỏ có thể lừa gạt không được lão phu!"

Người kia thỉnh thoảng phát ra một câu trào phúng ngữ điệu.

Mà liền tại tiếng nói của hắn truyền vào Dương Chính Sơn linh thức cảm ứng lúc, Dương Chính Sơn không thể không lần nữa từ Thái Hư bên trong ra, thế nhưng là hắn mới vừa ra tới, liền phát hiện có ngàn vạn sơn nhạc hư ảnh hướng phía hắn chen chúc mà tới.

Dương Chính Sơn hoảng hốt, bất đắc dĩ lần nữa tiến vào Thái Hư.

Thế nhưng là hắn tiến vào Thái Hư nghênh tiếp hắn chính là một viên trượng rộng phương ấn.

Phịch một tiếng, phương ấn đập vào hắn Thần Mộc bảo đỉnh bên trên.

"Khôn nguyên vạn nhạc, quần phong tỏa linh!"

Người kia khẽ đọc một câu, sau một khắc Dương Chính Sơn liền phát hiện chung quanh khí cơ thay đổi.

Nguyên bản không có quá nhiều khí cơ ba động Thái Hư không gian, đột nhiên lại bộc phát ra nồng đậm khí cơ ba động.

Trước đó liền có nói qua, khí cơ càng nồng đậm, tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ liền càng chậm.

Người này thế mà lợi dụng cải biến thế giới hiện thực nồng độ linh khí phương thức cải biến Thái Hư không gian khí cơ biến hóa.

Loại thủ đoạn này, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Lão phu nói qua, ngươi chạy không thoát!" Người kia nói lần nữa.

Dương Chính Sơn biết rõ hôm nay không liều mạng là không được, loại này tình huống dưới, hắn căn bản là không có cách chạy trốn tới Hoa Tiên phái.

Đúng lúc này, chung quanh Thái Hư xuất hiện lần nữa biến hóa, màu vàng nâu phương ấn quay tròn chuyển động, tản mát ra từng vòng từng vòng khí cơ ba động, chu vi Thái Hư như là bị giam cầm, Dương Chính Sơn lại có loại nửa bước khó đi cảm giác.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, một viên dài ba tấc Bích Ngọc Hồ Lô xuất hiện tại hắn trong tay.

"Liễm Quang Tàng Phong!"

Nho nhỏ Bích Ngọc Hồ Lô trút xuống ra nhạt màu xanh Linh Vụ đem Dương Chính Sơn bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, thoáng chốc Dương Chính Sơn khí cơ liền biến mất vô ảnh vô tung.

Cái này Bích Ngọc Hồ Lô chính là Dương Chính Sơn tại Thái Dương động thiên đạt được linh khí một trong, là một kiện hạ phẩm Linh khí.

Lúc đầu Dương Chính Sơn coi là cái này hồ lô hẳn là thiên hướng về khôi phục loại linh bảo, liền cùng hắn Thần Mộc bảo đỉnh đồng dạng.

Thế nhưng là luyện hóa về sau, Dương Chính Sơn mới phát hiện cái này cái này Bích Ngọc Hồ Lô chính là một kiện ẩn nấp linh khí.

Này trong hồ lô chỉ có một đạo thanh ai ẩn bụi, trừ cái đó ra không còn gì khác công hiệu..