Chương 1014 đấu pháp

Chương 1014 đấu pháp

Thanh ai ẩn bụi dây dưa quanh thân, Dương Chính Sơn trên người linh lực ba động cùng đạo vận khí tức đều thu lại, không còn có nửa điểm khí cơ tiết lộ.

Người kia lặp đi lặp lại dùng linh thức điều tra, chạm đến chỉ có một mảnh không mang, như thăm dò vào không có gì chi cảnh, từ đầu đến cuối tìm không được nửa phần tung tích.

"Tiểu bối, thế mà còn có dạng này linh khí, ha ha, bất quá lão phu nói qua, ngươi trốn không được rơi!"

Người kia mặc dù tìm không thấy Dương Chính Sơn tung tích, nhưng không có chút nào lo lắng tức giận ý tứ, ngược lại còn có nhàn tâm tiếp tục trào phúng.

Dương Chính Sơn ở tại một chỗ không nhúc nhích, an tĩnh quan sát phản ứng của đối phương.

Thanh ai ẩn bụi chính là một kiện thiên địa kỳ vật, liền cùng dị hỏa kỳ thủy, bất quá nó là mộc đất song thuộc tính kỳ vật.

Mà vật này lớn nhất công năng chính là thu liễm khí cơ.

Nghe cái này tựa hồ là một cái rất gân gà công năng, nhưng trên thực tế đối Kim Đan tu sĩ tới nói, đây là một cái rất không tệ năng lực, có thể tại Thái Hư bên trong thu liễm khí cơ, liền tương đương cùng tại thế giới hiện thực có được ẩn thân năng lực, để cho người ta không nhìn thấy sờ không được.

Bất quá thanh ai ẩn bụi cũng có khuyết điểm, nó biến ảo rất chậm, hình thành bao khỏa tầng về sau, lại nghĩ biến hóa liền sẽ chậm chạp rất nhiều.

Nói cách khác một khi phóng thích thanh ai ẩn bụi, Dương Chính Sơn liền không thể lộn xộn nữa, nếu không rất dễ dàng tiết lộ ra khí cơ.

Dương Chính Sơn đứng im bất động, người kia thì dùng linh thức một lần lại một lần tìm kiếm chung quanh.

Trống rỗng Thái Hư bên trong, bởi vì hiện thực thế giới linh khí nồng độ dẫn động khí cơ vẫn như cũ duy trì như là như sóng biển hình dạng, mà kia thần kỳ phương ấn giam cầm chi lực cũng để cho phim chính Thái Hư trở nên như là vũng bùn.

Dương Chính Sơn linh thức lặng lẽ quan sát đến người kia nhất cử nhất động, hắn linh thức có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp che giấu, cũng không sợ bại lộ.

"Người này đến cùng là ai?"

"Tu vi hẳn là tại Kim Đan trung kỳ, hay là Kim Đan hậu kỳ, còn có thể điều khiển một đầu tam giai Yêu Vương, tuyệt đối không phải hạng người vô danh!"

"Hắn thần thông hẳn là thổ thuộc tính thần thông, khôn nguyên vạn nhạc? Hẳn là tan khôn nguyên bản nguyên cùng vạn nhạc Linh Xu, dẫn ngàn dặm quần phong chi hồn về tụ, làm đại địa cùng dãy núi trở thành bản thân kéo dài, đã khả khống vạn nhạc chi thế nghiền ép, cũng có thể mượn dãy núi chi hồn trúc bất diệt chi hàng rào."

"Có được như thế thần thông, cũng khó trách hắn không sợ ta chạy mất!"

Dương Chính Sơn cảm giác có chút đau đầu.

Đối phương thần thông thiên hướng về khống chế, phi thường thích hợp tại Thái Hư nội chiến đấu, có thể cải biến Thái Hư bên trong khí cơ ba động, để cho mình chiếm cứ địa lợi ưu thế.

Cùng dạng này người chiến đấu, hắn ngược lại sẽ khắp nơi bị quản chế, chạy không được, đánh không lại, tiến thối lưỡng nan.

Về phần Khô Vinh thần thông, chỉ có thể tiêu hao đối phương ba trăm năm thọ nguyên, liền xem như dùng cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, trừ khi đối mới có thể giống Hoàng Tuyền lão quỷ như vậy bị hắn dọa chạy.

Thế nhưng là đối phương sẽ bị dọa chạy sao?

Dương Chính Sơn không có nắm chắc.

Kỳ thật hắn còn có một con đường lùi, đó chính là trực tiếp trở về Tiên cung, có thể như vậy trải qua liền có bại lộ Tiên cung phong hiểm.

Kim Đan tu sĩ không phải Trúc Cơ tu sĩ, Sinh Cảnh Tiên Cung giấu ở Thái Hư bên trong, Trúc Cơ tu sĩ không cách nào tiến vào Thái Hư, tự nhiên cũng liền không cách nào phát hiện Sinh Cảnh Tiên Cung tồn tại, có thể Kim Đan tu sĩ có thể tại Thái Hư bên trong xuyên toa, đồng thời còn có thể lần theo khí cơ tìm tới Sinh Cảnh Tiên Cung.

Sinh Cảnh Tiên Cung cũng có ẩn tàng khí cơ công năng, nhưng nếu là Dương Chính Sơn chủ động kết nối Sinh Cảnh Tiên Cung, tất nhiên sẽ tại Thái Hư bên trong lưu lại vết tích, đến thời điểm đối phương rất có thể sẽ tìm kiếm hắn lưu lại khí cơ tìm tới Sinh Cảnh Tiên Cung chỗ.

"Ha ha, tiểu bối, thủ đoạn của ngươi cũng không ít, bất quá ngươi muốn dựa vào chút tiểu thủ đoạn này giấu diếm được lão phu, quả thực là si tâm vọng tưởng."

Người kia tìm tòi sau một lúc, lại bắt đầu trào phúng bắt đầu.

Lập tức hắn thế mà lấy ra một cây màu vàng đất cờ xí.

"Lại là một kiện linh khí!" Dương Chính Sơn trong lòng cảm giác nặng nề.

Những này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ chính là khó chơi, trong tay không biết rõ có bao nhiêu linh khí, đây cũng là hắn không nguyện ý tới dây dưa nguyên nhân.

Cờ xí mặt cờ che kín màu vàng nâu lân phiến đường vân, tản ra nồng đậm đạo vận, theo cờ xí huy động, Thái Hư bên trong phát ra trận trận trầm muộn tiếng đất vang.

Sau một khắc, Dương Chính Sơn cũng cảm giác chung quanh Thái Hư bắt đầu chấn động, như là run cái sàng, toàn bộ Thái Hư đều tại kịch liệt chấn động.

"Không thể kéo dài nữa!"

Dương Chính Sơn thầm nghĩ.

Thanh ai ẩn bụi ẩn tàng năng lực cũng không phải không có nhược điểm, hắn nhược điểm lớn nhất chính là khó mà biến hóa, toàn bộ Thái Hư tại chấn động, mà thanh ai ẩn bụi lại không cách nào theo chấn động tra thiếu bổ lậu.

Trong thời gian ngắn vấn đề không lớn, một khi chấn động kéo dài thời gian quá lâu, thanh ai ẩn bụi ẩn tàng tất nhiên sẽ xuất hiện lỗ thủng.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Dương Chính Sơn đưa tay lật một cái, lấy ra Kim Ô lò bát quái.

Hắn có bốn kiện linh khí, Kim Ô lò bát quái là sớm nhất một kiện, Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm là từ bản mệnh pháp bảo tiến giai mà thành, Bích Ngọc Hồ Lô thì là tại Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được.

Ngoại trừ cái này bốn kiện bên ngoài, hắn còn tại Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được ba kiện linh khí.

Một thanh linh kiếm, cho Vân Tiêu.

Một tòa lò luyện đan, chỉ là trung phẩm linh khí, có năng lực phong ấn, nhưng vẫn còn so sánh không lên Kim Ô lò bát quái, cho nên hắn liền cho Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, để bọn hắn dùng để luyện đan.

Cuối cùng một kiện bảo kính, hắn cho Hồng Phất Tụ cùng Khấu Tháp.

Kim Ô lò bát quái là trung phẩm linh khí, mặc dù hắn phẩm giai cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, nhưng là Kim Ô lò bát quái uy năng nhưng lại xa xa vượt qua Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Nguyên nhân rất đơn giản, Kim Ô lò bát quái khí linh Kim Ô thế nhưng là một cái tồn tại vạn năm lâu lão ngoan đồng, đừng nhìn nó bình thời gian mê yêu náo, cùng đứa bé, trên thực tế nó tại khí linh bên trong đã coi như là tương đối cường đại tồn tại.

Mà Thanh Mộc Tử Điện Kiếm khí linh non nớt cùng cái hài nhi không sai biệt lắm, cùng Kim Ô hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc tồn tại.

"Kim Ô  chờ sau đó coi như toàn bộ nhờ ngươi! Lớn bao nhiêu lửa, liền cho ta thả bao lớn lửa!"

Dương Chính Sơn đem mấy chục vạn linh thạch ném vào lò bát quái lô thất bên trong, trong đó còn có mấy vạn trung phẩm linh thạch.

Cảm thụ được sung túc năng lượng, lại thể nghiệm đã lâu Thái Hư, Kim Ô dát dát kêu lên: "Chủ nhân, ngươi liền yên tâm đi, nhìn ta thiêu chết hắn!"

"Đừng làm ẩu, chúng ta đánh không lại hắn, tìm cơ hội chạy trốn mới là chính đồ!" Dương Chính Sơn lập tức ngăn chặn xao động Kim Ô.

"Ách, tốt a!" Kim Ô nhu thuận đáp.

Đúng lúc này, người kia đột nhiên dừng lại một cái, lập tức nói ra: "Ha ha, tiểu bối, tìm tới ngươi!"

Thái Hư chấn động vẫn là ảnh hưởng đến thanh ai ẩn bụi, để Dương Chính Sơn khí cơ bộc lộ ra một tia.

Liền cái này một tia khí cơ, liền để người kia bắt được.

"Bát Quái càn khôn, Thái Dương Chân Hỏa!"

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc, thể nội pháp lực như là mãnh liệt Giang Hà thao thao bất tuyệt quán chú đến Kim Ô lò bát quái bên trong.

Trước kia, hắn không dám dùng pháp lực khu động Kim Ô lò bát quái, bởi vì lò bát quái sẽ đem hắn hút khô, bất quá bây giờ hắn đã là Kim Đan tu sĩ, đã có thể sử dụng tự thân pháp lực đến khu động Kim Ô lò bát quái.

Đương nhiên hắn cũng có thể sử dụng linh thạch, vì cam đoan Kim Ô lò bát quái có thể bộc phát ra đầy đủ uy lực, hắn vừa rồi liền cho Kim Ô mấy chục vạn linh thạch..