Chương 1015: Bỏ mạng chạy trốn

Chương 1015: Bỏ mạng chạy trốn

Huyền Kim Lân Giáp chính là Xích Nguyên Chân Quân linh sủng, mặc dù Xích Nguyên Chân Quân rất ít bại lộ điểm này, nhưng Tước Linh Vũ vừa lúc biết rõ cái này.

Đừng tưởng rằng Tước Linh Vũ một mực ở tại Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ, liền cho rằng nàng đối Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực không hiểu nhiều, vừa vặn tương phản, làm một cái bay Cầm Yêu vương, Tước Linh Vũ đang thu thập tin tức bên trên có cái khác yêu thú không có ưu thế.

Vân Tước nhất tộc nhất am hiểu chính là thu thập tình báo tin tức.

Tiểu Tiểu Vân Tước có được siêu cường tốc độ phi hành, lại thêm hình thể nhỏ bé, khí tức yếu ớt, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Còn có Vân Tước nhất tộc dưới trướng còn có rất nhiều loài chim yêu thú dị thú, cái gì Ma Tước, Phong Điểu loại hình, loại này không đáng chú ý tiểu điểu trải rộng toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch.

Luận tình báo thu thập năng lực, Vân Tước nhất tộc tại toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch trung đô là số một số hai tồn tại.

Kia Huyền Kim Lân Giáp nghe được Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ đối thoại, sinh lòng không ổn cảm giác, "Hiểu lầm, đó là cái hiểu lầm!"

Hắn vừa nói, một bên thế mà xoay người chạy.

Vàng óng ánh cánh chim triển khai, liền mặc ra Thái Hư.

Hừ

Tước Linh Vũ hừ lạnh một tiếng, chỗ nào chịu để hắn dễ dàng như thế đào tẩu.

Xuyên ra Thái Hư, nàng đuổi sát Huyền Kim Lân Giáp mà đi.

Cùng Huyền Kim Lân Giáp hình thể so sánh, nàng xem ra là như vậy không đáng chú ý, Huyền Kim Lân Giáp giương cánh vượt qua ba trượng, mà nàng giương cánh mới bất quá bốn thước.

Thế nhưng là làm Tước Linh Vũ lúc bộc phát, Huyền Kim Lân Giáp liền lộ ra phá lệ vụng về.

Chỉ gặp Tước Linh Vũ ngửa đầu phát ra réo rắt hót vang, minh thanh hóa thành chín đạo ngân tuyến, như mũi tên xuyên thấu tầng mây. Mỗi đạo âm tiễn đều lôi cuốn lấy sắc bén khí lưu, tinh chuẩn kích rơi vào Huyền Kim Lân Giáp cánh chim màu vàng bên trên.

"Rống! Tước Linh Vũ, ta nhận thua!"

Huyền Kim Lân Giáp há miệng chính là nhận thua, không có nửa điểm do dự, nhận thua phi thường quả quyết.

"Nhận thua! Xích Nguyên cái kia lão hỗn đản đâu?"

Tước Linh Vũ như là thuấn di xuất hiện tại Huyền Kim Lân Giáp bên người, một đôi kiều nộn trong tay chộp vào hắn cánh chim màu vàng bên trên, sau đó hung hăng nhổ xuống.

"Ta không biết rõ!"

"Không biết rõ!" Tước Linh Vũ hừ lạnh một tiếng, thân hình lần nữa lóe lên, lại rút ra một cây lông vũ.

Huyền Kim Lân Giáp uỵch cánh, muốn đem Tước Linh Vũ xua đuổi mở, thế nhưng là Tước Linh Vũ tốc độ quá nhanh, nhanh đến để hắn khó mà bắt được Tước Linh Vũ thân ảnh.

Mà lại Tước Linh Vũ đối với hắn năng lực hết sức hiểu rõ, căn bản không cho hắn rơi xuống đất cơ hội, chỉ cần hắn hạ thấp độ cao, Tước Linh Vũ liền bắn ra Bạch Vũ xuyên vân tiễn, làm cho hắn không thể không lần nữa bay lên không trung.

Có câu nói nói rất hay, thiên hạ võ công, duy khoái bất phá.

Tước Linh Vũ liền dính lấy nhanh ưu thế, vô luận là tại Thái Hư vẫn là tại thế giới hiện thực, tốc độ của nàng đều có thể nhanh như là thuấn di.

Huyền Kim Lân Giáp đừng nói cùng với nàng so tốc độ, liền liền bắt giữ nàng di động quỹ tích đều phi thường khó khăn.

Tại Tước Linh Vũ trước mặt, hắn chỉ có thể bị ngược phần.

"Ta thật không biết rõ! Chủ nhân hắn đuổi theo người kia, chủ nhân ra lệnh cho ta chính là giết hắn!"

Huyền Kim Lân Giáp ồm ồm nói, trong giọng nói tràn đầy ủy khuất cùng cầu xin tha thứ ý tứ.

Tước Linh Vũ sắc mặt âm trầm, nhỏ nhắn xinh xắn thân hình đột nhiên xuất hiện tại trên đầu của hắn, sau đó lấy ra một viên nhạt màu xanh vòng tròn.

Vòng tròn toàn thân hiện lên nhạt màu xanh hơi mờ hình, vòng mặt lưu chuyển lên hình dạng xoắn ốc phong văn, như ngưng kết vòi rồng. Vòng bên trong khảm nạm lấy tám cái Nguyệt Nha hình Phong Linh châu, châu bên trong hình như có khí lưu trào lên, lắc lư lúc lại phát ra lá trúc ma sát nhẹ vang lên.

"Ngoan ngoãn mang lên, lão nương có thể lưu ngươi một mạng!" Tước Linh Vũ cầm vòng tròn hung hăng đập vào Huyền Kim Lân Giáp trên đầu.

Đây là gió trói vòng, có thể phóng xuất ra "Tĩnh mịch gió" loại này gió không mang theo mảy may động năng, lại có thể đông kết yêu thú khí huyết lưu thông, khiến cho như bị vô hình băng quan khóa lại, dù có thông thiên man lực cũng khó có thể động đậy.

Bị giam cầm yêu thú sẽ như cùng đưa thân vào lưu động phong chi trong lồng giam, trong tiếng gió cất giấu vô số nhỏ vụn nói nhỏ, giống ngàn vạn cái tay tại lôi kéo hồn phách, để cho người ta biết rõ là gió, lại sinh ra bị thiên địa Cự Phong nghiền nát sợ hãi.

"Không! Tước Linh Vũ, đó là cái hiểu lầm, tha cho ta đi!" Huyền Kim Lân Giáp cũng không phải đồ đần, còn có nguyện ý mang lên dạng này quỷ đồ vật.

"Ngươi không có lựa chọn cơ hội! Cho lão nương mang lên!"

Tước Linh Vũ muốn cưỡng ép đem gió trói vòng bọc tại Huyền Kim Lân Giáp trên đầu, đáng tiếc Huyền Kim Lân Giáp không ngừng mà giãy dụa, để nàng khó mà khống chế lại Huyền Kim Lân Giáp.

Đây chính là Tước Linh Vũ nhược điểm, lực lượng quá nhỏ, nếu thật là đối kháng chính diện, nàng căn bản không phải Huyền Kim Lân Giáp đối thủ.

Bất quá Tước Linh Vũ cũng không phải không có cách, dựa vào tốc độ cực nhanh, nàng đem Huyền Kim Lân Giáp trên người lông vũ từng cây nhổ.

"Còn dám chống cự, lão nương để ngươi biến thành trọc lông chim!"

"Không muốn!"

"Hừ, lão nương giết ngươi!"

"Đừng a! Tước Linh Vũ ~~" Huyền Kim Lân Giáp khóc không ra nước mắt.

Đối mặt Tước Linh Vũ, hắn chỉ có một thân thực lực lại không dùng được.

Mặc dù hắn tu vi không bằng Tước Linh Vũ, nhưng hắn đối mặt cái khác tam giai trung kỳ Yêu Vương cũng không phải không có nửa điểm sức chống cự, duy chỉ có đối mặt Tước Linh Vũ chỉ có thể bị động bị đánh.

Ô ô, loại cảm giác này quá mức biệt khuất.

Đối mặt Tước Linh Vũ uy hiếp, Huyền Kim Lân Giáp cuối cùng chỉ có thể khuất nhục mang tới gió trói vòng.

Nhạt màu xanh gió trói vòng vờn quanh tại trên cổ của hắn, để hắn cảm giác toàn thân mình phảng phất đều bị một cỗ vô hình cự lực nắm lấy, yêu đan tại thể nội như gặp phải thạch ép, thần hồn cũng như nhận được xé rách.

"A ~~ ta sai rồi, ta sai rồi ~~ "

Huyền Kim Lân Giáp kêu thảm, cầu xin tha thứ.

"Hừ, thành thật một chút, không phải có ngươi nếm mùi đau khổ!" Tước Linh Vũ dừng lại gió trói vòng giam cầm chi lực, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Nơi xa, Kiếm Trường Hà một mặt mồ hôi nhưng nhìn xem một màn này.

Hắn nhưng là biết rõ cái này Huyền Kim Lân Giáp lợi hại, chính hắn căn bản không phải cái này gia hỏa đối thủ, nhưng mà không nghĩ tới cái này gia hỏa tại Tước Linh Vũ trước mặt thế mà không có lực phản kháng chút nào.

"Tiền bối! Dương Chính Sơn còn tại bị hắn chủ nhân truy sát!" Kiếm Trường Hà tiến lên nhắc nhở.

"Hắn chủ nhân là Xích Nguyên, kia lão già từ trước đến nay gian trá quái đản, bị Xích Nguyên để mắt tới, Dương Chính Sơn chỉ sợ khó mà thoát thân!" Tước Linh Vũ sắc mặt nghiêm túc nói.

Nàng đối Phó Huyền Kim Lân 鵺 dễ như trở bàn tay, nhưng nếu là đối đầu Xích Nguyên Chân Quân, nàng đại khái cũng không phải là đối thủ.

"Vậy làm sao bây giờ?" Kiếm Trường Hà có chút lo lắng nói.

Tước Linh Vũ cau mày, hai con ngươi lóe linh quang, nhìn về phía Thái Hư.

"Chỉ hi vọng Dương Chính Sơn có thể chính mình đào thoát!"

Lúc này bọn hắn liền xem như muốn đi liền Dương Chính Sơn, cũng rất khó tìm đến Xích Nguyên cùng Dương Chính Sơn.

Thái Hư trống rỗng, trừ khi có khí cơ liên hệ, nếu không căn bản là không có cách xác định những người khác cụ thể phương vị.

Dưới mắt trừ khi Dương Chính Sơn có thể bọn hắn đưa tin, bằng không bọn hắn căn bản tìm không thấy Dương Chính Sơn..