Chương 1016 cường giả bí ẩn

Chương 1016 cường giả bí ẩn

Thái Hư bên trong, Dương Chính Sơn khí cơ như là lưu tinh đồng dạng xẹt qua, bất quá rất nhanh, thân ảnh của hắn lại xuyên ra Thái Hư, đi tới thế giới hiện thực, lấy cực nhanh tốc độ từ chồng chất đỉnh núi bay vọt.

Dương Chính Sơn kỳ thật không am hiểu phi hành, trước kia hắn tiếp lấy Linh Nguyên chi địa thuấn di năng lực, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong chiếm cứ lấy tuyệt luân ưu thế tốc độ cùng linh hoạt ưu thế, cho nên hắn cũng không có cường điệu tu luyện phi hành pháp thuật cùng Độn Thuật.

Nhưng bây giờ, hắn đối mặt Kim Đan tu sĩ, hắn thuấn di năng lực phản mà thành không thể sử dụng năng lực, cũng không thể nói không thể sử dụng, chỉ là không thể tuỳ tiện sử dụng, bởi vì một khi hắn sử dụng thuấn di năng lực, liền có khả năng bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tại Thái Hư bên trong vị trí.

Thuấn di năng lực nhận hạn chế, cái này khiến hắn tại phương diện tốc độ rơi xuống hạ phong.

Đừng nói hắn đối mặt chính là Xích Nguyên dạng này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ, liền xem như hắn đối mặt là Kiếm Trường Hà dạng này tân tấn Kim Đan tu sĩ, hắn cũng đồng dạng không cách nào lại phương diện tốc độ chiếm cứ ưu thế.

"Mẹ nó, trốn qua lần này về sau, lão tử nhất định phải hảo hảo tu luyện một môn Độn Thuật!"

Móa

Nhìn xem phía sau đuổi sát không buông Xích Nguyên, Dương Chính Sơn trong lòng gọi là một cái phẫn hận, hắn còn chưa bao giờ từng gặp phải dạng này biệt khuất cục diện, thế mà bị người đuổi giết mấy ngàn dặm, quả nhiên là biệt khuất đến cực điểm.

Vừa rồi hắn mặc dù cản trở Xích Nguyên sơ qua, nhưng cũng chỉ là mấy hơi thở công phu, mà bây giờ Xích Nguyên cách hắn càng ngày càng gần, tiếp tục như vậy nữa, hắn khẳng định sẽ bị Xích Nguyên lần nữa đuổi kịp, đến thời điểm lại là tiến thối lưỡng nan cục diện.

Hai vị Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong đánh nhau, sẽ không ở thế giới hiện thực gây nên quá nhiều ba động, nhưng nếu như là tại thế giới hiện thực đánh nhau, kia đưa tới ba động có thể truyền vang đến ở ngoài ngàn dặm.

Theo hai người tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong một đuổi một chạy, Vạn Hoa sơn mạch bên trong không ít tu sĩ cùng yêu thú đều chú ý tới hai người đánh nhau.

Thậm chí trong đó còn có Kim Đan tu sĩ bị hai người đánh nhau ba động hấp dẫn đến đây.

Xanh biếc Như Hải trong núi rừng, một cái xinh đẹp đến cực điểm nữ tử duyên dáng yêu kiều đứng tại trên vách đá, dùng một đôi vũ mị đến cực điểm đôi mắt nhìn qua không trung xẹt qua thân ảnh.

"Kia là Xích Nguyên? Cái này lão già đang làm cái gì? Hắn truy người là ai?"

Xinh đẹp nữ tử có một đôi lông xù nhọn lỗ tai, có chút rung động, cái này khiến nàng xinh đẹp lại nhiều một phần đáng yêu.

Màu hổ phách đôi mắt bên trong hiện lên một vòng vẻ cân nhắc, về sau thân hình của nàng liên tục chớp động, như là mị ảnh biến mất tại tươi đẹp trên bầu trời.

Dương Chính Sơn gặp Xích Nguyên lần nữa kéo gần lại cự ly, trong lòng đại hận, "Kim Ô, còn phải cần ngươi đến cứu mạng!"

"Dát dát, chủ nhân yên tâm đi, ta nhất định sẽ ngăn chặn hắn!" Kim Ô phi thường tự tin nói.

Vừa rồi Kim Ô cùng kia trượng rộng Phương Ấn đối kháng, mặc dù không có triệt để đánh bại viên kia Phương Ấn linh khí, nhưng cũng cho Dương Chính Sơn tranh thủ đến chạy trốn cơ hội.

Bất quá Kim Ô cũng không phải có thể vô hạn thúc đẩy Thái Dương Chân Hỏa, nó mỗi lần khu động đều cần tiêu hao tự thân linh tính, đặc biệt là đối kháng đồng phẩm giai linh khí hoặc Kim Đan tu sĩ, chuyện này đối với linh tính của nó tiêu hao cũng cực lớn.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã không có biện pháp khác, chỉ có thể dựa vào Kim Ô đến kéo dài thời gian.

"Đến một đợt lớn!"

Dương Chính Sơn đem chính mình tồn kho linh thạch một mạch ném vào lò bát quái bên trong, thậm chí liền hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch đều cho ném vào trong đó.

Đây chính là cực phẩm linh thạch, một viên cực phẩm linh thạch tương đương với trăm vạn hạ phẩm linh thạch.

Dương Chính Sơn cũng liền tại Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được bốn khối hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch, dạng này cực phẩm linh thạch đã không phải là đơn thuần linh thạch, mà là khó được linh vật.

Một viên cực phẩm linh thạch thì tương đương với một kiện tam giai linh vật, hơn nữa còn không phải phổ thông tam giai linh vật, so với tam giai linh vật, cực phẩm linh thạch càng thêm khó được.

Vì bảo mệnh, Dương Chính Sơn cũng là hạ vốn liếng, đem bốn cái cực phẩm linh thạch ném vào lò bát quái bên trong.

"Dát dát ~~ "

Vàng óng ánh hỏa diễm bắn ra mà ra, nồng đậm Thái Dương Chân Hỏa quấn quanh trên người Kim Ô.

Thời khắc này Kim Ô đầy đủ dài hơn mười mấy trượng, toàn thân bị Thái Dương Chân Hỏa bao khỏa, phi hành trên không trung liền như là một viên nóng bỏng mặt trời, thậm chí so viên kia sáng rỡ mặt trời càng thêm chói lóa mắt.

Mắt thấy sáng chói Kim Ô đánh tới, Xích Nguyên trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc.

"Tiểu bối, loại thủ đoạn này có thể ngăn cản không được lão phu!"

Lúc này hắn nhưng là phẫn nộ đến cực điểm, trước đó hắn kỳ thật chỉ là muốn cầm xuống Dương Chính Sơn, nhưng bây giờ hắn là thật muốn Dương Chính Sơn mệnh.

Mất đi ba trăm năm thọ nguyên để hắn phẫn nộ muốn đem Dương Chính Sơn rút gân lột da, rút hồn đoạt phách.

"Khôn Nguyên Vạn Nhạc, Quần Phong Tỏa Linh!"

Phương xa núi non dâng lên màu vàng kim nhạt hư ảnh, mấy trăm toàn núi cao hình dáng trên không trung trùng điệp, ngưng làm vạn nhạc hư ảnh vờn quanh hắn thân.

Sơn nhạc hư ảnh ngăn tại trước người, cùng sáng chói Kim Ô va chạm, thế mà cứ thế mà đem Kim Ô ngăn tại bên ngoài trăm trượng.

Thậm chí kia một tòa toàn núi cao hư ảnh còn cứng rắn đẩy Kim Ô nhanh chóng phi hành.

Khôn nguyên vạn nhạc chính là chưởng khống núi cao, địa mạch thần thông, có thể dẫn ngàn dặm quần phong chi hồn về tụ, làm đại địa cùng dãy núi trở thành bản thân kéo dài, đã khả khống vạn nhạc chi thế nghiền ép.

Chưởng khống cái này môn thần thông, có thể Bàn Sơn, có thể điều chỉnh địa mạch, có thể hóa thân Vạn Lý Sơn thần.

Có thể nói, tại cái này quần sơn trong, Xích Nguyên Chân Quân chính là vạn Hoa Sơn thần.

Thời khắc này Kim Ô mặc dù cường thế, nhưng còn xa xa không tới có thể ngăn cản Xích Nguyên tình trạng.

Kim Ô xung kích vẻn vẹn chỉ làm cho Xích Nguyên truy kích thân hình dừng lại sát na, tiếp theo một cái chớp mắt, Kim Ô ngưng tụ Thái Dương Chân Hỏa liền bị tách ra.

Kim Ô trở về lò bát quái, khí tức có vẻ hơi uể oải suy sụp.

"Chủ nhân ~~" Kim Ô ủy khuất ba ba nói.

Dương Chính Sơn cũng không để ý tới nó, chỉ nói một câu, "Ngươi đi nghỉ trước."

Nói xong, liền đem lò bát quái thu vào.

Kim Ô suy yếu kỳ thật muốn trách Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cái này chủ nhân không góp sức, Kim Ô cho dù có được nghịch thiên năng lực cũng không phát huy ra được.

Chỉ dựa vào liền có thể cực phẩm linh thạch, Kim Ô có thể làm được cái này tình trạng đã không dễ dàng.

Mặc dù chỉ là cản trở một sát na, nhưng cũng để cho Dương Chính Sơn thở hổn hển một hơi.

Dương Chính Sơn tiếp tục vùi đầu chạy trốn, hắn kỳ thật rất nghĩ đến cái họa thủy đông dẫn, đáng tiếc hắn tìm không thấy có thể ngăn cản Xích Nguyên mục tiêu.

Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu xác thực ẩn giấu đi rất nhiều không muốn người biết cường giả, thế nhưng là Dương Chính Sơn cũng không biết rõ những cường giả này ở nơi đó.

Mà lại liền xem như hắn biết rõ cũng không có, người ta cũng không nhất định nguyện ý giúp hắn.

Cho nên hắn chỉ có thể đi tìm Xích Hoa Chân Quân.

"Dựa theo cái tốc độ này, ta chỉ cần một khắc đồng hồ liền có thể đến Hoa Tiên phái, chính là không biết rõ Xích Hoa Chân Quân có thể ngăn trở hay không người này!"

Lúc này hắn còn không biết rõ Xích Nguyên thân phận, cũng không biết rõ Xích Hoa cùng Xích Nguyên ai mạnh ai yếu.

Bất quá hắn vẫn là đem hi vọng đặt ở Xích Hoa trên thân.

Một khắc đồng hồ, nghe tựa hồ rất ngắn, nhưng đối Kim Đan tu sĩ tới nói, một khắc đồng hồ có thể làm rất nhiều chuyện.

"Tiểu bối, lão phu nói qua, ngươi chạy không thoát!"

Đừng nói một khắc đồng hồ, vẻn vẹn mười mấy cái hô hấp ở giữa, Xích Nguyên lại lần nữa đuổi kịp Dương Chính Sơn..