Chương 1016 cường giả bí ẩn

Chương 1016 cường giả bí ẩn

Vạn nhạc hư ảnh trực tiếp hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới, Dương Chính Sơn chống lên Thần Mộc bảo đỉnh, lồng ánh sáng màu xanh đem hắn bao phủ ở bên trong, bịch một tiếng, sơn nhạc hư ảnh hung hăng đâm vào vòng phòng hộ bên trên.

Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, kém chút không có khống chế lại phi hành tư thái, ngã lộn chổng vó xuống.

Không kịp nghĩ nhiều, Dương Chính Sơn triệu hồi ra Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, đồng thời bộc phát ra ba viên Thanh Hoa Lôi Châu.

"Ất Mộc Thần Lôi, Lôi Đình Vạn Quân!"

Ngàn vạn lôi đình chợt hiện, hóa thành lôi đình trường hà, như là vở như hồng thủy đổ xuống mà ra, bỗng nhiên đánh vào vạn nhạc hư ảnh bên trên.

Tiếng oanh minh trận trận, chói mắt lôi quang che khuất bầu trời, liền nắng gắt đều không thể cùng hắn tranh nhau phát sáng.

Thế nhưng là cái này cũng chỉ có thể để đánh thẳng tới vạn nhạc hư ảnh chấn động sơ qua, lại không cách nào đối Xích Nguyên hình thành trên thực chất uy hiếp.

"Khôn nguyên Huyền Pháp, tỏa linh!"

Xích Nguyên toàn lực hành động, tay nắm pháp quyết, tế ra Trấn Nhạc Ấn, bàng bạc khôn nguyên sơn linh hội tụ, muốn đem Dương Chính Sơn cầm tù tại cái này quần sơn trong.

"Lão già, đây là ngươi bức ta!"

Dương Chính Sơn cũng là nổi giận.

Hắn muốn chạy, nhưng trước mắt cục diện hắn rất khó trốn qua Xích Nguyên truy kích.

Một khắc đồng hồ thời gian, ba ngàn dặm cự ly, liền như là trời triết đồng dạng cản ở trước mặt của hắn.

Hai con ngươi lóe xám xanh quang mang, thật lớn Khô Vinh Thái Cực Đồ khuếch tán, bao phủ chung quanh hơn mười dặm núi rừng.

"Thái Âm rơi, bách thảo gãy, ta nói tức thu vạn vật khô!"

Dương Chính Sơn tay nắm pháp ấn, trên thân đạo vận như là gợn sóng khuếch tán, một cỗ hoặc mạnh hoặc yếu sinh cơ chi lực từ cỏ cây bên trong tụ đến.

"Lão cẩu, có bản lĩnh ngươi chớ núp!"

Sinh cơ chi lực hội tụ, Dương Chính Sơn sợi tóc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ sương trắng biến thành đen như mực. Đồng thời, núi rừng bên trong ngàn vạn cỏ cây hóa thành Khô Hoàng chi sắc, toàn bộ núi rừng đều biến thành tuyệt địa.

Xích Nguyên gặp đây, sắc mặt biến hóa.

Khô Vinh thần thông!

Ba trăm năm thọ nguyên!

Nghĩ đến đây kinh khủng thần thông, Xích Nguyên không còn có trước đó phách lối, bứt ra lui lại mấy chục dặm.

Cái này nếu là lại mất đi mấy trăm năm thọ nguyên, hắn thật muốn khóc.

Không phải hắn không đủ tâm ngoan, thật sự là thọ nguyên quá là quan trọng, ai cũng không nguyện ý dùng hao tổn tuổi thọ phương thức đến cùng người chiến đấu.

Xích Nguyên cũng là bản năng hạ phản ứng, căn bản không có suy nghĩ nhiều, chỉ là bởi vì đối mất đi thọ nguyên sợ hãi lựa chọn lui lại.

Dương Chính Sơn gặp hắn lui lại, hai con ngươi bỗng nhiên sáng lên, sau đó bứt ra liền chạy.

Nói đùa cái gì?

Sinh cơ chi lực nếu là tốt như vậy bổ sung, hắn đã sớm giết chết cái này lão cẩu.

Nhìn vừa rồi hắn tựa hồ hấp thu rất nhiều sinh cơ chi lực, nhưng trên thực tế hắn chỉ bất quá đạt được mấy chục năm thọ nguyên mà thôi.

Phải biết chỉ có linh thực mới có thể ẩn chứa cường đại sinh cơ chi lực, cái này Hoang sơn rừng hoang bên trong, có lẽ có một chút linh thực, nhưng số lượng tuyệt đối sẽ không quá nhiều.

Hắn tại Linh Nguyên chi địa đều phải tốn phí mấy năm mới có thể đem thọ nguyên bổ đầy, huống chi tại cái này trong núi rừng.

Vừa rồi hắn cũng chỉ là dọa một chút Xích Nguyên thôi.

Cũng may Xích Nguyên thật bị hắn dọa sợ!

"Đáng tiếc không có Sinh Cơ Chi Tuyền, nếu không ta hoàn toàn có thể dựa vào Sinh Cơ Chi Tuyền bổ sung thọ nguyên!"

"Mẹ nó  chờ có thời gian nhất định phải nói thêm luyện một chút Sinh Cơ Chi Tuyền!"

Dương Chính Sơn tiếp tục vùi đầu chạy trốn.

Xích Nguyên gặp đây, chỗ nào còn không rõ ràng chính mình bị lừa rồi.

"Tiểu bối! Đáng chết!"

Hắn giận mắng một tiếng, tiếp tục truy kích đi lên.

Hai người đều không có chú ý tới tại trắng phau phau trên không trung, đang có một đạo xinh đẹp thân ảnh nhìn chăm chú lên hai người.

"Khô Vinh thần thông! Không nghĩ tới thế mà còn có như thế thú vị thần thông!"

Xinh đẹp nữ tử hai con ngươi sáng tỏ nhìn xem chạy trốn Dương Chính Sơn, đồng thời thân ảnh của nàng cũng tại lặng yên không một tiếng động ở giữa từ trên cao xẹt qua.

Dương Chính Sơn một bên chạy trốn, vừa nghĩ muốn hay không trốn Sinh Cảnh Tiên Cung.

Hắn có thể lừa gạt Xích Nguyên một lần, nhưng không gạt được Xích Nguyên lần thứ hai.

Hiện tại hắn ngược lại là đạt được một điểm thời gian thở dốc, nhưng là điểm này thời gian cũng không đủ để chèo chống hắn chạy trốn tới Hoa Tiên phái đi.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Dương Chính Sơn trong lòng càng phát sốt ruột bối rối.

Mắt thấy Xích Nguyên lần nữa đuổi theo, Dương Chính Sơn không nhịn được muốn tránh về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Mặc dù hắn không nguyện ý bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tồn tại, nhưng là vì bảo mệnh hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác.

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự thời điểm, một thanh âm truyền vào hắn linh thức bên trong.

"Tiểu hữu, có thể cần bản tôn xuất thủ tương trợ?"

Một tiếng này khẽ gọi phảng phất là từ đám mây thổi qua tới, mang theo điểm lười biếng dính ý, giống vừa hóa xuân thủy tràn qua đá xanh, rõ ràng là thanh lãnh điệu, lệch tại chuyển hướng chỗ cất giấu điểm móc, cào được lòng người tóc bỏng.

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, "Đây cũng là ai? Chẳng lẽ là Vạn Hoa sơn mạch bên trong đại năng?"

Hắn nhịn không được sinh ra một tia hi vọng, bất quá hắn tìm không thấy thân ảnh của đối phương, cũng không cách nào chủ động cho đối phương truyền âm.

"Ha ha, chỉ cần ngươi nguyện ý đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền giúp ngươi đuổi đi Xích Nguyên!"

Thanh âm giống ngâm mật mềm tơ, quấn qua tai bờ lúc mang theo ba phần tê dại, âm cuối nhẹ nhàng đi lên chọn, lại so ngày xuân bên trong nhất nhu gió còn muốn câu người, nghe được Dương Chính Sơn trong xương đều nổi lên ngứa ý.

Dương Chính Sơn trong lòng nghiêm nghị, từ đối phương trong giọng nói hắn cảm nhận được cám dỗ nồng nặc chi ý.

Cái loại cảm giác này giống như là Mị Ma ở bên tai của hắn hóng gió.

Đây là còn không có từ hổ trong miệng tránh thoát, liền có tiến vào ổ sói?

Dương Chính Sơn có loại cảm giác khóc không ra nước mắt.

Hắn cảm thấy Kim Đan tu sĩ còn không bằng Trúc Cơ tu sĩ dễ lăn lộn.

Trúc Cơ tu sĩ mạnh hơn, cũng có cái hạn độ, có thể Kim Đan tu sĩ cường đại, lại làm cho hắn cảm thấy thật sâu bất lực.

Xích Nguyên!

Người sau lưng lại là Xích Nguyên lão tổ?

Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến Xích Nguyên trên thân.

Trách không được lão tử không phải là đối thủ của hắn!

"Tiền bối, mời giúp ta!"

Nghĩ đến phía sau là Xích Nguyên, hắn cũng không giãy dụa nữa, trực tiếp kêu gọi bắt đầu.

Xích Hà, Xích Hoa, Xích Nguyên cái này ba vị đều là Vạn Hoa sơn mạch bên trong nổi tiếng tồn tại.

Trong đó Xích Hoa trẻ tuổi nhất, cũng thấp nhất điều, hắn thực lực mặc dù không thể khinh thường, nhưng bởi vì tương đối tuổi trẻ, nội tình hơi kém chút.

Mà Xích Hà già nua nhất, thọ nguyên không nhiều, thực lực đại khái cũng là mạnh nhất, chỉ là hắn cái này mấy trăm năm đã rất ít xuất thủ, ngoại nhân cũng không mò ra thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Về phần Xích Nguyên, cái này gia hỏa âm hiểm nhất xảo trá, nhất ưa thích vụng trộm âm người, cho nên thanh danh của hắn phi thường không tốt.

Xích Nguyên Nam Hoa phái tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ, hắn đồng dạng rất ít đến bắc bộ khu vực, bởi vậy Bạch Vân Chân Quân đối với hắn hiểu rõ không phải rất nhiều.

Dương Chính Sơn cũng chỉ biết rõ hắn danh hào.

Vừa rồi hắn cũng có suy đoán người sau lưng thân phận, nhưng hắn thật đúng là không có hướng Xích Nguyên trên thân đoán.

Lúc này biết rõ người sau lưng là Xích Nguyên, Dương Chính Sơn cũng liền rõ ràng chính mình lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

Miệng hổ cũng tốt, ổ sói cũng được, trước được một chút hi vọng sống lại nói, về phần đằng sau sẽ có hay không có phiền toái càng lớn, Dương Chính Sơn lúc này đã không để ý tới.

Xích Nguyên nghe được Dương Chính Sơn kêu gọi, trong lòng kinh nghi không chừng.

Hắn linh thức buông ra tìm kiếm chung quanh, cũng không có phát hiện những người khác tồn tại.

"Tiểu bối, còn muốn lừa ta! Hừ ~~ "

Nói, hắn lần nữa tế ra Trấn Nhạc Ấn hướng phía Dương Chính Sơn đập tới..