Chương 1017 Thanh Nguyên động thiên, Hồ tộc Thánh Thụ

Chương 1017 Thanh Nguyên động thiên, Hồ tộc Thánh Thụ

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm kêu khổ, đuổi hổ trục sói, hiện tại sói là chạy, thế nhưng là tiếp xuống hắn lại muốn đối mặt một đầu thâm bất khả trắc lão hồ ly.

Hắn còn có thể làm sao? Chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo xinh đẹp lão hồ ly tiến vào sơn mạch chỗ sâu.

Hai người một trước một sau, vòng qua vài toà ngọn núi, không có vào một mảnh trong rừng, sau đó xuất hiện tại một mảnh xanh thẳm thảo nguyên phía trên.

Bỗng nhiên đi vào mảnh này rộng lớn thảo nguyên, Dương Chính Sơn thần sắc chấn động, hướng phía chung quanh nhìn lại.

Mênh mông vô bờ Thanh Nguyên bên trong mọc ra thưa thớt cây cối, đang nhìn chỗ cùng cực hạn tựa hồ còn có một gốc cao ngất đại thụ.

Cự ly quá xa, Dương Chính Sơn nhìn không rõ ràng, nhưng là hắn có thể xác định nơi này không phải Vạn Hoa sơn mạch, mà là một phương động thiên.

Cũng đúng, Thanh Nguyên Hồ tộc có Hồ Tôn dạng này cường giả, có một phương động thiên cũng không tính là ngoại lệ.

Chỉ là Dương Chính Sơn không nghĩ tới chính mình có một ngày thế mà lại đi vào thế lực khác động thiên.

Thái Dương động thiên không tính, Thái Dương động thiên là vô chủ động thiên, trước mắt phương này động thiên thế nhưng là có chủ động thiên.

"Tiểu tử, đuổi theo!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn Ngự Phong phi hành, Dương Chính Sơn theo sát phía sau.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!" Dương Chính Sơn suy nghĩ một cái, cảm thấy mình vẫn là trước bán cái ngoan tương đối tốt.

Trước cảm tạ một cái ân cứu mạng, vừa rồi Thanh Nguyên Hồ Tôn cũng đúng là cứu được hắn một mạng.

"Có phải hay không ân cứu mạng còn chưa nhất định, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ biến thành sát hại tính mệnh mối thù!" Thanh Nguyên Hồ Tôn giống như cười mà không phải cười nói.

"Ách! Vãn bối tin tưởng tiền bối!" Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, chỉ có thể yếu thế.

"Ha ha ~~ nói một chút đi, ngươi là nơi nào tới? Vạn Hoa sơn mạch bên trong hẳn không có ngươi người như vậy mới đúng!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

Dương Chính Sơn vừa đi theo hắn một bên nói ra: "Vãn bối đến từ Vân Tiêu sơn mạch, chính là Vân Tiêu sơn mạch mới xây tông môn Thiên Vân Kiếm Tông tu sĩ."

"Thiên Vân Kiếm Tông?" Thanh Nguyên Hồ Tôn hiển nhiên không biết rõ Thiên Vân Kiếm Tông sự tình.

"Đúng, Bạch Vân Chân Quân mang theo Tàng Kiếm sơn, Thanh Vũ sơn liên hợp thành lập Thiên Vân Kiếm Tông!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Việc này không có gì tốt giấu diếm, Thiên Vân Kiếm Tông thành lập đã sớm truyền ra, Thanh Nguyên Hồ Tôn không biết không phải là nàng cô lậu quả văn, mà là Thiên Vân Kiếm Tông còn không lọt nổi mắt xanh của nàng.

"Tàng Kiếm sơn!" Thanh Nguyên Hồ Tôn khẽ vuốt cằm, một đôi quyến rũ mắt hiện lên một vòng nhớ lại chi sắc, "Đáng tiếc Thiên Kiếm Chân Quân chết quá sớm, không phải hắn ngược lại là đáng nhắc tới!"

Dương Chính Sơn không nói, quả nhiên Thiên Vân Kiếm Tông tại người ta trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới.

Hai người tốc độ rất nhanh, sau một lát liền đi tới cây đại thụ kia hạ.

Này cây lớn ở Thanh Ngọc đàn thượng, thân thể mười trượng vây, da như Ngưng Chi mật sáp, hiện ra hổ phách lưu quang. Quanh thân kim văn cuộn lại, như cáo con cá đi, hào quang rủ xuống, văn ở giữa vầng sáng lưu chuyển, cả cây như ngâm ở dung kim bên trong.

Quan như tán cái che ba mươi trượng, chạc cây rủ xuống thủy tinh dây leo, từng cái từng cái như băng tơ, cuối cùng xuyết hồ tai trạng quả, nhọn sao cạn kim, vỏ trái cây ngưng châu lộ, chạm vào ôn nhuận.

Sợi rễ bàn Thanh Ngọc đàn đáy, như khói xanh quấn nham, Sakuya thấm hổ phách son, giọt rơi đàn mặt, ngưng làm hơi mờ hồ hình, lại không hắn dị. Đàn hạ cửu tuyền hình trăng lưỡi liềm, nước xanh chiếu bóng cây, sương mù chưng như phấn sa, cùng cây khí tướng tan.

Gió qua dây leo động, quả lá tấn công, tiếng như ngọc vỡ, nổi bật lên cả cây yên lặng trang nghiêm như Cổ Tiên, lập ngàn năm mà không dời.

Dương Chính Sơn ngang đầu nhìn qua cây này, trong mắt đều là mê ly chi sắc.

Đây là một gốc thần thụ! Chân chính thần thụ.

Có thể xưng là tứ giai linh thực, cũng có thể xưng là Thái Hư linh thực, bởi vì tứ giai linh vật chỉ tồn tại ở Thái Hư!

Đương nhiên, Dương Chính Sơn sở dĩ mê ly không chỉ là bởi vì đây là một gốc tứ giai linh thực, cũng bởi vì cây này ẩn chứa bàng bạc sinh cơ chi lực.

"Nó là ta Thanh Nguyên Hồ tộc Thanh Linh hổ phách Thánh Thụ! Chính là ta Hồ tộc đời thứ nhất Yêu Tôn thần hồn biến thành!" Thanh Nguyên Hồ Tôn thản nhiên nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Thần hồn biến thành? Đây không phải là Thái Hư linh vật sao?"

"Ha ha, ngươi tiểu tử biết đến cũng không ít, nó đến từ Thái Hư linh vật, nhưng Thái Hư linh vật muốn sinh trưởng tại thế giới hiện thực, nhất định phải từ thần hồn uẩn dưỡng!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

"Thần hồn uẩn dưỡng!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Hắn ẩn ẩn nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Nếu quả thật như Thanh Nguyên Hồ Tôn nói, vậy hắn là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh tựa hồ cũng liền không khó hiểu được.

Thế giới hiện thực không chỉ là chỉ chủ thế giới, động thiên cũng thuộc về thế giới hiện thực, đương nhiên đồng dạng tình huống dưới, thế giới hiện thực đều là chỉ chủ thế giới, hay là đại thế giới.

"Ngươi mới vừa nói bản tôn đối ngươi có ân cứu mạng, hiện tại chính là ngươi báo đáp ân cứu mạng thời điểm!" Thanh Nguyên Hồ Tôn chậm rãi nói, thanh âm bên trong mang theo mười phần mị hoặc chi ý, để Dương Chính Sơn nhịn không được có chút tâm viên ý mã.

Bất quá còn tại lúc này Dương Chính Sơn thần hồn cùng Sinh Cảnh Tiên Cung bản nguyên hạch tâm cấu kết, ngược lại là không có bị mị hoặc câu dẫn ở tâm thần.

"Tiền bối có gì phân phó nói thẳng là được, chỉ cần vãn bối có thể làm, chắc chắn toàn lực mà vì." Dương Chính Sơn nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn xem hắn, xinh đẹp gương mặt trên lần nữa lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc.

"Ngươi tựa hồ rất không tầm thường, thế mà có thể ngăn cản ta mị hoặc ngữ điệu!"

"Vãn bối chỉ là thần hồn tương đối cường đại!" Dương Chính Sơn nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn cười khanh khách lên, cười mặt mày cong cong, cười vũ mị đến cực điểm, đáng tiếc Dương Chính Sơn chỉ có thể cúi đầu, không dám nhìn một chút.

"Thần hồn cường đại, khanh khách, ngươi là người thứ nhất tại bản tôn trước mặt dám nói thần hồn cường đại!"

Nàng cười duyên, tiếp theo một cái chớp mắt Dương Chính Sơn liền cảm thấy một cỗ cường đại thần hồn chi lực bao phủ trên người mình.

Dương Chính Sơn toàn thân cứng đờ, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp lần nữa nhanh chóng chuyển động bắt đầu, liền liền kia ngàn vạn lá sen cũng đi theo tản mát ra ánh sáng mông lung.

"Ồ! Không tệ không tệ, thần hồn xác thực trội hơn người bình thường, còn có Thần Hồn pháp bảo tương hộ, ngược lại là khó được!"

"Bất quá đây là cái gì?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn cảm nhận được Dương Chính Sơn thức hải bên trong dị thường, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Đừng trách nàng vừa rồi bật cười, mị hoặc thần thông chú trọng nhất chính là thần hồn, mà nàng trên thần hồn càng là vô cùng cường đại.

Đơn thuần thần hồn cường độ, toàn bộ Vạn Hoa vực đều không có mấy cái tồn tại có thể cùng nàng đánh đồng.

Dương Chính Sơn ở trước mặt nàng nói thần hồn cường đại, không khác nào múa rìu qua mắt thợ.

Nàng cảm thụ được Dương Chính Sơn thức hải bên trong dị thường, màu hổ phách đôi mắt bên trong lộ ra vẻ cân nhắc.

"Ngươi tựa hồ ẩn giấu đi không ít bí mật!"

"Tại tiền bối trước mặt, vãn bối nào có bí mật có thể nói?" Dương Chính Sơn sinh lòng cảnh giác, nhẹ nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn chằm chằm hắn, thần hồn chi lực vẫn luôn bao phủ ở trên người hắn, cái này khiến hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Giờ phút này Thanh Nguyên Hồ Tôn thần hồn chi lực tựa như là róc rách chảy xuôi suối nước đồng dạng bao vây lấy thức hải của hắn, chậm rãi hướng phía thức hải của hắn thẩm thấu.

Đây là một loại mạo phạm, càng là một loại cường thế áp bách.

Dương Chính Sơn cúi thấp xuống đôi mắt, ánh mắt khóa chặt ở trước mắt trên thần thụ.

Cái này khỏa thần thụ ẩn chứa bàng bạc sinh cơ chi lực, bất quá hắn không có nắm chắc có thể từ thần thụ trung tướng sinh cơ chi lực rút ra ra.

Đương nhiên, hắn cũng không phải không có nửa điểm cơ hội..