Chương 1018: Vật vô chủ

Chương 1018: Vật vô chủ

"Tiền bối!"

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, hắn chậm rãi ngẩng đầu lên, xám xanh hai màu con ngươi đối mặt Thanh Nguyên Hồ Tôn cặp kia màu hổ phách đôi mắt.

Thụ điểm ủy khuất không có gì, Dương Chính Sơn co được dãn được, cũng không phải là chịu không được ủy khuất người.

Nhưng nếu là đối phương cường thế tìm tòi nghiên cứu bí mật của hắn, vậy hắn coi như chỉ có thể liều mạng.

Trước mắt thần thụ vừa vặn cho hắn một cái liều mạng cơ hội.

Thọ nguyên ba ngàn hai trăm năm, tiêu hao tỉ lệ tiếp cận mười so một.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng dị sắc.

Quả nhiên, Yêu tộc thọ nguyên không thể dùng tiên tu quy luật đến tính toán.

Trước mắt vị này đại lão lại có ba ngàn hai trăm năm thọ nguyên, mà Dương Chính Sơn muốn xóa đi nàng tất cả thọ nguyên, liền muốn tiêu hao hơn ba vạn năm thọ nguyên.

Thanh Nguyên Hồ Tôn ngước mắt lúc, màu hổ phách con ngươi dạng lấy mật ánh sáng, đuôi mắt tà phi như mạ vàng, choáng mở nửa vệt đào phấn, hình như có Lưu Hà Tê tại tiệp sao. Mũi ngọc tinh xảo trội hơn, chóp mũi rơi lấy điểm thiên nhiên đỏ, cùng cằm tuyến nhu cung tôn nhau lên, kết hợp cương nhu đến vừa lúc.

Môi là giáng sắc thiên nhiên, môi châu sung mãn, khẽ mở lúc lộ nửa viên trắng muốt hàm răng, ý cười từ khóe môi tràn đến đáy mắt, kia trong lúc cười bọc lấy ba phần lười biếng, bảy phần câu hồn. Da như bóc vỏ quả vải, bên gáy hiện ra trân châu phấn choáng, tóc đen rủ xuống che lại nhọn xảo vành tai, thính tai lông tơ dính lấy kim mang, theo hô hấp khẽ run.

Như vậy dung nhan, giống như hỗn tạp ánh trăng cùng hoa tinh, diễm đến thực cốt, nhưng lại thanh đến như lộ, để cho người ta không dám khinh nhờn, vốn lại không dời mắt nổi.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn đôi mắt vô cùng thanh tĩnh, không có nửa điểm dục niệm.

Thanh Nguyên Hồ Tôn ánh mắt cùng hắn ánh mắt đụng vào nhau, "Ngươi rất không tệ, ha ha, ngươi đạt được ta tán thành!"

"Còn xin tiền bối phân phó!" Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ.

Thanh Nguyên Hồ Tôn thu hồi thần hồn chi lực, nhàn nhạt cười nói: "Ngươi thần thông rất mạnh, bất quá ngươi đại khái không biết rõ, ngươi là không cách nào rút ra Thánh Thụ sinh cơ chi lực!"

Dương Chính Sơn ung dung thần sắc cứng đờ.

Mẹ nó, cái này lão hồ ly thật đúng là đủ yêu nghiệt, thế mà đoán được hắn tâm tư.

Bất quá cũng đúng, đối phương đã biết rõ hắn Khô Vinh thần thông, như thế nào lại tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới đem hắn đưa đến Thánh Thụ phía dưới.

"Nó bệnh, ta hi vọng ngươi có thể trị hết nó!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nhẹ nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức lần nữa nhìn về phía trước mắt thần thụ.

Thanh Linh Hổ Phách Thánh Thụ!

Cho cây chữa bệnh, hắn cũng không phải lần thứ nhất, Linh Nguyên chi địa dời cắm nhiều như vậy linh thực, hắn cũng không ít cho những cái kia linh thực trị liệu qua.

Bất quá cho một gốc tứ giai thần thụ chữa bệnh, hắn cũng là lần đầu tiên.

"Thanh Linh Hổ Phách Thánh Thụ sinh trưởng tại động thiên linh mạch trung tâm phía trên, có thể thông thiên linh khí, hóa vạn vật tinh hoa, chính là ta Hồ tộc tồn tục căn bản."

"Thân cây bên trong khảm hổ phách tinh thể, chính là ta Hồ tộc đời thứ nhất Hồ Tôn yêu đan, mỗi ngày theo nhật thăng nguyệt lạc phun ra nuốt vào thiên địa thanh khí, đem Thanh Nguyên linh khí ngưng là thật chất, hóa thành kim vụ quấn quanh tán cây."

"Thánh Thụ mỗi ba trăm năm kết một lần quả, mỗi lần có thể kết 360 khỏa trái cây, thọ nguyên cạn hết người ăn chi, có thể duyên thọ trăm năm! Người bình thường nhiều nhất có thể nhờ vào đó duyên thọ ngàn năm."

Nói đến đây, Thanh Nguyên Hồ Tôn dùng giống như cười mà không phải cười ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn trong lòng khẽ nhúc nhích, đại khái minh bạch Thanh Nguyên Hồ Tôn ý tứ.

Cái này khỏa Thánh Thụ đã có thể duyên thọ, vậy đã nói rõ nó cũng là để sinh tử mất tự tồn tại. Khô Vinh thần thông bản chất cũng bao hàm sinh tử mất tự hàm nghĩa, cho nên cả hai có một chút liên hệ chặt chẽ.

Cũng bởi vậy, Dương Chính Sơn mới không cách nào sử dụng Khô Vinh thần thông rút ra Thánh Thụ sinh cơ chi lực.

Thanh Nguyên Hồ Tôn sắc mặt lập tức trở nên nghiêm túc lên, nói ra: "Bất quá nó đã có ngàn năm không có kết quả! Ngươi có thể biết rõ vì cái gì?"

"Vì cái gì?" Dương Chính Sơn nghi ngờ hỏi.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn chăm chú hắn, màu hổ phách đôi mắt bên trong không chứa nửa điểm cảm xúc.

Dương Chính Sơn lúng túng sờ lên cái mũi, "Cái kia, vãn bối xem trước một chút tình huống lại nói!"

Người ta hỏi ngươi vì cái gì, không phải để ngươi đặt câu hỏi, mà là muốn để ngươi tìm tới vấn đề.

Hình thức so với người mạnh, Dương Chính Sơn cũng không có cách, chỉ có thể chính kỳ vọng có thể giải quyết vấn đề này, như thế hắn mới có thể an toàn ly khai.

Linh thực là một loại cường đại tồn tại, đặc biệt là trước mắt Thánh Thụ vẫn là tứ giai linh thực.

Bất quá linh thực cũng là một loại nuông chiều tồn tại, hắn đối sinh trưởng hoàn cảnh có yêu cầu vô cùng hà khắc.

Đối với linh thực khả năng xuất hiện chứng bệnh, Dương Chính Sơn có một ít kinh nghiệm.

Thứ nhất chính là hoàn cảnh biến hóa, hoàn cảnh này biến hóa bao hàm nồng độ linh khí, linh mạch phẩm giai, chung quanh khí tức biến hóa các loại.

Thứ hai hạch tâm năng lượng hệ thống xuất hiện dị thường, linh thực đều có một bộ chính mình năng lượng hệ thống, hấp thu linh khí, chứa đựng linh khí, phóng thích linh khí, thai nghén trái cây các loại, cái này đều cần một bộ kín đáo năng lượng hệ thống tuần hoàn.

Cái thứ ba là ngoại bộ nhân tố, tỉ như nhận công kích, lọt vào một loại nào đó sát khí xâm hại các loại .

Đã cái này khỏa Thánh Thụ kết quả xuất hiện vấn đề, Dương Chính Sơn cái thứ nhất xem xét chính là hạch tâm của nó năng lượng hệ thống.

Hắn đưa tay theo trên Thánh Thụ, linh thức thấm Nhập Thánh cây nội bộ.

Thánh Thụ thuộc về Thái Hư linh vật, trên nguyên tắc nói nó đã thoát ly thuộc tính linh thực đặc thù, nói cách khác nó cũng không phải là đơn thuần Mộc thuộc tính, thậm chí có khả năng không ẩn chứa Mộc thuộc tính.

Chuẩn xác hơn nói nó là quy tắc diễn hóa vật, mà cũng không phải là một loại thực vật.

Nó mặc dù có thể kết quả, nhưng nó không cách nào dựng dục ra hạt giống tới.

Mà nó cũng không phải đến từ hạt giống nảy mầm sinh trưởng, mà là bắt nguồn từ quy tắc diễn hóa.

Cái này muốn từ Thái Hư linh vật tạo ra nói tới.

Thái Hư bên trong trống rỗng, nhìn như không có bất luận cái gì vật chất, nhưng trên thực tế Thái Hư bên trong ẩn giấu đi toàn bộ thế giới hiện thực.

Đơn giản điểm lý giải chính là thế giới hiện thực ngay tại Thái Hư bên trong, bị Thái Hư bao vây lấy.

Đồng lý, động thiên cũng là bị Thái Hư bao vây lấy, vạn sự vạn vật đều tại Thái Hư bên trong, bởi vậy vạn sự vạn vật quy tắc đều bị Thái Hư bao hàm ở trong đó.

Thái Hư linh vật tạo ra liền đến từ vạn sự vạn vật tại Thái Hư quy tắc diễn hóa bên trong tạo ra.

Cho nên Thái Hư linh vật cũng không có chính xác hình thái.

Trước mắt cây này, ngươi có thể nói nó là một cái cây, cũng có thể nói nó là một tòa trận pháp, một kiện pháp bảo.

Đương nhiên, nó nếu là cây hình thái, vậy nó liền có một ít cây đặc tính, tỉ như nó ẩn chứa bàng bạc sinh cơ chi lực.

Dương Chính Sơn kiểm tra Thánh Thụ năng lượng hệ thống tuần hoàn, cũng không có tìm được vấn đề gì.

Hắn cau mày thu hồi bàn tay, như có điều suy nghĩ nhìn trước mắt cái này khỏa to lớn Thánh Thụ.

"Có phát hiện hay không?" Thanh Nguyên Hồ Tôn hỏi.

"Tiền bối có tìm người nhìn qua sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nói: "Có, trước đó đi tìm mấy vị quen thuộc bằng hữu nhìn qua!"

Thanh Linh Hổ Phách Thánh Thụ đã một ngàn năm không có kết quả, cũng chính là tại bảy trăm năm trước, bọn hắn liền phát hiện Thánh Thụ xuất hiện vấn đề.

Mà cái này bảy trăm năm đến, Thanh Nguyên Hồ Tôn đi tìm mấy vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương là Thánh Thụ đã kiểm tra.

Thậm chí nàng còn từng cố ý đi mời qua một vị phi thường đặc thù tồn tại đến đây đã kiểm tra.

Vị kia đặc thù tồn tại chính là một kiện linh bảo, chuẩn xác mà nói là một vị cổ lão linh bảo.

Linh bảo bình thường là từ Thái Hư linh vật luyện chế, hắn bản chất cùng trước mắt Thánh Thụ là đồng dạng.

Tốt a, Sinh Cảnh Tiên Cung cũng là một kiện linh bảo, Dương Chính Sơn là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, cho nên nàng trước đó tìm đến đặc thù tồn tại, kỳ thật cùng Dương Chính Sơn không có quá lớn khác nhau.

Mà nàng sở dĩ tìm tới Dương Chính Sơn, chỉ là xem ở Dương Chính Sơn có được Khô Vinh thần thông phân thượng.

Khô Vinh thần thông chính là Mộc thuộc tính thần thông, hơn nữa còn dính đến sinh tử luân hồi, âm dương chuyển đổi, nàng cảm thấy Dương Chính Sơn có lẽ có thể có biện pháp, cho nên lúc này mới ra tay giúp Dương Chính Sơn đuổi đi Xích Nguyên.

Dù sao lấy ngựa chết làm ngựa sống, mặc kệ Dương Chính Sơn có hay không biện pháp, nàng bất quá là lãng phí một chút xíu thời gian mà thôi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không có nhiều lời, mà là bay lên giữa không trung, xếp bằng ở không trung, đem linh thức khuếch tán ra tới.

Đã Thanh Nguyên Hồ Tôn đã đi tìm rất nhiều người nhìn qua, kia vấn đề liền sẽ không là mặt ngoài vấn đề.

Hắn muốn từ càng sâu cấp độ tìm kiếm Thánh Thụ không kết quả nguyên nhân.

Nồng độ linh khí phải chăng từng có đại biến?

Linh mạch phải chăng cải biến qua?.