Chương 1018: Vật vô chủ

Chương 1018: Vật vô chủ

Trong động thiên khí tức có phải hay không có điều giấu giếm?

Có phải hay không trong động thiên có đặc thù khí tức tràn vào, lúc này mới dẫn đến Thánh Thụ xuất hiện dị biến?

Các loại, mỗi một cái vấn đề đều cần dò xét.

Thanh Nguyên Hồ Tôn gặp Dương Chính Sơn động tác, không có tiến lên quấy rầy, nàng hướng phía nơi xa vẫy vẫy tay, về sau có mấy cái đồng dạng xinh đẹp Thanh Nguyên Yêu Hồ phiêu nhiên bay tới.

"Bái kiến Hồ Tôn!" Mấy cái xinh đẹp Yêu Hồ nhẹ nhàng bái nói.

"Ừm, các ngươi đi chuẩn bị một phần tạ lễ!" Thanh Nguyên Yêu Hồ nói.

Vừa rồi áp bách chỉ là thăm dò mà thôi, nàng cũng không có hãm hại Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Dương Chính Sơn đã đồng ý giúp đỡ, nàng tự nhiên muốn chuẩn bị một phần tạ lễ, dù là Dương Chính Sơn không có giúp một tay, nàng cũng muốn chuẩn bị trên một phần.

Không phải nếu là việc này truyền ra ngoài, về sau nàng lại nghĩ tìm người khác hỗ trợ coi như phiền toái.

Dương Chính Sơn không biết rõ Thanh Nguyên Hồ Tôn an bài, lúc này hắn chính cảm thụ được Thanh Nguyên trong động thiên khí cơ.

Đối với động thiên khí cơ, hắn không thể quen thuộc hơn được, đừng quên Động Hư Luyện Thần Kinh cũng là hắn chủ tu công pháp một trong.

"Nồng độ linh khí không có vấn đề!"

"Địa mạch linh mạch cũng không có vấn đề!"

"Về phần đặc thù khí tức!"

Dương Chính Sơn cẩn thận cảm thụ hồi lâu, cũng không có phát hiện Thanh Nguyên trong động thiên có bất luận cái gì đặc thù khí tức.

"Kỳ quái, đã đều không có vấn đề, vì sao Thánh Thụ sẽ không kết quả?"

Dương Chính Sơn lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn chậm rãi mở ra hai con ngươi, sau đó ngang đầu nhìn qua bầu trời.

Nhìn xem kia một vòng sáng rỡ nắng gắt.

Trong động thiên mặt trời chính là chủ thế giới mặt trời ảnh thu nhỏ, ánh trăng cùng tinh thần cũng thế.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, trong động thiên mặt trời cũng có thể dùng linh khí để thay thế.

Hắn mặc dù không phải Thanh Nguyên động thiên chủ nhân, nhưng hắn vẫn có thể nhìn ra Thanh Nguyên động thiên mặt trời chính là chủ thế giới mặt trời ảnh thu nhỏ, nói cách khác nhật nguyệt tinh thần đều không có vấn đề.

Dương Chính Sơn lại vây quanh Thánh Thụ dạo qua một vòng, sau đó trở về Thanh Nguyên Hồ Tôn trước mặt, hỏi: "Tiền bối, ngươi là Thanh Nguyên động thiên chủ nhân sao?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn lắc đầu, "Không phải."

"Không phải? Vậy ai là?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn mày liễu có chút nhíu lên, "Cái này cùng Thánh Thụ có quan hệ sao?"

"Có thể sẽ có quan hệ!" Dương Chính Sơn nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn có chút hoài nghi nhìn xem Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn sắc mặt trấn định nhìn xem Thanh Nguyên Hồ Tôn.

Cuối cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn nói ra: "Thanh Nguyên động thiên chủ nhân chính là ta Hồ tộc vị thứ nhất Yêu Tôn!"

"Vị thứ nhất Yêu Tôn!" Dương Chính Sơn ngẩn người, "Vị thứ nhất Yêu Tôn không phải chết sao?"

"Không sai, là chết, nhưng hắn thần hồn dung nhập Thánh Thụ, cho nên toà này động thiên chủ nhân là Thánh Thụ." Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

Dương Chính Sơn mộng.

Còn có thể như vậy sao?

Lúc này Thánh Thụ kỳ thật đã cùng Thanh Nguyên động thiên hòa thành một thể, liền giống như Sinh Cảnh Tiên Cung, sinh cảnh, Tiên cung cùng Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên đều là một thể.

Sinh cảnh thì tương đương với Thanh Nguyên động thiên, Thánh Thụ thì tương đương với Thập Nhị Kim Tinh Liên, Thanh Nguyên động thiên chỉ là không có Tiên cung mà thôi.

Vị thứ nhất Yêu Tôn thần hồn lại cùng Thánh Thụ hòa làm một thể, cái này tương đương với ta chủ nhân là chính ta.

Có thể hỏi đề tới.

Thánh Thụ không có linh thức, không có bản thân ý thức.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nó không có bản thân, nó chỉ là một kiện vật phẩm mà thôi.

Dương Chính Sơn trong đầu đột nhiên hiện lên một vòng linh quang, về sau hắn hướng phía Thánh Thụ nhìn lại.

Cho nên Thanh Nguyên động thiên nhưng thật ra là vật vô chủ!

Trái tim của hắn bắt đầu bịch bịch nhảy lên.

Nói cách khác Thanh Nguyên Hồ tộc mặc dù ở chỗ này, có thể các nàng cũng không có đạt được toà này động thiên chưởng khống quyền.

"Không đúng, vậy các ngươi là như thế nào cùng chủ thế giới liên thông?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Không có chủ nhân cho phép, động thiên làm sao có thể cùng chủ thế giới liên thông.

Mặc kệ là truyền tống trận vẫn là động thiên cửa ra vào, cũng phải cần Động Thiên Chi Chủ tán đồng mới có thể bố trí.

"Ngươi nói là Thanh Nguyên chi môn sao? Kia là đời thứ nhất Yêu Tôn lưu lại!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu dùng kỳ quái ánh mắt nhìn xem Thanh Nguyên Hồ Tôn.

"Tiền bối, Vạn Hoa Yêu Đình có mấy cái động thiên?"

"Ba cái!" Thanh Nguyên Hồ Tôn lần nữa nhíu mày lại, không minh bạch Dương Chính Sơn hỏi cái này chút làm cái gì.

"Vậy ngươi có thể biết rõ còn lại hai cái động thiên chủ nhân?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn trầm tư sơ qua, lắc đầu, "Không biết rõ!"

"Ta nghe nói Vạn Hoa Yêu Hoàng vô cùng cường đại, nhưng là ta nhưng không có nghe nói qua Vạn Hoa Yêu Hoàng bản thể là cái gì." Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Ngươi hỏi cái này làm cái gì?" Thanh Nguyên Hồ Tôn xinh đẹp gương mặt lạnh xuống.

"Có lẽ cái này đối ta hữu dụng!" Dương Chính Sơn trấn định nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn chăm chú hắn, gặp hắn không có chút nào mà thay đổi, lúc này mới chậm rãi nói ra: "Không có người biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng bản thể là cái gì."

"Chẳng lẽ Vạn Hoa Yêu Hoàng không có đồng tộc sao?"

"Không có!"

"Vậy hắn ở tại nơi nào?"

"Yêu Khư chi địa."

"Kia tiền bối có thể từng mời hắn đến xem qua?"

"Không có, Yêu Hoàng thường xuyên bế quan rất ít lộ diện!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta đại khái minh bạch vấn đề ở chỗ nào!"

"Chỗ nào?" Thanh Nguyên Hồ Tôn ánh mắt lộ ra ánh sáng mông lung sáng.

"Thanh Nguyên động thiên cần một cái chủ nhân!" Dương Chính Sơn buông buông tay nói.

"Có ý tứ gì?"

"Động thiên thuộc về Thái Hư, động thiên khí cơ cũng đều tại Thái Hư bên trong, bởi vậy động thiên cần phải có người duy trì cân bằng, không phải động thiên liền sẽ rơi xuống!"

"Rơi xuống?" Thanh Nguyên Hồ Tôn cau mày, "Thế nhưng là Thanh Nguyên động thiên cũng không có rơi xuống dấu hiệu."

"Tiền bối nói không sai, Thái Dương động thiên trọn vẹn hoang phế vạn năm mới rơi xuống, Thanh Nguyên động thiên chỉ là ngàn năm, đương nhiên sẽ không nhanh như vậy rơi xuống. Nhưng là theo thời gian trôi qua, Thanh Nguyên động thiên sẽ từ từ hướng phía chủ thế giới tới gần, cái tốc độ này rất chậm, nhưng là theo động thiên di động, động thiên bên ngoài khí cơ liền sẽ phát sinh biến hóa."

Dương Chính Sơn giải thích nói.

Đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đối động thiên hiểu rõ đều là phi thường có hạn, giống Bạch Vân Chân Quân, chính hắn không có động thiên, tự nhiên không hiểu rõ động thiên tình huống.

Mà đại bộ phận Yêu tộc đối động thiên hiểu rõ càng thêm có hạn, bởi vì Yêu tộc truyền thừa rất ít liên quan đến kỹ nghệ loại công pháp, bọn hắn truyền thừa chủ yếu đến từ huyết mạch.

Bởi vậy Yêu tộc đối với rất nhiều chuyện đều là ngây thơ Tiểu Bạch, căn bản là không có cách lý giải.

Tựa như Thanh Nguyên Hồ Tôn, nàng đối Thái Hư đạo ý cảm ngộ có hạn, lại đối động thiên không có xâm nhập nghiên cứu, tự nhiên cũng liền không hiểu rõ động thiên quy tắc vận hành.

Mà Dương Chính Sơn mặc dù vừa mới tấn thăng Kim Đan cảnh không bao lâu, nhưng hắn trước đó tu luyện Động Hư Luyện Thần Kinh, bản thân tựu đối động thiên vận chuyển hết sức quen thuộc.

Đồng thời hắn thần hồn còn cùng Sinh Cảnh Tiên Cung bản nguyên dung hợp ở cùng nhau.

Cho nên hắn đối động thiên hiểu rõ tựa như là đối tự thân hiểu rõ đồng dạng.

Thanh Nguyên Hồ Tôn trước đó mời tới những người kia, có thể là không hiểu rõ động thiên quy tắc vận chuyển, cũng có thể là là không nghĩ tới Thanh Nguyên động thiên sẽ là vật vô chủ..