Chương 1019: Tạ lễ, bí mật

Chương 1019: Tạ lễ, bí mật

"Động thiên khí cơ phát sinh biến hóa, từ bên ngoài đến bên trong, trong động thiên khí cơ cũng đi theo phát sinh biến hóa."

"Loại biến hóa này rất chậm chạp, cho nên các ngươi khả năng đều không có phát giác!"

Dương Chính Sơn tiếp tục giải thích nói.

"Khí cơ biến hóa!" Thanh Nguyên Hồ Tôn rơi vào trầm tư, nàng đang hồi tưởng Thanh Nguyên động thiên ngàn năm trước khí cơ, bất quá nàng cũng không có tìm được khí cơ biến hóa căn cứ.

Cái này cũng bình thường, một là bởi vì thời gian quá lâu, ngàn năm trước sự tình, dù là Thanh Nguyên Hồ Tôn là Yêu Tôn cũng không có khả năng nhớ kỹ như vậy rõ ràng, hai là bởi vì khí cơ biến hóa ba động rất nhỏ, coi như lấy ngàn năm trước đến so sánh, khác biệt cũng không phải rất lớn.

Dương Chính Sơn đoán chừng Thanh Nguyên động thiên khí cơ biến hóa cũng không phải là từ ngàn năm trước bắt đầu, hẳn là sớm hơn, có lẽ là mấy ngàn năm trước kia.

Chỉ là Thánh Thụ biến hóa là từ ngàn năm trước bắt đầu mà thôi.

"Vậy ngươi có biện pháp giải quyết vấn đề này sao?" Thanh Nguyên Hồ Tôn lần nữa nhìn về phía Dương Chính Sơn, mong đợi hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Có, kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần tiền bối trở thành Thanh Nguyên động thiên chủ nhân là được!"

"Như thế nào trở thành động thiên chủ nhân?"

"Đem Thánh Thụ xem như linh khí luyện hóa!"

Cái này khỏa Thánh Thụ mặc dù là tứ giai linh vật, nhưng nó cũng không phải là linh bảo.

Mà thành là động thiên chủ nhân cũng không cần để thần hồn dung hợp động thiên bản nguyên hạch tâm, chỉ cần lấy thần hồn kết nối bản nguyên hạch tâm là đủ.

Kỳ thật để thần hồn dung hợp bản nguyên hạch tâm cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Dương Chính Sơn đoán chừng Hồ tộc đời thứ nhất Yêu Tôn cũng không có cùng Thánh Thụ dung hợp, hắn chỉ là ký thác vào Thánh Thụ bên trong.

Theo thời gian trôi qua, hắn thần hồn cũng liền tiêu tán, từ đó Thanh Nguyên động thiên trở thành vật vô chủ.

Mà Thanh Nguyên Hồ tộc chỉ cho là Thanh Nguyên động thiên có thể tự hành vận chuyển, cho nên bọn hắn chưa hề nghĩ tới muốn chưởng khống động thiên, trở thành động thiên chủ nhân.

"Đơn giản như vậy?" Thanh Nguyên Hồ Tôn nửa tin nửa ngờ nói.

"Chỉ đơn giản như vậy!" Dương Chính Sơn bất đắc dĩ nói.

Có chút đồ vật liền cách một lớp màng, tầng này màng rất mỏng, nhưng là nếu như không có người đem hắn xuyên phá, vậy cái này lớp màng liền có thể ngăn cản ngàn năm vạn năm, để cho người ta thấy rõ màng phía sau đồ vật.

Thanh Nguyên Hồ tộc quen thuộc Thanh Nguyên động thiên bộ dáng, tạo thành tư duy theo quán tính, căn bản không có nghĩ tới Thanh Nguyên động thiên còn cần một cái chủ nhân.

Về phần Dương Chính Sơn vì sao không đem Thanh Nguyên động thiên chiếm thành của mình.

Tốt a, hắn sợ mình bị Thanh Nguyên Hồ Tôn đánh chết.

Đem Thanh Nguyên động thiên chiếm thành của mình rất dễ dàng, hắn có nghĩ qua làm bộ biểu diễn một cái, sau đó lặng lẽ đem Thánh Thụ luyện hóa.

Thế nhưng là việc này liền cách một lớp màng, hơi không cẩn thận, Thanh Nguyên Hồ Tôn liền có thể từ cử động của hắn bên trong tìm tới xuyên phá tầng này màng mấu chốt.

Đến lúc đó, hắn đối mặt chính là Thanh Nguyên Hồ Tôn cùng toàn bộ Thanh Nguyên Hồ tộc truy sát.

Thanh Nguyên Hồ tộc cũng không chỉ Thanh Nguyên Hồ Tôn cái này một vị tam giai Yêu Vương, người ta là Yêu tộc bên trong đại tộc, có mấy vị Yêu Vương.

Một khi chọc dạng này tồn tại, Dương Chính Sơn đoán chừng về sau chỉ có thể trốn ở Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong không ra.

Cho nên chiếm thành của mình ý nghĩ hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền từ bỏ.

Cùng hắn trêu chọc dạng này đại địch, còn không bằng đưa lên một phần ân tình, cùng đối phương kết phần thiện duyên.

Lại nói, hắn đã có Sinh Cảnh Tiên Cung, liền xem như khi lấy được một phương động thiên cũng không có quá lớn ý nghĩa.

Tổng hợp cân nhắc phía dưới, hắn dứt khoát cũng liền nói thẳng.

. . .

Hai ngày sau đó, Thanh Nguyên Hồ Tôn từ Thánh Thụ hạ đứng dậy, màu hổ phách đôi mắt lộ ra thần thái sáng láng.

Nàng dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, vũ mị gương mặt trên lại mang theo sáng rỡ ý cười, không phải trước đó loại kia giống như cười mà không phải cười dáng vẻ, mà là nhiều hơn mấy phần chân thành.

Cái này khiến nàng xem ra càng nhiều một chút phong tình vạn chủng, khiến cho Dương Chính Sơn trái tim nhỏ bịch bịch trực nhảy.

Đây không phải là tâm động, đây là mị hoặc mang tới rung động.

Mẹ nó, đây thật là cái yêu tinh!

Dương Chính Sơn tập trung ý chí, thần hồn thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp lần nữa chuyển động bắt đầu.

Thanh Nguyên Hồ Tôn mị hoặc sớm đã dung nhập trong xương, mọi cử động mang theo để cho người ta khó mà cự tuyệt dẫn dụ, thậm chí đều không cần cố tình làm, liền có thể cho người ta mang đến sức mê hoặc trí mạng.

Mà Dương Chính Sơn cái này hai ngày một mực ở tại bên người nàng, tại Thập Nhị Kim Tinh Liên cùng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp trợ giúp dưới, kháng trụ nàng dụ hoặc, cái này khiến Dương Chính Sơn thần hồn đều chiếm được tăng lên không nhỏ.

"Đa tạ Dương tiểu hữu chỉ điểm, nếu không phải Dương tiểu hữu chỉ điểm, ta Thanh Nguyên Hồ tộc về sau sợ là muốn không có nhà để về!" Thanh Nguyên Hồ Tôn thành khẩn phúc thân thi lễ, ôn nhu nhu khí nói.

"Không dám không dám, cái này vốn là không phải vấn đề lớn, vãn bối cũng không có giúp đỡ được gì!" Dương Chính Sơn vội vàng khiêm tốn nói.

Hắn thật đúng là không có giúp một tay, nói chỉ là mấy câu mà thôi.

Bất quá hắn mấy câu nói đó xác thực lên đại tác dụng, nếu là không có chỉ điểm của hắn, Thanh Nguyên Hồ Tôn khả năng còn phải tốn bỏ phí ngàn năm mới có thể giải quyết vấn đề này.

"Tiểu hữu xin mời đi theo ta!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn cười cười, mang theo Dương Chính Sơn đi tới Thanh Nguyên Hồ tộc chỗ cư trú.

Thanh Nguyên Hồ tộc ở Vân Cốc. Đáy cốc có Bích Ngọc suối, nước kích đá tròn, châu chiếu nắng sớm như bạc vụn. Tử hoa khắp suối bờ, gió qua như sóng, hương dính tay áo.

Lão cây nhãn trống rỗng, đục cửa sổ đỡ dây leo, quả dại rủ xuống dây leo ở giữa, gió dao giống như linh. Ngân hạnh nghiêng sườn núi, mổ làm là phòng, che mao đỉnh, đống củi dừng thải vũ chim, mổ tử không sợ hãi.

Nham huyệt ẩn vách đá, dây leo che cửa hang, bên trong cửa hàng cỏ mềm, bình kết mỏng sương, thạch nhũ giọt thạch bồn, âm thanh truyền cốc tĩnh.

Dương Chính Sơn tại Thanh Nguyên Hồ Tôn dẫn dắt xuống tới, đi tới một tòa rộng lớn trong sơn động, ngồi tại một trương thạch bàn trước, mặt hướng cửa hang, có thể nhìn về nơi xa bát ngát thảo nguyên cùng cây kia cao lớn Thánh Thụ.

"Mời!" Thanh Nguyên Hồ Tôn bưng tới một bát thạch nhũ, đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nói một tiếng cám ơn, bưng lên bát khẽ hớp một ngụm.

Mát mẻ chất lỏng vào miệng, đúng là chua chua ngọt ngọt, đem chất lỏng nuốt xuống về sau, toàn thân tỏa ra một cỗ sảng khoái cảm giác vui thích, không chỉ là thân thể cảm nhận được vui vẻ, liền liền thần hồn tựa hồ cũng phát ra vui vẻ tiếng hoan hô.

"Đây là cái gì?" Dương Chính Sơn ngạc nhiên hỏi.

Cái này một bát thạch nhũ chẳng những có thể lấy ổn Cố Bản nguyên, tinh luyện đạo thể, còn có cô đọng thần hồn, tịnh hóa thần hồn công hiệu.

Đây là một loại tam giai linh vật, hoàn toàn có thể làm luyện chế tam giai đan dược vật liệu.

"Thanh Tâm thạch nhũ, ha ha, xem như chúng ta Thanh Nguyên Hồ tộc đặc sản, tiểu hữu nếu là ưa thích  chờ sau đó ta đưa tiểu hữu một chút!" Thanh Nguyên Hồ Tôn mặt mày nhu hòa nói..