Chương 1019: Tạ lễ, bí mật

Chương 1019: Tạ lễ, bí mật

Lúc này Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn Dương Chính Sơn là càng xem càng thuận mắt.

Chủ yếu vẫn là bởi vì Dương Chính Sơn giúp bọn hắn Thanh Nguyên Hồ tộc giải quyết một cái vấn đề lớn, cái này khiến nàng đối Dương Chính Sơn hảo cảm tăng gấp bội.

"Ha ha, vậy vãn bối liền từ chối thì bất kính!" Dương Chính Sơn không có chối từ, cười nói.

Cái này Thanh Tâm thạch nhũ xác thực rất không tệ, chủ yếu là có thể cô đọng thần hồn, chuyện này với hắn phi thường hữu dụng.

"Lần này còn muốn đa tạ tiểu hữu, ta là tiểu hữu chuẩn bị một phần tạ lễ, mong rằng tiểu hữu có thể vui vẻ nhận!" Thanh Nguyên Hồ Tôn lần nữa nói cám ơn.

Dương Chính Sơn vội vàng khoát tay, nói ra: "Tiền bối tại ta có ân cứu mạng, ta chỉ là là tiền bối giải quyết một cái vấn đề nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

"Ngươi tới nói là vấn đề nhỏ, có thể tại ta Thanh Nguyên Hồ tộc tới nói, cũng là thiên đại sự tình! Ta Thanh Nguyên Hồ tộc tương lai nhưng so sánh tiểu hữu cái mạng này trọng yếu!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nhu hòa cười nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem nụ cười của nàng, có loại hoa mắt thần mê cảm giác.

Lúc này Thanh Nguyên Hồ Tôn so trước đó càng có sức mê hoặc, trước đó Thanh Nguyên Hồ Tôn mặc dù khắp nơi đều lộ ra mị hoặc, nhưng bản thân mang theo một chút cao lãnh phạm, ngược lại cho người ta một loại cự ly cảm giác.

Nhưng bây giờ Thanh Nguyên Hồ Tôn mặt mày thoạt nhìn là như vậy nhu hòa, có loại nhu tình tự thủy, mị ý tự nhiên hàm ý.

Thanh Nguyên Hồ Tôn ngồi yên vung lên, liền có ba vị đồng dạng xinh đẹp Thanh Nguyên Hồ tộc chậm rãi đi vào trong động, các nàng trong tay đều bưng lấy lấy một cái khay.

"Đây là Thanh Linh Hổ Phách quả, ta Thanh Nguyên Hồ tộc bây giờ còn sót lại ba viên, liền đưa tiểu hữu một viên!"

"Đây là Trấn Nhạc Ấn, ha ha, ta đã để cho người ta xóa đi ấn ký phía trên, tiểu hữu có thể yên tâm nhận lấy!"

"Đây là lưu ảnh toa, tiểu hữu thiếu một kiện phi hành linh khí, vừa vặn trong tay của ta có một kiện."

"Các ngươi lại đi cho tiểu hữu chuẩn bị một chút Thanh Tâm thạch nhũ đi!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn đơn giản giới thiệu một cái tạ lễ, cuối cùng còn không quên là Dương Chính Sơn chuẩn bị Thanh Tâm thạch nhũ.

Dương Chính Sơn nhìn xem kia ba kiện tạ lễ, trong lòng không thể không cảm thán lên Thanh Nguyên Hồ tộc giàu có cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn hào phóng.

Linh khí nói đưa liền đưa, hơn nữa còn không là bình thường linh khí.

Trấn Nhạc Ấn không cần nói nhiều, trước đó Xích Nguyên dùng cái này đồ vật kém chút không có đem hắn đập chết.

Cái này lưu ảnh toa cũng không phải phàm vật, chỉ nhìn bề ngoài liền biết rõ món này khó được linh khí.

Lưu ảnh toa dài ước chừng nửa thước, toàn thân đen như mực như Ngưng Chi, mặt ngoài che tầng chống phản quang ám văn, hình như có vô số nhỏ vụn bóng ma tại trong đó lưu động.

Toa thân hai bên các khảm ba cái hình thoi ảnh tinh, tinh thể bên trong bọc lấy đoàn xoay tròn Ám Ảnh, chiếu sáng hạ chiết xạ ra tím đen vầng sáng, tinh ở giữa lấy Ô Kim tuyến cấu kết, dệt thành chồng ảnh văn.

Dưới ánh sáng đường vân sẽ hiện ra bóng chồng, phảng phất cùng một toa thân chiếu vào trong nước, hư thực giao thoa. Phần đuôi thu làm mỏng lưỡi đao hình, xuyết lấy ba sợi màu mực tơ tuệ, tuệ nhọn nhiễm ngân, phất động lúc như tàn ảnh lướt qua, chạm vào mang theo ngọc thạch lạnh nhuận.

Dương Chính Sơn lần nữa nói tạ, sau đó liền đem ba kiện tạ lễ thu vào.

Hắn vuốt vuốt lưu ảnh toa, tinh tế cảm thụ được lưu ảnh toa bên trong đạo vận.

Cái này linh khí là một loại hư thực chuyển đổi linh khí, cũng chính là có thể tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực không ngừng xuyên toa, đồng thời dung hợp quang ảnh đạo vận, có thể mượn nhờ quang ảnh tăng lên tốc độ phi hành, là một kiện khó được phi hành linh khí.

Có cái này lưu ảnh toa, xem như đền bù Dương Chính Sơn tại phương diện tốc độ thiếu hụt.

Đương nhiên, linh khí chỉ là linh khí, Dương Chính Sơn vẫn là phải tu luyện độn thuật.

Lấy được tạ lễ, Dương Chính Sơn cũng liền thuận thế đưa ra cáo từ.

Hắn đã tại Thanh Nguyên động thiên chờ đợi hơn hai ngày, cũng không phải bên ngoài là cái gì tình huống, Kiếm Trường Hà có phải hay không an toàn, Xích Nguyên kia lão gia hỏa có hay không tiếp tục gây sự tình.

"Về sau nếu là có cái gì cần hỗ trợ địa phương có thể tùy thời tới tìm ta!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

"Ha ha, tiền bối yên tâm, vãn bối nếu có phiền phức, chắc chắn đến đây Hướng tiền bối xin giúp đỡ!" Dương Chính Sơn chắp tay thi lễ, khẽ cười nói.

Hắn hiện tại cũng coi là cùng Thanh Nguyên Hồ tộc kéo chút giao tình, có dạng này một phần giao tình tại, không dám nói hắn có thể tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong đi ngang, nhưng ít nhất có thể để cho đối với hắn nhiều mấy phần lòng kiêng kỵ.

Đương nhiên, giao tình chỉ là giao tình, lần này ai thiếu ai còn chưa nhất định đây.

Thanh Nguyên Hồ Tôn từ Xích Nguyên thủ hạ đem hắn cứu ra, mà hắn giúp Thanh Nguyên Hồ tộc giải quyết một cái vấn đề lớn.

Đối Thanh Nguyên Hồ tộc tới nói, Dương Chính Sơn tính mạng tự nhiên không trọng yếu, Thanh Nguyên động thiên kéo dài cùng Thánh Thụ sinh trưởng thì liên quan đến lấy các nàng toàn tộc sinh tồn.

Cho nên tại Thanh Nguyên Hồ Tôn trong lòng, Dương Chính Sơn xem như toàn bộ Thanh Nguyên Hồ tộc ân nhân.

Nhưng nói đi thì nói lại, Thanh Nguyên Hồ Tôn đối Dương Chính Sơn có ân cứu mạng, sau đó lại dâng lên tạ lễ, song phương ân tình cũng coi là triệt tiêu, chỉ còn lại một phần thiện duyên.

Về phần về sau, Dương Chính Sơn cảm thấy mình có thể nhiều cùng Thanh Nguyên Hồ tộc đi vòng một chút, đem phần giao tình này kinh doanh càng thêm thâm hậu một chút.

Gặp Dương Chính Sơn như thế bằng phẳng nói có phiền phức sẽ đến xin giúp đỡ, Thanh Nguyên Hồ Tôn không chút nào phản cảm, ngược lại cười khanh khách nói: "Tiểu hữu có rảnh có thể thường đến!"

Theo tiếng cười của nàng, trên người nàng lụa mỏng nhẹ nhàng phiêu khởi, tinh xảo xương quai xanh hạ lộ ra một vòng xuân sắc, Dương Chính Sơn dọa đến vội vàng thu hồi ánh mắt, lần nữa chắp tay thi lễ, "Tiền bối, cáo từ!"

Dứt lời, hắn trực tiếp chui vào Thái Hư bên trong, bay đi.

Cái này yêu tinh thật là đáng sợ, luôn luôn có thể khiến người ta sinh lòng một chút không nên có dục vọng.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình có thể ngăn cản nàng mị hoặc, là một kiện phi thường đáng giá kiêu ngạo sự tình.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn qua hắn biến mất địa phương, góc miệng có chút nhếch lên, sáng rỡ đôi mắt bên trong ẩn chứa mấy phần giống như cười mà không phải cười cảm xúc.

"Thú vị tiểu gia hỏa, ha ha, lần này Vạn Hoa sơn mạch càng thêm có thú vị!"

"Động thiên, Thái Hư, khanh khách ~~ bản tôn tựa hồ phát hiện một bí mật lớn!"

Nàng nghĩ đến Dương Chính Sơn trước đó đề cập qua vấn đề.

Vậy ngươi có thể biết rõ còn lại hai cái động thiên chủ nhân?

Chẳng lẽ Vạn Hoa Yêu Hoàng không có đồng tộc sao?.