Chương 1020: Chu Tước Vân Chu, Sa Yểm thú

Chương 1020: Chu Tước Vân Chu, Sa Yểm thú

Ly khai Thanh Nguyên động thiên, xâm nhập Thái Hư về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới lớn nới lỏng một hơi.

Thân ở yểu yểu sâu xa thăm thẳm Thái Hư, Dương Chính Sơn sắc mặt âm trầm tới cực điểm.

"Xích Nguyên Chân Quân, bút trướng này lão tử nhớ kỹ!"

Sống gần hai trăm tuổi, Dương Chính Sơn còn là lần đầu tiên bị người đuổi theo chật vật chạy trốn, mà lại nếu không phải hắn vận khí tốt, đụng phải Thanh Nguyên Hồ Tôn, đoán chừng hắn lần này cần bàn giao tại Xích Nguyên Chân Quân trong tay.

Vừa nghĩ tới Xích Nguyên kia tràn ngập giọng giễu cợt, Dương Chính Sơn sát ý trong lòng liền khó mà áp chế.

Bất quá hắn cũng minh bạch, lấy trước mắt hắn thực lực căn bản không phải là đối thủ của Xích Nguyên.

Ước chừng phi hành nửa cái bao nhiêu canh giờ, Dương Chính Sơn về tới Bạch Vân tiên thành.

Hắn mới từ Thái Hư bên trong ra, Kiếm Trường Hà liền từ ngọc tiêu trong điện bay ra.

"Ngươi không sao chứ?"

Kiếm Trường Hà nhìn xem Dương Chính Sơn, lăng lệ hai đầu lông mày mang theo ân cần.

Dương Chính Sơn giật giật góc miệng, cho một cái có chút khó coi tiếu dung, "Không có việc gì, xem như trở về!"

"Thế nhưng là Xích Nguyên cái kia lão quỷ?" Lúc này, Tước Linh Vũ cũng bay ra ngoài, lạnh giọng hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

"Về trước đi rồi nói sau!" Kiếm Trường Hà kêu gọi Dương Chính Sơn về tới ngọc tiêu điện.

Các loại ba người ngồi xuống, trong môn phái đệ tử dâng lên nước trà về sau, Tước Linh Vũ lúc này mới nói ra: "Ta đã cùng Xích Hoa liên lạc qua, Xích Nguyên có phải là vì tranh đoạt Chân Dương tiên thành quản sự ghế, cho nên mới để mắt tới Xích Hoa."

"Lúc đầu hắn hẳn là phòng bị Xích Hoa ra mặt tranh đoạt quản sự ghế, không nghĩ tới thế mà đụng phải các ngươi!"

"Ta đã cùng Xích Hoa thương lượng xong, Xích Hoa đang tìm Xích Nguyên hành tung, chỉ cần tìm được hành tung của hắn. Chúng ta chắc chắn để bọn hắn trả giá đắt!"

Tước Linh Vũ ngữ khí mười phần kiên định, mà lại sát ý tràn ngập.

Lần này Xích Nguyên thật là chọc giận Tước Linh Vũ, bây giờ bọn hắn như là đã thành lập Thiên Vân Kiếm Tông, vậy bọn hắn năm người tức là đồng minh lại là đồng môn.

Càng trực tiếp điểm, bọn hắn hiện tại chính là lợi ích thể cộng đồng.

Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà lọt vào tập kích, mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều muốn là hai người lấy lại công đạo tới.

Huống chi, lần này hai người tiến về Hoa Tiên phái, vẫn là nàng đề nghị, nàng tự nhiên muốn vì chuyện này phụ trách.

Bất quá Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Việc này trước để một bên, chính sự quan trọng!"

"Chân Dương tiên thành sự tình như thế nào?"

Mặc dù hắn hiện tại hận không thể đem Xích Nguyên giết, nhưng hắn cũng biết rõ muốn giết chết Xích Nguyên vô cùng khó khăn.

Xích Nguyên thực lực không là bình thường Kim Đan trung kỳ tu sĩ có thể so sánh, người này chẳng những thần thông cường hoành, còn có rất nhiều linh khí.

Cho dù là Tước Linh Vũ cùng Bạch Vân Chân Quân liên thủ, đều không nhất định là đối thủ của hắn, liền xem như lại thêm Xích Hoa, cũng rất khó lưu lại hắn.

Về phần Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà, nói thật một khi lâm vào hỗn chiến bên trong, hai người bọn họ đại khái là giúp không giúp được gì.

Tự mình người biết rõ chuyện nhà mình.

Lấy hắn cùng Kiếm Trường Hà thực lực, trước mắt căn bản không phải Xích Nguyên loại này uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ đối thủ.

Cùng hắn đem thời gian cùng tinh lực dùng trên người Xích Nguyên, còn không bằng trước giành Chân Dương tiên thành quản sự ghế.

Chỉ cần có thể đạt được Chân Dương tiên thành quản sự ghế, bọn hắn liền có thể đạt được đại lượng tài nguyên, đến lúc đó bọn hắn có thể lợi dụng những tư nguyên này tăng lên tu vi, tăng cường thần thông, luyện chế linh khí.

Quân tử báo thù, mười năm không muộn, Chân Quân thù lao, ngàn năm cũng không tính là muộn.

So với báo thù, Dương Chính Sơn lúc này càng muốn tăng lên thực lực của mình.

"Sự tình thỏa đàm một nửa." Tước Linh Vũ nói.

"Có ý tứ gì?" Dương Chính Sơn không hiểu.

Tước Linh Vũ giải thích nói: "Khiếu Sơn đã đồng ý để Bạch Vân Chân Quân chiếm cứ một cái quản sự ghế, về phần còn lại hai cái quản sự ghế, bọn hắn còn muốn thương lượng một chút."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch, tiền bối, Xích Nguyên sự tình tạm thời không nói  chờ về sau có cơ hội ta chính sẽ báo thù, trước mắt việc cấp bách là Chân Dương tiên thành."

"Cho nên còn xin tiền bối mau chóng cùng Xích Hoa tiền bối giành Chân Dương tiên thành quản sự ghế."

Tước Linh Vũ nhíu mày, "Ý của ngươi là để cho ta đi? Các ngươi đây?"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Kiếm Trường Hà, "Ta cùng trường hà thực lực yếu ớt, không thích hợp chiếm cứ Chân Dương tiên thành quản sự ghế."

Kiếm Trường Hà gật gật đầu, "Không sai, tiền bối, việc này còn cần ngươi bỏ ra mặt mới được!"

Trước đó bọn hắn từng có thương lượng do ai gia nhập Chân Dương tiên thành ban trị sự.

Bạch Vân Chân Quân không hề nghi ngờ, khẳng định sẽ chiếm theo một cái ghế.

Nhưng còn lại một cái, mấy người cũng không có thương định xuống tới.

Tước Linh Vũ muốn cho Kiếm Trường Hà đi, Dương Chính Sơn cũng có như vậy điểm tâm nghĩ.

Bất quá bây giờ xem ra, chỉ có Tước Linh Vũ thích hợp nhất.

Muốn mang vương miện, tất nhận hắn nặng.

Lấy Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà trước mắt tu vi cùng thực lực, xác thực không thích hợp gia nhập Chân Dương tiên thành ban trị sự.

Tước Linh Vũ cau mày rơi vào trầm tư.

Nàng cũng không ưa thích quá mức chuyện phiền phức, lúc đầu ý nghĩ của nàng chính là giúp Thiên Nguyên kiếm tông tranh thủ đến quản sự ghế về sau, liền trở về Thương Vũ sơn tiếp tục trông coi toà kia mộ quần áo.

Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, nàng thật không muốn gia nhập cái gì ban trị sự.

Tước Linh Vũ nhìn về phía Kiếm Trường Hà, Kiếm Trường Hà nhẹ giọng nói ra: "Tiền bối, việc này không phải ngươi không thể!"

Tước Linh Vũ chỉ có thể gật gật đầu, "Vậy ta đi trước một chuyến Chân Dương tiên thành."

Sự tình thương định, Tước Linh Vũ lại cùng Dương Chính Sơn thương lượng với Kiếm Trường Hà một cái Xích Nguyên sự tình, đối với cái này Dương Chính Sơn kiên trì chờ về sau tại xử lý, hiện tại trước xử lý Chân Dương tiên thành sự tình.

Kiếm Trường Hà cũng đồng ý Dương Chính Sơn ý kiến, cuối cùng Tước Linh Vũ cũng không tiếp tục kiên trì, quyết định đi trước Chân Dương tiên thành đem quản sự ghế sự tình giải quyết lại nói.

Chân Dương tiên thành sự tình liền giao cho Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ phụ trách, Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà lưu lại tọa trấn Bạch Vân tiên thành.

Về phần Vân Tiêu, hắn bế quan tu luyện đi.

Vân Tiêu cũng là rất phiền muộn, mặc dù hắn cũng coi là Kim Đan tu sĩ, thế nhưng là Giả Đan cùng Chân Đan chênh lệch có chút lớn.

Hắn cái này Giả Đan tu sĩ, tại chính thức Kim Đan tu sĩ trước mặt, mặc kệ làm gì đều không có sức lực.

Phàm là dính đến Kim Đan tu sĩ sự tình, hắn đều có vẻ hơi dư thừa.

Mà không liên quan đến Kim Đan tu sĩ sự tình, lại không có tất yếu để hắn tự thân xuất mã.

Dứt khoát hắn trực tiếp tránh về Tiên cung bế quan cảm ngộ thần thông đạo ý đi.

Mà các loại Tước Linh Vũ tiến về Chân Dương tiên thành về sau, Dương Chính Sơn cũng trở về đến Sinh Cảnh Tiên Cung bế quan.

Lần này cùng Xích Nguyên giao thủ, mặc dù quá trình tràn đầy hung hiểm, nhưng cũng để cho hắn có rất nhiều không đồng dạng cảm ngộ, đặc biệt là tại Thái Hư đạo ý bên trên, hắn thu hoạch rất lớn.

. . . ..