Chương 1020: Chu Tước Vân Chu, Sa Yểm thú

Chương 1020: Chu Tước Vân Chu, Sa Yểm thú

Ngay tại Dương Chính Sơn bế quan thời điểm, một chiếc to lớn phi chu vạch phá dài vạn dặm không đi tới mặt trời cự sơn.

Chiếc này phi chu chính là từ Mã Thu Yến thiết kế, Linh Nguyên chi địa hơn ngàn trận pháp sư cùng luyện khí sư tốn hao thời gian năm năm kiến tạo Chu Tước Vân Chu.

Chu Tước Vân Chu dài sáu mười trượng, rộng hai mươi trượng, toàn thân như dung kim đúc thành. Đầu thuyền điêu làm Chu Tước thủ, mỏ nhọn câu khúc, ngậm lấy mai Xích Đồng hỏa châu, châu trên vết rạn giống như diễm lưỡi phun ra nuốt vào, dưới ánh mặt trời hiện ra bỏng mắt hồng quang. Cần cổ lông bờm xoay tròn như đốt diễm, mỗi cái vũ phiến đều tạm lấy xoắn ốc hỏa văn, nhìn từ xa giống cả đầu Thần Điểu chính vỗ cánh muốn bay.

Thân thuyền khoát như nằm kình, hai bên lập mười hai đạo diễm hình cánh tấm, tấm duyên mỏng như đao tước, tấm mặt đánh tinh mịn lân văn, mỗi tầng lân giáp đều khảm mực đỏ, gió quá hạn giáp phiến tấn công, tiếng như Tân Hỏa bạo liệt. Boong tàu cửa hàng xích văn đàn mộc, vân gỗ trời sinh giống như lưu hỏa, ghép lại chỗ dùng đồng đầu khảm ra dao đánh lửa đồ án, đạp lên bàn chân hơi bỏng, hình như có nhiệt khí từ tấm khe hở thấm đi lên.

Đuôi thuyền thiết bảy tầng vọng lâu, mỗi tầng cột tấm đều chạm rỗng làm hỏa diễm hình, tầng cao nhất treo miệng thanh đồng chung, chung thân đúc "Phần Thiên" hai chữ, chữ ở giữa lấp lấy lưu huỳnh, đánh lúc khói diễm từ chữ khe hở toát ra, ngoài trăm dặm có thể thấy được. Đáy thuyền nằm 36 đạo hỏa văn, đường vân từ huyền thiết khảm thành, tĩnh lúc như đỏ sậm máu lạc, lên không thì sáng lên trắng lóa diễm quang, nâng cả thuyền treo ở giữa không trung, đuôi sau kéo hơn một trượng diễm đuôi, giống như đốt gấm vóc.

Cửa khoang đều làm đỉnh hình, vòng đồng điêu thành hỏa thú thủ, cạnh cửa khắc "Cách" quẻ, quẻ tượng khoảng cách lấp lấy Hồng Sa. Hai bên Huyền Song khảm Xích Tinh, thông sáng như cách dung thủy tinh, nhìn ra ngoài vạn vật đều nhiễm sắc màu ấm. Cả chiếc tĩnh đỗ lúc như nằm Hỏa Ngục, đi lúc thì như Xích Long Xuyên Vân, diễm quang lưu động chỗ, liền không khí đều giống như tại có chút nóng lên.

Chu Tước Vân Chu là tham chiếu Thái Dương Chân Tông lưu lại cỡ lớn phi chu bản vẽ thiết kế, bất quá tại thiết kế quá trình bên trong, Mã Thu Yến còn tham chiếu U Ngục Môn huyền bảo phi chu, kết hợp Linh Nguyên chi địa trận pháp trình độ cùng luyện khí trình độ.

Chỉnh thể tới nói, Chu Tước phi chu đại khái chỉ có Thái Dương Chân Tông kia phần trên bản vẽ phi chu năm thành uy thế, có thể coi là là như thế, hắn cũng viễn siêu U Ngục Môn huyền bảo phi chu.

Chu Tước phi chu tốc độ phi hành cùng lực phòng ngự cũng không tính là xuất sắc, nhưng là hắn công kích trận pháp lại là cực kì cường đại.

Trên đó có Chu Tước Phần Thiên trận, trận pháp thúc đến cực hạn lúc, đuôi thuyền vọng lâu trên đỉnh Tam Túc Ô hư ảnh sẽ ly thể, cùng đầu thuyền Chu Tước thủ cộng minh, ngưng ra trăm trượng hỏa diễm Chu Tước.

Chu Tước vỗ cánh, Liệt Diễm Phần Thiên, trăm ngày Bất Diệt.

Mặt trời cự sơn Tây Bộ, chỉ gặp xa trời nổi một đoàn tối Hồng Vân sợi thô, thoáng qua liền ép gần, Chu Tước thủ trên hỏa châu sáng đến chói mắt, mười hai đạo diễm hình cánh tấm lật qua lật lại, mang theo gió nóng vòng quanh hỏa tinh, giống vô số đỏ điệp lướt qua trời cao.

Thân thuyền hỏa văn thứ tự sáng lên, từ đầu thuyền khắp hướng đuôi thuyền, như nung đỏ xích sắt ở trong mây du tẩu. Thân thuyền ép qua mây sợi thô, lưu lại nửa đường nung đỏ quỹ tích.

Chu Tước Vân Chu không che giấu chút nào trên không trung bay qua, lập tức dẫn tới mặt trời cự sơn bên trong không ít người chú ý.

Một mảnh màu đỏ sậm rừng đá bên trong, một nam một nữ hai vị Trúc Cơ tu sĩ chính ngẩng đầu nhìn qua không trung Chu Tước Vân Chu.

"Tộc huynh, đây là phương nào thế lực phi chu, lại dám như thế gióng trống khua chiêng?" Trương Dĩnh đầy mắt kinh ngạc nhìn xem không trung phi chu.

Trương Bạch Sơn trong mắt tràn ngập vẻ phức tạp, nói ra: "Tiên Tộc Dương thị!"

"Tiên Tộc Dương thị!" Trương Dĩnh đầu tiên là sững sờ, lập tức bừng tỉnh gật đầu, "Nguyên lai là Dương thị phi chu! Trách không được."

Trước mắt hai người này chính là Nam Hoang Trương gia hai vị Trúc Cơ tu sĩ, Trương Bạch Sơn cùng Trương Dĩnh.

Đã từng Trương Bạch Sơn còn bị Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bắt giữ qua, mà Trương Dĩnh đã từng đi theo Nam Hoang Phương gia Phương Chấn tiến về Dương gia trấn chuộc người.

Lúc ấy Phương gia cùng Trương gia nhận lỗi về sau, Dương Chính Sơn cũng không có lại cùng bọn hắn so đo.

Bất quá về sau Trương gia ngược lại là cùng Dương gia làm lên sinh ý, bọn hắn đem Dương gia sản xuất vật tư dẫn tới Nam Hoang phường thị đi bán, ngược lại là cho Dương gia mang đến không ít lợi nhuận.

Cho tới bây giờ, Trương gia phản mà thành Dương gia tại Nam Hoang Đại Lý thương, chuyên môn tại Nam Hoang phường thị là Dương gia bán các loại thương hàng.

Đương nhiên, bọn hắn Trương gia cũng ở trong đó kiếm lấy chênh lệch giá.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn Kết Đan sự tình từ lâu không phải bí mật gì, chẳng những truyền khắp Vân Tiêu sơn mạch, cũng truyền khắp Nam Hoang chi địa.

Tiên Tộc Dương thị chi danh cũng coi là vào thế lực khắp nơi pháp nhãn.

Trúc Cơ thế lực không dám ở mặt trời cự sơn rêu rao khắp nơi, có thể Kim Đan thế lực liền không đồng dạng.

Trên đời này, dám trêu chọc Kim Đan thế lực thế lực dù sao chỉ là một phần rất nhỏ.

Bất quá cũng không phải không có.

Ngay tại Trương Bạch Sơn cùng Trương Dĩnh hâm mộ Dương gia phi chu lúc, xa xa rừng đá bên trong bỗng nhiên có hơn mười đạo màu vàng đất lưu quang phá bụi mà ra, nhanh như viên đạn, nhìn kỹ đúng là chút ba thước đến cao người lùn.

Đầu lớn như cái đấu, khoác trên người cát sỏi ngưng kết giáp cứng, móng tay bên ngoài lật như mỏ ưng, hai mắt là hai uông đục ngầu màu vàng đất, chính là Sa Yểm thú.

Bọn chúng còn chưa gần thân thuyền, trước cùng nhau há miệng, phun ra Hoàng Phong trong nháy mắt hợp thành lều vải, bọc lấy đất cát đúng ngay vào mặt đè xuống. Trong gió hòa với nhỏ vụn sa nhận, phá tại Xích Diễm thuyền diễm hình cánh trên bảng, phát ra dày đặc "Đinh đinh" giòn vang, giống như là vô số cây kim tại đục sắt.

Phi thuyền trên, Ninh Vân nhìn xem chung quanh gào thét Hoàng Phong, một trương gương mặt xinh đẹp trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

"Những này cát da chó lại dám tập kích chúng ta?"

"Ghê tởm!"

Các nàng lúc này mới mới vừa tiến vào mặt trời cự sơn bầu trời, liền bị Sa Yểm thú công kích.

Mặc dù các nàng đã sớm đối mặt trời cự sơn hỗn loạn từng có đoán trước, nhưng cũng không có nghĩ đến thế mà lại nhanh như vậy liền gặp phải phiền toái.

"Sư tỷ, ngươi cũng đã nói bọn hắn là cát da chó!" Lý Giản Ninh hai tay ôm kiếm, hai con ngươi chiếu sáng rạng rỡ, khuôn mặt tỉnh táo khắc nghiệt, ngữ khí lạnh lùng nói.

Muốn nói cát da chó, cũng chính là Sa Yểm thú, kia tại Vạn Hoa sơn mạch thế nhưng là xú danh chiêu lấy tồn tại.

So với phổ thông dã thú cùng dị thú, yêu thú tộc quần là tương đối thưa thớt tồn tại.

Cho dù là bát ngát Vạn Hoa sơn mạch bên trong, yêu thú tộc quần cũng là thưa thớt tồn tại, đại khái chỉ có mấy trăm yêu thú tộc quần, những này yêu thú tộc quần, số lượng nhiều có chừng mấy ngàn con yêu thú, số lượng ít chỉ có ba năm đầu yêu thú.

Số lượng nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng đặt ở bát ngát Vạn Hoa sơn mạch bên trong, đó chính là phi thường thưa thớt tồn tại.

Yêu thú tộc quần sinh sôi cũng là rất khó khăn, đại bộ phận yêu thú đều là từ dị thú tiến giai mà đến, một số nhỏ yêu thú thì là từ yêu thú sinh tại mà đến, nguyên nhân chính là này yêu thú tộc quần số lượng rất khó nhanh chóng tăng trưởng.

Bất quá tại đông đảo yêu thú trong chủng tộc, Sa Yểm thú là một ngoại lệ.

Sa Yểm thú tương tự không lông linh cẩu, làn da bao trùm hạt cát trạng chất sừng lân phiến, con ngươi hiện lên thẳng đứng khe hở, có thể phản xạ ra nhỏ vụn cát tinh quang trạch.

Cùng cái khác yêu thú so sánh, Sa Yểm thú lộ ra mười phần nhỏ yếu, vô luận là cá thể vẫn là tộc quần, đều kém xa tít tắp những cái kia cường đại Yêu tộc.

Mà lại Sa Yểm thú tuổi thọ cũng không giống cái khác yêu thú như vậy dài dằng dặc, đồng dạng nhị giai Sa Yểm thú chỉ có hơn hai trăm năm tuổi thọ.

Thế nhưng là Sa Yểm thú có cái cực kì đặc thù ưu thế, đó chính là bọn chúng sinh tốc độ rất nhanh.

Nhị giai mẫu tính Sa Yểm thú cơ hồ cách mỗi ba mươi năm liền có thể sinh một lần, mỗi lần có thể thai nghén ba đến năm chỉ con non, loại bỏ nhỏ yếu con non, mỗi lần đều có thể dưỡng dục hai ba cái đời sau.

Chỉ cần ba mươi năm, cái này hai ba cái Sa Yểm thú con non liền có thể dài đại thành năm, trở thành nhị giai Sa Yểm thú.

Bởi vậy, tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong rất nhiều yêu thú trong chủng tộc, Sa Yểm thú là số lượng nhiều nhất yêu thú chủng tộc, bọn chúng chia làm mười mấy cái tộc quần, phân bố Vạn Hoa sơn mạch các nơi, là Vạn Hoa sơn mạch bên trong thường thấy nhất Yêu tộc, không có cái thứ hai..