Chương 1021: Tiến vào chiếm giữ Chân Dương tiên thành

Chương 1021: Tiến vào chiếm giữ Chân Dương tiên thành

Dẫn đầu cái kia Sa Yểm thú rít lên một tiếng, song trảo hướng nắm vào trong hư không một cái, rừng đá bên trong lập tức bay lên trăm ngàn khối đá nhọn, trên không trung ngưng làm trượng dài sa tiễn, bó mũi tên lóe lãnh quang, cùng nhau bắn về phía Chu Tước thủ.

Thân thuyền hỏa văn đột nhiên sáng như nung đỏ lưới sắt, mười hai đạo cánh tấm bỗng nhiên bên ngoài lật, phun ra cao nửa trượng hỏa diễm, sa tiễn đụng vào tường lửa, tức thời bị dung thành nóng hổi bùn nhão, thuận cánh tấm chảy xuống, giữa không trung ngưng tụ thành khói đoàn.

Lý Giản Ninh gặp đây, nhìn về phía bên cạnh Lý Giản An, "Có hứng thú hay không bắt bọn hắn luyện tay một chút!"

Lý Giản An gật gật đầu, "Không nên cách ta quá xa!"

Lý Giản Ninh nhếch miệng cười một tiếng, lơ lửng mà lên, bay thẳng ra Chu Tước Vân Chu phòng hộ phạm vi, Lý Giản An theo sát phía sau, Ninh Vân gặp này cũng không có ngăn cản, cũng không có tiến lên dự định.

Hai người vừa mới bay ra Vân Chu, dẫn đầu cái kia Sa Yểm thú liền quơ song trảo hướng phía các nàng đánh tới.

Song trảo phóng thích ra màu vàng đất linh quang, theo huy động, ngàn vạn Sa Thạch ngưng tụ, ngưng làm từng cây trượng dài mũi tên, đồng thời chung quanh cái khác Sa Yểm thú phun ra từng mảnh từng mảnh Hoàng Phong.

Hoàng Phong gào thét, sa tiễn bắn ra, mênh mông đung đưa, phô thiên cái địa, trong nháy mắt liền đem Lý Giản Ninh hai người bao phủ ở bên trong.

Bất quá ngay tại Hoàng Phong khép lại trong nháy mắt, hai đạo lăng lệ kiếm khí bắn ra mà lên, huy hoàng kiếm uy, như trường hồng quán nhật, xuyên thấu gào thét Hoàng Phong, đụng nát vô số sa tiễn, thẳng đến dẫn đầu cái kia Sa Yểm thú.

"Trầm Uyên Đãi Triều."

Hoàng Phong bên trong, Lý Giản An một tay cầm vỏ kiếm, một tay án lấy chuôi kiếm, khuôn mặt không hề bận tâm, hai con ngươi sáng tỏ lại giấu đi mũi nhọn trong lòng.

"Phá kén liệt không!"

Đồng thời, Lý Giản Ninh góc miệng mỉm cười, trường kiếm trong tay có chút rung động, tay cầm chuôi kiếm chỉ nhẹ nhàng xao động, để nàng phi kiếm phát ra côn trùng kêu vang thấp vang.

Mắt thấy đánh tới sa tiễn càng ngày càng nhiều, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, Lý Giản An trong tay phi kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Phi kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí như thủy triều phá đê, đổ xuống mà ra, quét sạch trong thiên địa tất cả.

Mặc kệ là Hoàng Phong tốt vẫn là sa tiễn, đang cuộn trào mãnh liệt kiếm khí thủy triều trước mặt đều như là bọt biển bị quấn ôm theo.

Nhìn qua mãnh liệt thủy triều, Lý Giản Ninh nhếch miệng cười lên, trong tay phi kiếm chấn động càng phát gấp rút, từng sợi kiếm khí như là tấm vải bay tán loạn bắt đầu.

"Giấu đi mũi nhọn tại mình, phá phong tại mệnh, lấy thân là hộp, lấy hồn là phong, tâm kiếm giấu đi mũi nhọn, chém!"

Còn không đợi những cái kia Sa Yểm thú kịp phản ứng, Lý Giản Ninh kiếm y nguyên ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo lưu quang thoáng hiện xuất hiện tại Sa Yểm thú đầu lĩnh trước mặt.

Đầu kia Sa Yểm thú đầu lĩnh thậm chí đều chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, lưu quang liền đã xuyên thủng hắn mi tâm.

Cùng lúc đó, Lý Giản An thân hình bắn ra, trong tay phi kiếm như là lôi cuốn lấy dậy sóng như thủy triều quét ngang bốn phương, kiếm khí mãnh liệt ở giữa, đem từng đầu Sa Yểm thú bao khỏa ở trong đó.

Hai tỷ muội người, một trước một sau, một trái một phải, một người kiếm khí như nước thủy triều, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, một người kiếm khí như từng tia từng tia từng sợi, mờ mịt lăng lệ.

Cái gọi là giấu đi mũi nhọn, cũng không phải là giấu dốt, chính là giấu xảo; không phải e sợ chiến, chính là mưu chiến. Kiếm tại trong vỏ, là thu, ra khỏi vỏ, là thả. Thu phóng ở giữa, giấu là sát cơ, lộ chính là quyết tuyệt.

Giấu đi mũi nhọn, không phải không giết, mà là muốn giết đến càng chuẩn, ác hơn, càng kinh thiên động địa.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An tu luyện kiếm đạo hơn bốn mươi năm, hôm nay rốt cục có thể cầm kiếm ra khỏi vỏ, lấy kiếm chứng đạo.

Các nàng tu luyện Tàng Phong Cửu Thức cùng cửu biên kiếm quyết kỳ thật cùng Tàng Kiếm sơn hạch tâm công pháp là đồng dạng, nhưng là các nàng tu luyện kiếm đạo lại cùng Tàng Kiếm sơn kiếm đạo hơi có khác biệt.

Tàng Kiếm sơn tầng dưới chót đệ tử đều ưa thích đem kiếm tàng tại hộp kiếm bên trong, mà Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An nhưng không có hộp kiếm, các nàng chú trọng hơn tàng kiếm tại tâm.

Bởi vì các nàng cũng tu luyện Tâm Kiếm Kinh, lại nhận qua Vân Tiêu chỉ điểm.

Cho nên bọn họ trên kiếm đạo, cùng Tàng Kiếm sơn có khác biệt rất lớn, ngược lại càng cùng Vân Tiêu kiếm đạo càng tương tự.

Hai người xuất kiếm, như gió thu quét lá vàng quét ngang hơn mười Sa Yểm thú.

Bất quá trong chốc lát, hơn mười đầu Sa Yểm thú liền toàn bộ bị chém giết.

"Nho nhỏ cát da chó, cũng dám ở bản cô nương trước mặt quát tháo, nên giết!"

Thu kiếm trở vào bao, Lý Giản Ninh hai tay ôm kiếm tại trước ngực, khuôn mặt lãnh tuấn, lạnh lùng nói.

"Khụ khụ, sư tỷ gọi chúng ta trở về!"

Lý Giản An mặt mày mang cười nói.

Lý Giản Ninh cười hắc hắc, "Thế nào, thế nào, ta vừa rồi biểu hiện như thế nào, có hay không Kiếm Tiên khí thế?"

Lý Giản An im lặng nhìn xem nàng, "Có!"

"Từ nay về sau, xin gọi ta Lý Kiếm Tiên!" Lý Giản Ninh ngẩng lên cái cằm, một mặt ngạo kiều nói.

"Lý Kiếm Tiên có phải hay không quá tục?" Lý Giản An trêu ghẹo nói.

"Tục sao?" Lý Giản Ninh như có điều suy nghĩ, "Là có chút, sớm biết rõ liền sư phụ cho chúng ta làm cái bá khí nói số!"

"Sư phụ mới không có kia phần nhàn tâm đây!" Lý Giản An tức giận nói.

Rõ ràng là Lý Giản Ninh là tỷ tỷ, có thể từ nhỏ đến lớn Lý Giản Ninh đều là cái nhanh nhẹn tính tình, bây giờ đều hơn sáu mươi tuổi, y nguyên còn như cái hài tử.

Mà Lý Giản An từ nhỏ đã yên tĩnh, cũng không ưa thích nói nhiều, sau khi lớn lên, nàng ngược lại lộ ra ổn trọng hơn nhiều.

"Không có việc gì  chờ sư phụ có rảnh rỗi, ta đi quấn lấy hắn, để hắn cho chúng ta làm cái đạo hiệu!" Lý Giản Ninh không thèm để ý chút nào ghét bỏ, tự mình nói.

"Ừm, muốn cái bá khí nói hào, tỉ như Thiên Kiếm!"

Lý Giản Ninh nhíu nhíu mày, nói.

"Ngươi muốn làm Tàng Kiếm sơn sư tổ? Không sợ Tàng Kiếm sơn đệ tử truy sát ngươi!"

"Sợ cái gì, không phải còn có ngươi sao?" Lý Giản Ninh đụng Lý Giản An bả vai một cái.

"Ta cũng không dám trêu chọc Tàng Kiếm sơn mấy vị kia lão tiền bối!" Lý Giản An lắc đầu.

Lý Giản Ninh cũng cảm thấy Tàng Kiếm sơn đám người kia có chút khó chơi, nói ra: "Thiên Kiếm không được, vậy liền gọi Địa Kiếm, Địa Kiếm tựa hồ có chút không dễ nghe. . . . ." .

Nàng nói nhỏ nói, hai người cũng trở về đến Vân Chu phía trên.

Vân Chu tiếp tục phi hành, các sư tỷ ba người ở đầu thuyền cười đùa.

Mà tại Vân Chu boong tàu trên cùng vọng lâu bên trong, có mấy trăm Luyện Khí kỳ tiên tu bận rộn điều khiển Vân Chu các hạng công trình, ngoài ra còn có Hồng Phất Tụ đang nhìn mái nhà tầng chưởng khống Vân Chu trận pháp.

Như thế một chiếc cỡ lớn phi chu, tự nhiên không phải mấy người liền có thể điều khiển.

Chu Tước Vân Chu bên trên có to to nhỏ nhỏ trên trận pháp trăm tòa, trong đó chủ yếu trận pháp có lơ lửng trận, diễm hỏa trận, phòng hộ trận, Chu Tước Phần Thiên trận.

Mặc dù chỉ cần một người liền có thể chưởng khống hạch tâm trận pháp, nhưng nếu như muốn chiếc này Vân Chu bay lên, đồng thời còn có thể chiến đấu, ít nhất cũng phải phân phối trăm tên tu sĩ.

Cũng may mắn bây giờ Linh Nguyên chi địa tu sĩ đã có hơn nghìn người, không phải đều cũng không đủ nhân thủ đến điều khiển chiếc này Vân Chu.

Vân Chu tiếp tục tiến lên, đại khái là bởi vì chiến đấu mới vừa rồi lên chấn nhiếp tác dụng, tiếp xuống bọn hắn không tiếp tục gặp được không có mắt người.

Rất nhanh, Vân Chu liền đi tới Chân Dương tiên thành trên không.

Cỡ lớn phi chu tự nhiên không thể tiến vào tiên thành, chỉ có thể dừng ở tiên thành bên ngoài phi chu bỏ neo khu.

Cỡ lớn phi chu cùng cỡ nhỏ phi chu không đồng dạng, cỡ nhỏ phi chu bình thường đều có như ý trận pháp, có thể thu nhỏ đến mấy tấc lớn nhỏ, tùy thân đưa vào bên trong thành.

Có thể cỡ lớn phi chu hình thể quá lớn, rất khó thu nhỏ đến mang theo người tình trạng, cho nên cỡ lớn phi chu cũng chỉ có thể bỏ neo tại tiên thành cùng phường thị bên ngoài..