Chương 1021: Tiến vào chiếm giữ Chân Dương tiên thành

Chương 1021: Tiến vào chiếm giữ Chân Dương tiên thành

Đem Chu Tước Vân Chu dừng ở phi chu bỏ neo khu về sau, Hồng Phất Tụ, Ninh Vân, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An bốn người cùng nhau tiến vào Chân Dương tiên thành.

Chân Dương tiên thành lối kiến trúc muốn so Bạch Vân tiên thành thô kệch rất nhiều, phòng ốc lầu các nhiều lấy đất đá kết cấu làm chủ, có rất ít tinh xảo lại hoa mỹ trang trí.

Đây là bởi vì Chân Dương tiên thành kiến tạo tương đối vội vàng, lớn như vậy một tòa thành trì chỉ dùng thời gian hai ba năm liền xây xong, căn bản không kịp tinh điêu tế trác.

Bất quá theo thời gian trôi qua, tương lai Chân Dương tiên thành cũng sẽ biến thành một tòa tinh xảo lại hoa mỹ tiên thành.

Rất nhiều tiên tu thế lực vào ở, tất nhiên sẽ đối với mình trụ sở cùng cửa hàng tiến hành trang trí hoặc nặng xây.

Bên trong tòa tiên thành đường đi rất là náo nhiệt, hai bên đường cửa hàng, sinh ý tựa hồ cũng không tệ.

Hồng Phất Tụ bốn người trên đường phố đơn giản dạo qua một vòng, còn tại mấy nhà náo nhiệt trong cửa hàng nhìn một chút.

"Đỏ tiền bối, phù lục cửa hàng tựa hồ là náo nhiệt nhất!" Lý Giản Ninh nhìn qua cách đó không xa phù lục cửa hàng, nói.

Hồng Phất Tụ khẽ vuốt cằm, "Phàm là tranh đấu kịch liệt địa phương, phù lục cửa hàng đều là được hoan nghênh nhất."

"Kia chúng ta cũng ở nơi đây mở phù lục cửa hàng!" Lý Giản Ninh cười nói.

"Pháp khí cửa hàng cũng không tệ, vừa rồi trăm Khí Các bên trong liền có rất nhiều khách nhân!" Lý Giản An nói.

Hồng Phất Tụ cười nói: "Kỳ thật Chân Dương tiên thành tốt nhất làm sinh ý là pháp khí pháp bảo thu về!"

"A, vì cái gì?" Lý Giản Ninh không hiểu.

"Tranh đấu càng nhiều, pháp khí pháp bảo tốc độ lưu chuyển liền càng nhanh, rất nhiều người sẽ có được một chút chính mình dùng không lên pháp khí cùng pháp bảo, bọn hắn sẽ không giữ lại, liền sẽ bán cho pháp khí cửa hàng!" Hồng Phất Tụ giải thích nói.

Lý Giản Ninh nghĩ nghĩ, nói: "Thế nhưng là vừa rồi chúng ta cũng không nhìn thấy có người tại trăm Khí Các bên trong bán pháp khí pháp bảo."

"Cách làm khí pháp bảo thu về sinh ý, cần thiết phải chú ý giữ bí mật, cho nên bọn hắn là sẽ không ở lầu một quầy hàng thu về, sẽ chỉ ở bên trong phòng trao đổi!" Hồng Phất Tụ nói.

Lý Giản Ninh bừng tỉnh, "Thì ra là thế."

"Chúng ta muốn làm buôn bán lời nói, chọn lựa đầu tiên chính là pháp khí pháp bảo bán cùng thu về, lần tuyển mới là phù lục!" Hồng Phất Tụ nói.

Hồng Phất Tụ mặc dù không có làm qua sinh ý, nhưng nàng cùng Khấu Tháp trải qua phong phú, lại đi qua rất nhiều phường thị cùng tiên thành, tự nhiên biết rõ những này sinh ý bên trong một ít môn đạo.

Trước kia bọn hắn không có hậu trường, không dám nhúng tay dạng này mua bán, nhưng bây giờ bọn hắn có Dương Chính Sơn làm hậu thuẫn, cũng có thể tham dự vào những này buôn bán cạnh tranh bên trong.

"Đã như vậy, chúng ta đi trước Vạn Bảo Hành đi!" Ninh Vân cái này thời điểm xen vào nói nói.

Tốt

Bốn người thương định, cùng đi Vạn Bảo Hành.

Các nàng mới đến, tự nhiên không thể lỗ mãng làm việc, dù sao Chân Dương tiên thành khác biệt cái khác địa phương, bên trong thành rất nhiều thế lực đều là cùng Kim Đan thế lực có quan hệ.

Các nàng muốn tại Chân Dương tiên thành bên trong đặt chân, liền cần có cái bản địa thế lực làm chỗ dựa.

Vạn Bảo Hành không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Vạn Bảo Hành làm cao đoan sinh ý, mà Dương gia chỉ có thể làm một chút thấp đoan sinh ý, song phương cũng không phải là cạnh tranh quan hệ.

Dương Chính Sơn hiện tại vẫn là Vạn Bảo Hành lục phẩm khách khanh, tại Vạn Bảo Hành bên trong có không thấp địa vị, huống chi, Vạn Bảo Hành còn có Chung Ly Hà Y cái này lão bằng hữu.

Bởi vậy, tại Hồng Phất Tụ các nàng đến Chân Dương tiên thành trước đó, Dương Chính Sơn liền đã sớm cùng Chung Ly Hà Y thông qua khí.

Hồng Phất Tụ các nàng đi vào Vạn Bảo Hành, rất nhanh liền gặp được Chung Ly Hà Y.

"Dương đạo hữu đã đã nói với ta, ta chuẩn bị cho các ngươi bốn gian cửa hàng, đều tại Thiên Dương trên đường cái, các ngươi tùy thời có thể lấy vào ở!"

"Về phần ban trị sự bên kia, các ngươi có thể đi bái phỏng một cái Bạch Hạc nhất tộc huyền thủ vân, nàng phụ trách quản lý bên trong thành bất động sản mua bán."

"Các ngươi cầm bài của ta tử trực tiếp đi qua là được!"

Chung Ly Hà Y chỉ cùng Hồng Phất Tụ các nàng nói đơn giản vài câu, sau đó cho các nàng một tấm bảng hiệu, liền vội vã ly khai.

Hiện tại Vạn Bảo Hành chính là bận rộn nhất thời điểm, nàng cái này quản sự nhưng không có thời gian hảo hảo chiêu đãi Hồng Phất Tụ các nàng.

Bất quá nàng vẫn là cho Hồng Phất Tụ an bài một cái tiểu nhị, để tiểu nhị mang theo Hồng Phất Tụ đi xem một chút kia bốn gian cửa hàng.

Cái này cửa hàng tự nhiên không phải Chung Ly Hà Y, Chung Ly Hà Y chỉ là sớm giúp Hồng Phất Tụ các nàng chiếm địa phương, tiếp xuống Hồng Phất Tụ các nàng còn muốn đem nơi này mua lại mới được.

Có Chung Ly Hà Y trợ giúp, Hồng Phất Tụ các nàng rất nhanh liền tại Chân Dương tiên thành dàn xếp xuống dưới.

Các nàng mua bốn gian cửa hàng, còn mua hai tòa động phủ đình viện.

Sau đó, các nàng liền bắt đầu là Dương gia cửa hàng khai trương công việc lu bù lên.

Mà đổi thành một bên, Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ cùng Xích Hoa Chân Quân cùng Khiếu Sơn các loại Yêu Vương thương lượng cũng kết thúc, ba người đều tiến vào Chân Dương tiên thành ban trị sự, trở thành Chân Dương tiên thành quản sự thành viên, có thể từ Chân Dương tiên thành bên trong được chia một phần lợi ích, đương nhiên bọn hắn cũng phải vì Chân Dương tiên thành an toàn cống hiến lực lượng của mình.

Kỳ thật dựa theo ngay từ đầu yêu cầu, Chân Dương tiên thành còn lại ba cái quản sự ghế là hẳn là cho Nhân tộc tu sĩ, Tước Linh Vũ là rất khó tranh thủ đến chỗ ngồi này. Nhưng là hiện tại Tước Linh Vũ đại biểu là Thiên Vân Kiếm Tông, Thiên Vân Kiếm Tông nên tính là một cái Nhân tộc tiên tu thế lực.

Mà tại Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong, Chân Dương tiên thành có thể lựa chọn Kim Đan tu sĩ cũng không nhiều, tính toán đâu ra đấy cũng sẽ không vượt qua hai chưởng số lượng.

Dựa theo Khiếu Sơn, Huyền Linh cùng Hùng Bá ba người bọn hắn ý nghĩ, chính là từ Hà Tiên phái, Hoa Tiên phái cùng Nam Hoa trong phái tuyển một nhà, lại Bạch Vân tiên thành cùng Tiên Tộc Lý gia trúng tuyển một nhà, vị cuối cùng nhìn tình huống chọn lựa.

Dưới mắt kết quả cũng coi là phù hợp bọn hắn ngay từ đầu ý nghĩ, cho nên bọn hắn chỉ là thương lượng mấy lần, sẽ đồng ý Thiên Vân Kiếm Tông đề nghị.

Ban trị sự sự tình thương định về sau, chuyện còn lại liền đơn giản.

Mặc dù Vạn Hoa sơn mạch bên trong có không ít Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương, nhưng có rất ít người dám mạo hiểm lấy đắc tội Vạn Hoa Yêu Đình phong hiểm tại cái này thời điểm ra gây sự tình.

Đương nhiên, dám gây sự tình người hiện tại cũng đã hành quân lặng lẽ, như Hoàng Tuyền lão tổ, Xích Nguyên Chân Quân.

Hoàng Tuyền lão tổ mặc dù đối kết quả như vậy rất là bất mãn, nhưng hắn cũng minh bạch lấy chính hắn lực lượng căn bản là không có cách đối kháng Chân Dương tiên thành.

Quỷ tu dù sao cũng là tương đối thưa thớt tồn tại, mà Hoàng Tuyền điện tại Vạn Hoa Tây Vực cũng là lần thụ thế lực khắp nơi xa lánh tồn tại, bọn hắn là rất khó dung nhập Chân Dương tiên thành.

Về phần Xích Nguyên Chân Quân, lúc này hắn đang núp ở nơi ở của mình bên trong liếm láp vết thương đây.

Lần này hắn tập kích Dương Chính Sơn Kiếm Trường Hà có thể nói là tổn thất nặng nề, hắn linh sủng Huyền Kim Lân Giáp bị Tước Linh Vũ cho bắt giữ, hắn Trấn Nhạc Ấn thì bị Thanh Nguyên Hồ Tôn cho cướp đi, đưa cho Dương Chính Sơn.

Mà lại hắn còn tổn thất ba trăm năm thọ nguyên, nghĩ đến mất đi kia ba trăm năm thọ nguyên, hắn tâm liền đau Tích Huyết.

Bất quá tại không có tìm tới ngăn cản Khô Vinh thần thông phương pháp trước đó, hắn cũng không dám lại đi gây sự với Dương Chính Sơn..