Chương 1022: Đồng môn sư huynh đệ

Chương 1022: Đồng môn sư huynh đệ

Bạch Vân Chân Quân đối cầm xuống Chân Dương tiên thành quản sự ghế cảm thấy cao hứng phi thường, từ Chân Dương tiên thành trở về cùng ngày, hắn ngay tại ngọc tiêu điện xếp đặt buổi tiệc, ăn mừng bắt đầu.

Màn đêm buông xuống, ngọc tiêu trong điện đèn đuốc sáng sủa, đèn đuốc sáng chói, cả điện sáng ngời phản chiếu lương trụ sinh huy. Trăm bộ cẩm phiên treo ở dưới xà nhà, theo gió lắc nhẹ, cùng ánh nến bạo hưởng tương hòa, một phái ồn ào sôi sục.

Ba mươi sáu Trương Ngọc án theo thứ tự gạt ra, trên bàn lư hương hơi khói lượn lờ, hòa với mùi rượu đồ ăn khí khắp cả điện vũ. Trong đỉnh món ngon bốc hơi lấy nhiệt khí, món nguội ở giữa hoa quả tươi xen vào nhau, ngọc trong vạc rượu ngon hiện ra quang trạch, chén chén nhỏ va nhau không ngừng, thanh thúy ôn nhuận.

Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu năm người ngồi cao thượng vị, Thiên Vân Kiếm Tông một đám cao tầng ngồi ở phía dưới bàn ngọc sau.

Nói đến Thiên Vân Kiếm Tông cũng coi là nhân tài đông đúc.

Tông chủ từ Vân Khả đảm nhiệm, sáu vị điện chủ theo thứ tự là Vân Phàm, Lạc Thừa, Dương Kế Trăn, Khấu Tháp, Kiếm Tố Tâm cùng Vân Bích, mặt khác Thất Điện đều có hai vị Phó điện chủ, lại thêm mười lăm phong Trúc Cơ trưởng lão, đây cũng là dưới mắt Thiên Vân Kiếm Tông cao tầng.

Đương nhiên, Bạch Vân tiên thành bên trong còn có rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ, bất quá bọn hắn cũng không phải là Thiên Vân Kiếm Tông trưởng lão, bọn hắn chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông bên ngoài lực lượng.

Tiến vào Chân Dương tiên thành ban trị sự, chuyện này đối với toàn bộ Thiên Vân Kiếm Tông đều là một kiện đại hỉ sự, cho nên tối nay mọi người hào hứng cũng rất cao.

Cụng chén giao chén nhỏ, náo nhiệt phi phàm.

Mà trải qua trận này yến hội, mọi người quan hệ cũng kéo gần lại không ít.

Dương Chính Sơn nhìn xem phía dưới náo nhiệt tràng diện, đối Bạch Vân Chân Quân nói ra: "Bạch Vân tiền bối, từ đó về sau chúng ta chính là đồng môn, về sau ta cũng không thể một mực lấy tiền bối vãn bối tương xứng, không bằng liền lấy sư huynh đệ tương xứng như thế nào?"

Tiền bối vãn bối, luôn luôn cách một tầng.

Lấy sư huynh đệ tương xứng liền cảm giác thân cận rất nhiều.

Bạch Vân Chân Quân nghe vậy, hai con ngươi sáng lên, "Như thế rất tốt, về sau tất cả mọi người là người một nhà, vốn nên chính là huynh đệ!"

Kiếm Trường Hà gật gật đầu, "Không sai! Hẳn là sửa lại!"

"Linh Vũ, ngươi cảm thấy thế nào!" Bạch Vân Chân Quân nhìn về phía Tước Linh Vũ.

Tước Linh Vũ bưng lên Thanh Lộ, khẽ hớp một ngụm, "Ta không có ý kiến, các ngươi ưa thích liền tốt!"

"Vậy ta coi như sắp xếp lão đại rồi!" Bạch Vân Chân Quân cười nói.

Tước Linh Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Tùy ngươi!"

"Ha ha, sư muội, sư huynh hữu lễ!" Bạch Vân Chân Quân cười lớn chắp tay thi lễ.

"Sư huynh!" Tước Linh Vũ rất cho mặt mũi đáp lễ lại.

Kỳ thật nơi này có tư cách nhất lấy sư huynh đệ tương xứng vừa vặn là Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ, Thiên Kiếm Chân Quân từng chỉ điểm qua Bạch Vân Chân Quân, xem như Bạch Vân Chân Quân nửa cái sư phụ, mà Tước Linh Vũ đã từng càng là Thiên Kiếm Chân Quân linh sủng, nàng có thể tấn thăng làm Yêu Vương, cũng là Thiên Kiếm Chân Quân che chở cùng bồi dưỡng.

Bởi vậy, bọn hắn lấy sư huynh muội tương xứng thích hợp nhất.

Mà Kiếm Trường Hà cũng là Thiên Kiếm Chân Quân đồ tử đồ tôn, bây giờ cũng là Kim Đan tu sĩ, cũng có tư cách cùng Bạch Vân Chân Quân xưng huynh gọi đệ.

Vân Tiêu xuất thân Vu Huyền thanh tông, Huyền Thanh tông cũng là Thiên Kiếm Chân Quân thành lập tông môn, cho nên hắn cũng coi là Thiên Kiếm Chân Quân đồ tử đồ tôn.

Dạng này tính toán, nơi này chỉ có Dương Chính Sơn là cái ngoại nhân.

"Đại sư huynh, nhị sư tỷ, Tam sư huynh, Tứ sư huynh!" Dương Chính Sơn cười ha hả đối bốn người từng cái chào.

"Cái này, vẫn là ngươi tới làm Tứ sư huynh đi!"

Người khác còn chưa lên tiếng, Vân Tiêu trước tiên là nói về nói.

Dương Chính Sơn cười nói: "Không cần chối từ, nơi này ta niên cấp nhỏ nhất!"

Lấy tuổi tác sắp xếp, Bạch Vân Chân Quân không thể nghi ngờ là lão đại, Tước Linh Vũ là lão Nhị, Kiếm Trường Hà so Vân Tiêu còn muốn lớn hơn vài tuổi, Dương Chính Sơn hiện tại liền hai trăm tuổi cũng chưa tới, chỉ có thể khuất tại lão ngũ.

"Cái này ~ "Vân Tiêu có chút chần chờ.

Bạch Vân Chân Quân cười nói: "Đã Ngũ sư đệ nói như thế, tứ sư đệ, ngươi cũng liền đừng từ chối!"

"Hổ thẹn hổ thẹn!" Vân Tiêu chắp tay thi lễ.

Luận thực lực, hắn khẳng định là xếp tại năm người cuối cùng.

Bất quá nếu là lấy thực lực sắp xếp, Kiếm Trường Hà cũng muốn xếp tại Dương Chính Sơn đằng sau.

Dương Chính Sơn không tốt xếp tại Kiếm Trường Hà phía trước, cho nên dứt khoát liền xếp tại cuối cùng được, dạng này cũng tốt cho Vân Tiêu nhấc nhấc thân phận, miễn cho hắn biến thành cái tiểu thấu minh.

"Ha ha, như thế rất tốt." Bạch Vân Chân Quân cười to nói.

. . .

Tiệc rượu qua đi, đám người các về riêng phần mình động phủ.

Dương Chính Sơn bọn hắn động phủ phòng hộ trận pháp đều cùng Bạch Vân tiên thành Thiên Địa Vạn Vân Lôi Đình Tru Tà đại trận tương thông, xem như toà này tam giai đại trận một bộ phận.

Cho nên bọn hắn động phủ biệt viện đều có ngăn cách Thái Hư cùng linh thức công năng.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu hoàn toàn có thể tại trong động phủ tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung, cũng không sợ bị người nhìn trộm đến.

Kỳ thật Dương Chính Sơn có được động thiên sự tình cũng không phải bí mật gì, Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà đại khái đều là biết đến, bất quá bọn hắn đều không có hướng Dương Chính Sơn nói về việc này.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, hiện tại mọi người mặc dù cùng nhau thành lập Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng quan hệ còn không có tốt đến không phân khác biệt tình trạng.

Riêng phần mình đều có riêng phần mình thế lực cùng địa bàn, còn không cách nào thực hiện thống nhất.

Vì để tránh cho lẫn nhau ở giữa xuất hiện mâu thuẫn, tất cả mọi người không có chạm đến người khác thế lực cùng địa bàn.

Mà lại kia là Dương Chính Sơn động thiên, nếu như đem động thiên biến thành Thiên Vân Kiếm Tông, vậy cái này động thiên nên lấy ai là chủ?

Bạch Vân Chân Quân khẳng định không muốn lấy Dương Chính Sơn làm chủ, Dương Chính Sơn khẳng định cũng không nguyện ý đem động thiên giao cho Bạch Vân Chân Quân, mà lại hắn cũng không cách nào đem Sinh Cảnh Tiên Cung giao cho Bạch Vân tiên thành, dù sao hắn thần hồn đã cùng Sinh Cảnh Tiên Cung dung hợp lại cùng nhau.

Cái này mâu thuẫn là không cách nào hóa giải, dứt khoát Bạch Vân Chân Quân liền xách đều không nhắc.

Tiệc rượu về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp đối ngoại tuyên bố bế quan.

Trường Sinh điện bên trong, Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, lấy ra Trấn Nhạc Ấn cùng lưu ảnh toa.

Hắn thả ra linh thức, tinh tế cảm thụ được Trấn Nhạc Ấn cùng lưu ảnh toa khí linh, muốn cùng hai đạo khí linh thành lập liên hệ.

Lưu ảnh toa khí linh rất nhanh liền cho hắn hồi phục, một cỗ nhẹ nhàng linh thức cùng Dương Chính Sơn linh thức quấn quýt lấy nhau, rất nhanh song phương linh thức liền thành lập liên hệ.

Cũng không phải là tất cả khí linh đều có thể đi ra linh khí, chuẩn xác mà nói đại bộ phận khí linh đều là không cách nào ly khai linh khí.

Kim Ô chỉ là cái lệ riêng, nó sở dĩ có thể ly khai lò bát quái tại ngoại giới hoạt động, đó là bởi vì lò bát quái bên trong chứa đựng Thái Dương Chân Hỏa.

Nói đơn giản một chút, chính là đi ra lò bát quái không phải khí linh Kim Ô, mà là Thái Dương Chân Hỏa.

Theo liên hệ thành lập, lưu ảnh toa mặt ngoài nhiễm lên một tầng nhu thuận quang huy, hắn tại Dương Chính Sơn bên người lấy cực nhanh tốc độ toát ra, nhìn tựa như là một cái cao hứng hài tử.

Dương Chính Sơn vẫy tay, dài nửa xích lưu ảnh toa liền đã rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Loại cảm giác này thật giống như lưu ảnh toa không phải một kiện đồ vật, mà là một cái vật sống, giống chim chóc, giống mèo nhỏ chó nhỏ.

"Đi, để cho ta nhìn xem tốc độ của ngươi!"

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, lọt vào Thái Hư bên trong, thể nội pháp lực tuôn ra, rót vào lưu ảnh toa, sau một khắc, hắn cũng cảm giác có một cỗ lực lượng vô hình đem hắn thân thể bao trùm, sau đó tại hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong nhanh chóng xuyên toa bắt đầu.

Dương Chính Sơn thí nghiệm một canh giờ, xem như làm rõ ràng lưu ảnh toa công năng cùng tốc độ.

Có lưu ảnh toa tương trợ, hắn tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ cao nhất có thể lấy tăng lên năm thành, tại thế giới hiện thực tốc độ phi hành cũng có thể đề cao ba thành.

Mặc dù tốc độ như vậy vẫn như cũ so không lên Xích Nguyên, nhưng nếu là hiện tại hắn đối đầu Xích Nguyên, hắn chí ít có một chút đào tẩu nắm chắc.

Trước đó hắn đối mặt Xích Nguyên thế nhưng là một điểm chạy trốn cơ hội đều không có, mà bây giờ hắn đã có mấy phần chắc chắn, cái này đủ để chứng minh lưu ảnh toa tác dụng..