Chương 1022: Đồng môn sư huynh đệ

Chương 1022: Đồng môn sư huynh đệ

Nhưng mà này còn là Dương Chính Sơn không có tu luyện Độn Thuật thần thông nguyên nhân, nếu như hắn có thể luyện thành một môn thần thông Độn Thuật, dù là chỉ là tiểu thành, phối hợp lưu ảnh toa, tốc độ của hắn cũng có thể vượt qua Xích Nguyên.

"Không tệ!"

Trở lại tĩnh thất, Dương Chính Sơn đối lưu ảnh toa yêu thích tán dương.

Hắn tán thưởng để lưu ảnh toa cao hứng trên dưới nhảy lên, phảng phất là đang hoan hô.

"Ta xem một chút đem ngươi đặt ở chỗ đó!"

Dương Chính Sơn cúi đầu nhìn một chút trên người mình quần áo, sau đó duỗi ra một cái chân, nói ra: "Về sau ngươi liền ôm bắp đùi của ta đi, ha ha ~~ "

Lưu ảnh toa tự nhiên là không hiểu hắn ác thú vị, bất quá vẫn là phi thường nhu thuận dán tại trên đầu gối của hắn, sau đó hóa thành một cái vòng tròn bọc tại hắn trên đùi.

Phổ thông linh khí là không cách nào tiến vào đan điền, chỉ có bản mệnh linh khí mới có thể tiến nhập đan điền.

Mà lại phổ thông linh khí còn không thể đặt ở trong túi trữ vật, chỉ có thể treo ở trên thân.

Dương Chính Sơn trên người bây giờ có ba kiện linh khí, Bích Ngọc Hồ Lô treo ở cái hông của hắn, lưu ảnh toa bọc tại trên đùi của hắn, còn có Kim Ô lò bát quái đợi tại hắn trong tay áo.

Luyện hóa lưu ảnh toa về sau, Dương Chính Sơn tiếp tục luyện hóa lên Trấn Nhạc Ấn.

Bất quá cái này Trấn Nhạc Ấn tựa hồ rất không nể mặt mũi, thế mà không nguyện ý nhận chủ.

"Cẩu vật, đã ngươi như thế không thức thời, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí!" Dương Chính Sơn mắt lộ ra hàn quang, lạnh giọng nói.

Hắn không phải đang nói đùa, mà là thật sẽ không khách khí.

Linh khí không giống với pháp bảo, linh khí có khí linh, bởi vậy bọn chúng đều có ý thức của mình, đều có tính cách của mình.

Có quật cường, có ngang bướng, có trung tâm không hai, có mỗi ngày muốn tránh thoát chủ nhân khống chế.

Linh tính cao, trí tuệ không thua gì nhân loại, như Kim Ô.

Linh tính thấp, thì như cái vừa mới ra đời trẻ nhỏ.

Có thể nói, luyện chế một kiện linh khí liền cùng nuôi một đứa bé không sai biệt lắm.

Chẳng những phải dùng từ thân pháp lực uẩn dưỡng, còn muốn dùng các loại linh vật tăng lên khí linh linh tính.

Linh khí chia làm Thượng Trung Hạ tam phẩm, nhưng linh khí phẩm giai không chỉ là từ vật liệu hòa luyện chế công nghệ quyết định, còn từ khí linh linh tính quyết định.

Linh tính càng cao khí linh, hắn phẩm giai cũng sẽ càng cao.

Bất quá khí linh linh tính cũng là cần bổ sung, vẫn là cầm Kim Ô lò bát quái nêu ví dụ, Kim Ô linh tính rất cao, nhưng là nó chỉ là trung phẩm linh khí, cũng là bởi vì nó yên lặng vạn năm lâu, tự thân linh tính trôi qua hơn phân nửa.

Nếu như có thể vì nó bổ sung linh tính, không bao lâu nó liền có thể tấn thăng làm thượng phẩm linh khí.

Mặt khác, thời gian cũng sẽ tăng cường khí linh linh tính, chuẩn xác mà nói là đạo vận.

Đạo vận cái này đồ vật là cái rất thần kỳ đồ vật, rất khó nói rõ ràng nó là cái gì đồ vật, mà nó tại rất nhiều thời điểm đảm nhiệm một loại dầu cù là nhân vật.

Đạo vận nồng đậm chi địa, có thể để tu sĩ càng thêm dễ dàng cảm giác ngộ đạo ý.

Có đạo vận linh khí, lại càng dễ tăng lên phẩm giai.

Thời gian có thể gia tăng đạo vận, tu sĩ nơi tụ tập cũng càng dễ dàng sinh ra đạo vận.

Bởi vậy càng là cổ lão linh khí, tiềm lực càng lớn, mà mới luyện chế linh khí, ngược lại không dễ dàng tăng lên phẩm giai.

Về phần nói khí linh không nguyện ý nhận chủ tình huống, nếu như là Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên là cầm khí linh không có cách, nhưng nếu là đổi lại Kim Đan tu sĩ, vậy liền sẽ có rất nhiều biện pháp đến xử trí khí linh.

Trong đó biện pháp đơn giản nhất chính là xóa đi khí linh linh tính, sau đó lại bồi dưỡng một cái mới khí linh.

Cái này khiến mặc dù sẽ để linh khí uy năng giảm xuống rất nhiều, nhưng lại có thể để Kim Đan tu sĩ tuỳ tiện điều khiển linh khí.

Nhìn xem không hề bị lay động Trấn Nhạc Ấn, Dương Chính Sơn ánh mắt băng hàn.

Cái này gia hỏa thế nhưng là kém chút bắt hắn cho trấn sát, hiện tại cái này gia hỏa thế mà còn như thế không thức thời, vậy cũng đừng trách hắn không khách khí.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn lực lượng thần hồn bỗng nhiên tràn vào Trấn Nhạc Ấn bên trong, đem Trấn Nhạc Ấn khí linh vọt thẳng tản.

Không có pháp lực chèo chống, linh khí chỉ là một kiện tử vật mà thôi, trừ khi linh khí có thể tấn thăng làm linh bảo, nếu không chỉ có thể mặc cho Kim Đan tu sĩ nắm.

Xóa đi Trấn Nhạc Ấn khí linh về sau, Trấn Nhạc Ấn cũng liền trở thành Dương Chính Sơn linh khí.

Đáng tiếc cái này linh khí cùng Dương Chính Sơn độ phù hợp không cao, tại Dương Chính Sơn trong tay như là gân gà.

Bất quá cái này dù sao cũng là một kiện linh khí, liền xem như Dương Chính Sơn dùng không lên, cũng có thể lưu cho người khác dùng, thậm chí có thể đem hắn xem như bản mệnh pháp bảo.

Đem Trấn Nhạc Ấn thu hồi về sau, Dương Chính Sơn không khỏi nhớ tới chính mình cái này mấy món linh khí.

Phòng ngự linh khí có Thần Mộc bảo đỉnh, công kích linh khí có Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, phi hành linh khí có lưu ảnh toa, đan lô linh khí có Kim Ô lò bát quái, còn có một cái có ẩn tàng khí cơ Bích Ngọc Hồ Lô.

Năm kiện linh khí đều có tác dụng, nhưng muốn nói trọng yếu nhất linh khí, không thể nghi ngờ là bản mệnh linh khí Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Bản mệnh linh khí có tiềm lực lớn, trưởng thành tính cao ưu điểm.

Khuyết điểm nha, chính là cất bước thấp, cần thời gian dài uẩn dưỡng.

"Ngoại trừ uẩn dưỡng bên ngoài, còn có thể luyện chế Thiên Linh dịch đến đề thăng linh khí linh tính!"

"Thiên Linh dịch độ khó luyện chế cũng không lớn, chính là cần thiết vật liệu không tốt thu thập!"

"Việc này trước giao cho Ninh Vân xử lý đi!"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, đem trong trí nhớ Thiên Linh dịch cần thiết vật liệu khắc lục đến trong ngọc giản, quyết định đợi chút nữa cho Ninh Vân đưa đi, để hắn hỗ trợ thu thập những tài liệu này.

Đem linh khí tình huống sắp xếp như ý về sau, Dương Chính Sơn ngược lại bắt đầu tu luyện.

Thanh Mộc Trường Sinh trải qua đã không cần tu luyện, bởi vì Thanh Mộc Trường Sinh trải qua điểm cuối cùng chính là Kim Đan, Kim Đan về sau, đã không cần loại pháp lực này vận chuyển công pháp.

Bất quá Động Hư Luyện Thần Kinh còn cần tu luyện, vô luận là cảnh giới gì, thần hồn đều là ắt không thể thiếu một vòng, mà lại đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, thần hồn càng là trọng yếu nhất tồn tại.

Tăng lên thần hồn cường độ, cũng là Kim Đan tu sĩ trọng yếu nhất tu luyện hạng mục một trong.

Trừ cái đó ra, còn có Thanh Hoa Lôi Quyết, tiến giai Kim Đan về sau, Thanh Hoa Lôi Quyết đối Dương Chính Sơn càng trọng yếu hơn.

Trước kia, Thanh Hoa Lôi Châu chỉ là Dương Chính Sơn trong tay át chủ bài, không phải vạn bất đắc dĩ, hắn đều không nỡ dùng.

Mà bây giờ Thanh Hoa Lôi Châu phản mà thành vì Dương Chính Sơn trong tay thường dùng nhất thủ đoạn công kích.

Hiện tại Dương Chính Sơn uẩn dưỡng Thanh Hoa Lôi Châu cũng muốn dễ dàng rất nhiều, đồng thời hắn đối Ất Mộc Thần Lôi cũng có chính mình lý giải cùng cảm ngộ.

Ất Mộc Thần Lôi kỳ thật cũng là một loại thần thông, mặt khác Thái Dương Chân Hỏa, Nam Minh Ly Hỏa, hoá sinh chi thủy, thanh ai ẩn bụi các loại, những này thiên sinh địa dưỡng kỳ vật đều có thể làm thần thông đến tu luyện.

Những này kỳ vật tồn tại vốn chính là thiên địa đại đạo hiển hiện, cho nên làm thần thông đạo ý đến lĩnh ngộ cũng không lâu không khó hiểu được.

Dương Chính Sơn đối lôi đình vốn là có chính mình lý giải cùng cảm ngộ, mặc dù về sau hắn tinh lực chủ yếu dùng tại Khô Vinh Đạo ý bên trên, nhưng hắn đối Ất Mộc Thần Lôi cảm ngộ đã đánh tốt cơ sở.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Dương Chính Sơn càng thêm coi trọng Thái Hư đạo ý, cho nên hắn lần bế quan này tu luyện mục đích đúng là cảm ngộ Thái Hư đạo ý..