Chương 1023: Thái Hư chi đạo, thân hóa vô hình

Chương 1023: Thái Hư chi đạo, thân hóa vô hình

Một viên Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử vào bụng, Dương Chính Sơn đắm chìm trong Thái Hư đạo ý bên trong.

Đạo ý cảm ngộ mang theo một loại ma lực thần kỳ, chỉ cần ngươi có thể đắm chìm trong trong đó, liền sẽ lãng quên tất cả vật ngoài thân, bao hàm thời gian ở bên trong.

Trong nháy mắt, mười năm liền đi qua, Dương Chính Sơn vẫn như cũ đắm chìm trong cảm ngộ bên trong không cách nào tự kềm chế.

Mà Linh Nguyên chi địa cũng tại cái này trong mười năm phát sinh rất nhiều biến hóa.

Lúc này Ngọc Kinh thành, từ không trung quan sát, giống như một khối bị Linh Tú chi khí thấm vào Bích Ngọc.

Chân núi phía Bắc dãy núi như lông mày, thanh chướng thẳng đến thành quách, chân núi chỗ phòng ốc theo thế núi chập trùng, giống một đạo xám hạt dây lụa quấn ở lục sườn núi bên trên.

Xuyên thành mà qua Linh Hà bổ ra trung tâm thành, thủy sắc thanh bích như Lưu Ly, trên mặt sông có cầu đá nằm ngang, vòm cầu như vòng, đem dòng nước buộc thành một chuỗi Ngọc Châu. Hai bên bờ đỏ thắm tầng lầu trùng điệp chồng, mái cong vểnh lên góc so le giao thoa, ngói xanh đè vào dưới ánh mặt trời hiện ra ánh sáng nhu hòa, lâu ở giữa đường tắt như lưới, bị linh thụ bóng cây xanh râm mát cắt chém thành nhỏ vụn quầng sáng.

Bên trong thành linh thụ thành rừng, Bích Ngọc Linh Đào cây phấn sương mù tràn qua ngõ hẻm mạch, Khinh Linh quả cây lá cây to bè tại tường trắng bỏ ra râm, Phong Linh cây ăn quả ngân hạnh điểm đầy đầu cành, hương khí phảng phất có thể xuyên thấu tầng mây. Đại lộ trên bóng cây hợp thành lục hành lang, dưới hiên đường lát đá hiện ra hơi ẩm, chợt có xe ngựa ép qua, lưu lại cạn ngấn. Đình viện chỗ sâu Ngọc Lan nhô ra đầu tường, hoa trắng cùng ngói xanh tôn nhau lên, chân tường rêu xanh thuận khe gạch lan tràn, cùng linh thụ bộ rễ dưới đất xen lẫn.

Cửa thành nam bên ngoài, trường hà phân mấy chi thủy mạch, như ngân tuyến dệt nhập vạn mẫu ruộng linh đạo. Bờ ruộng như bàn cờ, bông lúa hiện ra ngân lục quang trạch, gió quá hạn nhấc lên trùng điệp sóng, bờ ruộng trên guồng nước kẹt kẹt chuyển động, bánh xe gỗ mang theo giọt nước tại dưới ánh mặt trời tránh thành toái tinh. Nông trại tường trắng tản mát tại đồng ruộng, giống lọt vào bích lụa ngọc chụp, khói bếp từ ngói mái hiên nhà dâng lên, thẳng tắp tan trong mây bên trong.

Thành tây cổ độ bến tàu đỗ lấy thương thuyền, buồm trắng chen chen chịu chịu, cột buồm như rừng, boong thuyền cùng thềm đá va nhau trầm đục phảng phất có thể truyền đến đám mây.

Cả tòa thành bị Linh Tú chi khí bọc lấy, núi, nước, cây, ruộng dệt thành một trương mềm mại lưới, liền trong không khí đều tung bay linh đạo trong veo cùng linh thụ mùi thơm ngào ngạt, từ trên cao nhìn lại, giống một khối bị thiên địa tinh khí nuôi thấu sống ngọc.

Một trăm năm thời gian, đã từng thôn lạc nho nhỏ bây giờ đã biến thành một tòa hùng vĩ lại phồn vinh tiên thành.

Bây giờ Ngọc Kinh thành nam bắc rộng hơn ba mươi dặm, đông tây dài vượt qua sáu mươi dặm, từ Linh Hà bờ tây vẫn luôn thành đông Ngô Đồng thụ rừng.

Bên trong thành ở lại có nhân khẩu hơn 60 vạn, liên quan đến sản nghiệp bao hàm dược tài bào chế, đan dược luyện chế, khoáng thạch xử lý, linh binh rèn, pháp khí luyện chế, lá bùa chế tác, tơ lụa lụa sa dệt các loại.

Có thể nói Linh Nguyên chi địa tất cả cấp thấp nghề chế tạo đều đặt ở Ngọc Kinh thành, mà Ngọc Kinh thành sản xuất chẳng những thỏa mãn Linh Nguyên chi địa nhu cầu, còn bán chạy hơn phân nửa Vạn Hoa Tây Vực.

Từ Thanh Ly vương triều đến Thanh Ly tiên thành, từ Linh Tú Chi Hải đến Vạn Lân sơn lĩnh, lại đến Nam Hoang chi địa, hướng đông thì vượt ngang toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch, đến Bạch Vân tiên thành cùng Chân Dương tiên thành, Vạn Hoa Tây Vực hơn phân nửa khu vực bên trong đều có thể tìm tới Ngọc Kinh thành thương phẩm.

Ngoại trừ Ngọc Kinh thành bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn có hai cái vật tư sản xuất chi địa, một cái là Hỏa Diễm sơn, một cái là Trường Thanh thành.

Hỏa Diễm sơn lấy luyện đan sản nghiệp cùng luyện khí sản nghiệp làm chủ, cùng Ngọc Kinh thành khác biệt, Hỏa Diễm sơn luyện đan sản nghiệp cùng luyện khí sản nghiệp cao cấp hơn rất nhiều, lấy luyện chế nhị giai đan dược và pháp bảo làm chủ.

Như Dương Kế Trăn, Trương Hách Tuyên, Dương Tông Nguyên đám người động phủ toàn bộ đều trên Hỏa Diễm sơn.

Mà Trường Thanh thành thì lại lấy trồng trọt nhị giai cùng tam giai linh thực linh dược làm chủ, như Ngũ Hành Quả Thụ, Thanh Huyền cây ăn quả, Linh Tùng cây, thường Thanh Lân dây leo, Bồ Đề thụ các loại, đều tại Trường Thanh thành thành lập trồng trọt khu.

Những này linh thực linh dược thời gian ngắn không hội trưởng thành, nhưng tương lai bọn chúng tướng sĩ Linh Nguyên chi địa quý báu nhất tài nguyên một trong.

Ngoại trừ Trường Thanh thành bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn tại kiến tạo mới thành trì.

Bắc có Trường Thọ thành, nam có Trường Minh thành, tây có Trường Dao thành.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành Thập Nhị lâu.

Mặc dù bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu còn chưa đủ lấy lấp đầy năm tòa thành lớn, nhưng cái này không trở ngại Tử Vi lâu trước đem năm thành cơ sở đánh xuống.

Phương bắc Trường Thọ thành ở vào Ngọc Kinh thành phương bắc bốn ngàn dặm bên ngoài, ở vào ngàn trượng trên núi cao, chung quanh đều là cao ngất trong mây ngọn núi.

Tử Vi lâu đối Trường Thọ thành định vị chính là yêu thú chi thành, tương lai Trường Thọ thành chung quanh sẽ thành lập nhiều cái yêu thú chỗ tu luyện, lấy bồi dưỡng yêu thú cùng dị thú làm chủ.

Phương tây Trường Dao thành ở vào Ngọc Kinh thành phương tây ba ngàn dặm bên ngoài, kia phiến khu vực có được Linh Nguyên chi địa phong phú nhất khoáng mạch, tương lai chính là Linh Nguyên chi địa linh quáng linh thạch khai thác chi địa.

Bất quá bây giờ nơi đó chỉ kiến tạo một cái trấn nhỏ, vẫn là lấy trồng trọt linh đạo cùng linh quả làm chủ.

Phương nam Trường Minh thành thì tại Trường Minh châu phía trên, Linh Nguyên chi địa phương nam đã tạo thành từng cơn sóng lớn biển lớn, biển lớn chính giữa có một mảnh quần đảo, Trường Minh châu chính là trong đó lớn nhất hòn đảo.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa đã từ ngoại giới dẫn vào đại lượng hải dương giống loài, trong biển rộng sinh thái ngay tại chậm rãi tự chủ hình thành.

Trường Minh thành ở vào trong biển rộng, sự phát triển của tương lai phương hướng cũng đem dựa vào hải dương, lấy bồi dưỡng sống dưới nước linh vật cùng sống dưới nước yêu thú dị thú làm chủ.

Năm tòa tiên thành đều có các trọng điểm điểm, nhưng đều sẽ dính đến cấp thấp sản nghiệp, tại thực hiện tự cấp tự túc trên cơ sở, tương lai sẽ trở thành Tiên cung tài nguyên sản xuất chi địa.

Ngoại trừ năm tòa tiên thành bên ngoài, tương lai Linh Nguyên chi địa sẽ còn vây quanh tiên thành thành lập to to nhỏ nhỏ thành trấn cùng thôn xóm.

Như thế, Linh Nguyên chi địa tương lai cơ bản cách cục xem như đã hoàn thành bố trí, tiếp xuống chỉ cần chậm rãi phát triển cùng xây dựng là đủ.

. . .

Linh Tuyền sơn bãi, biệt viện bên trong.

Úc Thanh Y ngồi tại đường bên trong chủ vị, nàng xuyên màu trắng mây gấm váy, tài năng rủ xuống thuận, ẩn có ám văn. Áo khoác cạn bích áo mỏng, cổ áo lăn ngân tuyến, đường may tinh mịn. Búi tóc lỏng quán, vẻn vẹn một chi Thanh Ngọc trâm, khắc lấy đơn giản Lan Diệp. Khuyên tai là hai hạt hạt châu nhỏ, trắng muốt trong suốt.

Hồng Vân cùng Thanh Hà thì đứng ở sau lưng nàng, vì nàng chuẩn bị nước trà cùng điểm tâm.

Đường bên trong, Đinh Thu một mực cung kính đứng đấy, lắng nghe Úc Thanh Y nói chuyện.

"Ngươi ngược lại là đi đến phía trước ta, ha ha, bất quá cũng tốt, lão gia từng nói qua ngươi tại võ đạo tư chất viễn siêu người bên ngoài, tương lai chắc chắn thành đại khí!"

"Lần này ngươi muốn bế quan đột phá, ta đương nhiên sẽ không ngăn đón ngươi, ngươi yên tâm đi bế quan là được, sự tình trong nhà cũng không cần lo lắng!"

"Lão gia đang bế quan, ta cũng không tốt bởi vì chuyện này đi quấy rầy hắn, cho nên ta liền làm chủ, đưa ngươi mấy khỏa đan dược, giúp ngươi đột phá thành công!"

Úc Thanh Y không từ không chậm nói..