Chương 1023: Thái Hư chi đạo, thân hóa vô hình

Chương 1023: Thái Hư chi đạo, thân hóa vô hình

Đinh Thu muốn bế quan đột phá, chuyện này đối với Linh Nguyên chi địa cũng là một kiện không nhỏ sự tình, bởi vì Đinh Thu đột phá là Kim Thân cảnh bình cảnh, nếu là hắn có thể thành công, vậy hắn chính là Linh Nguyên chi địa vị thứ nhất Thần Hồn cảnh võ giả.

Đại biểu trong đó ý nghĩa không cần nói nhiều.

Úc Thanh Y bình thường là sẽ không nhúng tay Linh Nguyên chi địa tục vụ, bất quá Đinh Thu muốn đột phá, nàng vẫn là phải tới nhìn một chút.

Tiếng nói của nàng rơi xuống, Hồng Vân liền lấy ra ba bình đan dược đưa đến Đinh Thu trước mặt.

"Hạ phẩm Yêu Nguyên đan, có thể bổ sung linh lực của ngươi, để ngươi không về phần bởi vì linh lực khô kiệt mà đột phá thất bại!"

"Hoán Thần đan, có cấp tốc bổ Dưỡng Thần hồn công hiệu. Thần hồn kiệt quệ lúc, ăn vào đan này, lực lượng thần hồn sẽ như khô suối đột nhiên tuôn, có thể tại một nén nhang bên trong khôi phục hơn phân nửa, lại không vướng víu cảm giác, nghĩ đến sẽ đối với ngươi hữu dụng!"

"Đây là Quy Tức đan, nếu như chuyện không thể làm, lập tức phục dụng đan này, có thể để ngươi tiến vào trạng thái quy tức, trì hoãn thân thể cùng thần hồn tổn thương, đến lúc đó ta sẽ mời lão gia tới giúp ngươi!"

"Đột phá sự tình, hung hiểm đến cực điểm, nhớ lấy muốn hành sự cẩn thận!"

Hồng Vân nhẹ nói.

Mặc dù Đinh Thu là Linh Nguyên chi địa cái thứ nhất nếm thử đột phá tới Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng không có nghĩa là Linh Nguyên chi địa không có tương quan kinh nghiệm.

Linh Nguyên chi địa đã sớm từ ngoại giới góp nhặt rất nhiều tương quan kinh nghiệm, đồng thời còn làm rất nhiều chuẩn bị, từ đối đột phá chi địa lựa chọn, đến đột phá qua trình bên trong khả năng gặp phải vấn đề, cùng cần thiết đan dược các loại, đều có cẩn thận châm chước qua cùng cân nhắc qua.

Mà lại phụ trách việc này vẫn là Huyền Chân vị này Trúc Cơ tu sĩ.

Về phần vì sao coi trọng như vậy việc này, nguyên nhân rất đơn giản, Dương gia đám người tương lai đều muốn đứng trước đột phá hung hiểm, sớm làm tốt chuẩn bị là ắt không thể thiếu.

Đinh Thu về sau, kế tiếp đoán chừng chính là Úc Thanh Y.

Ai dám đối với chuyện này lơ là sơ suất.

Úc Thanh Y không biết rõ, Đinh Thu lựa chọn hiện tại đột phá, phía sau vẫn là Huyền Chân thúc đẩy, Huyền Chân cần một cái vật thí nghiệm, chỉ có chân chính chứng kiến qua, mới có thể xâm nhập hiểu rõ đột phá qua trình bên trong khả năng gặp phải vấn đề.

"Lão bộc đa tạ phu nhân ban ân! Phu nhân yên tâm, lão bộc chắc chắn cẩn thận làm việc!" Đinh Thu ánh mắt lưu chuyển, nhẹ nói.

Úc Thanh Y khẽ vuốt cằm, "Vậy ngươi đi đi, nếu là có cái gì cần, có thể phái người tới đây tìm ta!"

Nàng trong khoảng thời gian này một mực ở tại Linh Tuyền sơn bãi, Dương Chính Sơn đang bế quan, nàng ở tại Trường Sinh điện cũng không có chuyện để làm, dứt khoát liền trở về Linh Tuyền sơn bãi.

Đương nhiên, nàng cũng sẽ thường xuyên đi Trường Sinh điện, nàng tại Trường Sinh điện trồng không ít kỳ hoa dị thảo, có thời điểm cũng sẽ đi chiếu cố một cái.

"Vâng, lão bộc cáo lui!" Đinh Thu thu hồi đan dược, khom người cáo lui.

Chờ hắn ly khai, Úc Thanh Y nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Phu nhân vì sao thở dài?" Thanh Hà hỏi.

"Cũng không biết rõ Đinh Thu có thể thành công hay không!" Úc Thanh Y nói.

"Phu nhân yên tâm, Đinh Thu nhất định sẽ thành công!" Thanh Hà nói.

Úc Thanh Y gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

Nàng lo lắng không chỉ là Đinh Thu, còn có những người khác.

Theo thời gian trôi qua, mọi người tu vi càng ngày càng cao.

Chính nàng tu vi cũng đã đạt đến Kim Thân cảnh đỉnh phong, mà Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Chiêu bốn huynh đệ tu vi cũng đều đạt tới Kim Thân cảnh trung hậu kỳ.

Tiếp qua vài chục năm hoặc mấy chục năm, bọn hắn cũng muốn đối mặt Kim Thân cảnh cửa ải.

Nếu là đều có thể thành công, kia tự nhiên là mọi chuyện đều tốt.

Nhưng nếu là có người thất bại, kia Dương gia trên dưới đoán chừng sẽ lâm vào một trận trong bi thống.

Nàng không giống Dương Chính Sơn như vậy tâm lớn, cũng không giống Dương Chính Sơn như vậy tâm ngoan.

Dương Chính Sơn đã sớm làm xong người đầu bạc tiễn người đầu xanh chuẩn bị, mà nàng vẫn là hi vọng Dương gia người có thể bình an, đặc biệt là Dương gia đời thứ hai cùng đời thứ ba.

Ngay tại Úc Thanh Y là Dương gia đám người tương lai đột phá cảm thấy lo lắng thời điểm, Đại Thanh đột nhiên từ ngoài cửa đi đến.

"Phu nhân, tin tức tốt, thanh ngữ tiểu thư Trúc Cơ thành công!" Đại Thanh giọng cực lớn, đem Úc Thanh Y giật nảy mình.

"Thanh ngữ Trúc Cơ thành công!" Úc Thanh Y đầu tiên là giật mình, lập tức trên mặt bò lên trên nụ cười hiền hòa, "Đi, chúng ta đi xem một chút."

Dương Thanh Ngữ là Dương gia đời thứ năm, là Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên nữ nhi lớn.

Nàng là Dương gia kế Dương Kế Trăn cùng Dương Tông Nguyên về sau cái thứ ba Trúc Cơ tiên tu.

Dương gia lại thêm một vị Trúc Cơ tu sĩ, cái này tự nhiên là một kiện đại hỉ sự.

Cùng ngày, Úc Thanh Y liền đem Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên gọi tới, hảo hảo chúc mừng một phen.

. . .

Trường Sinh điện, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi trên bồ nệm, hai mắt khép hờ, thần hồn sớm đã bay vào vô biên vô tận Thái Hư bên trong.

"Thái Hư vô hình, Tiên Thiên sinh. Nhìn tới không thấy, nghe chi không nghe thấy, đọ sức chi không được. Bao khỏa Lục Hợp, bẩm thụ vô hình, nguyên lưu, xông mà không doanh."

"Thiên địa ỷ lại chi lấy sinh, vạn vật ỷ lại chi lấy hình. Động mà càng ra, tĩnh mà không thay đổi. Nghênh chi không thấy hắn thủ, tùy theo không thấy phía sau. Thánh Nhân quan chi lấy hư vô, thủ chi lấy lặng im. Đi hắn lộn xộn hoa, về hắn nguồn gốc."

"Nội quan hắn tâm, tâm không hắn tâm; vẻ ngoài hắn hình, hình không hắn hình. Đứng xa nhìn kỳ vật, vật không kỳ vật. Ba đã không, duy thấy ở không. Trống không chỗ không, hư vô chỗ hư, là Thái Hư."

Ý thức của hắn tại phiêu tán, không phải biến mất, là tại trống không chỗ trống không Thái Hư bên trong tìm kiếm thuộc về mình nguồn gốc.

Thái Hư chi đạo phiêu miểu lại Hạo Nhiên, Thái Hư đạo ý thâm ảo lại kỳ dị.

Muốn lĩnh ngộ Thái Hư chi đạo, liền như là tại vô cùng vô tận trong biển rộng tìm tới một cái thuộc về mình đồ vật.

Cái này đồ vật là cái gì, ở nơi đó, có cái gì đặc điểm, Dương Chính Sơn hoàn toàn không biết, hắn chỉ biết rõ nơi này hẳn là có một cái thuộc về mình đồ vật.

Bất quá Dương Chính Sơn tìm kiếm cũng không phải không có căn cứ, hắn tâm có thể cảm thấy một tia liên hệ.

Cái gọi là ngộ đạo, không phải để ngươi tham ngộ thiên địa đại đạo, mà là để ngươi lấy chính mình lý giải để giải thích thiên địa đại đạo.

Cái kia thuộc về mình đồ vật, cũng chính là ngươi đối Thái Hư chi đạo lý giải.

"Nói tại sâu kiến, tại đề bại, tại ngói bích, tại phân chìm. Thái Hư cũng thế, tán thì làm khí, tụ thì làm hình, hóa thì làm biến. Chấp chi tắc mất, thả chi tắc."

"Chấp chi tắc mất, thả chi tắc đến!"

Dương Chính Sơn kia phiêu tán trong ý thức tựa hồ tìm được một vòng linh quang, lập tức hắn góc miệng có chút nhếch lên, trên người khí tức trở nên phiêu hốt.

"Thái Hư chi đạo, bất sinh bất diệt, không tăng không giảm, không cấu không sạch."

"Ha ha, bất sinh bất diệt, không tăng không giảm! Ta bản tại Thái Hư, cần gì phải chấp nhất tại Thái Hư?"

Hắn chậm rãi mở mắt ra, một đôi u ám con ngươi tựa như vô tận Thâm Uyên, để cho người ta quan chi liền không nhịn được sẽ trầm luân ở trong đó.

"Khô Vinh chi đạo tại sinh tử mất tự, Thái Hư chi đạo tại không tăng không giảm!"

"Thân ở Thái Hư, ta cũng là Thái Hư!"

Hắn nhẹ giọng đọc lấy, hắn chậm rãi đứng dậy, thân hình của hắn chậm rãi trở nên bắt đầu mơ hồ, cuối cùng biến mất không thấy.

"Nội quan hắn tâm, tâm không hắn tâm; vẻ ngoài hắn hình, hình không hắn hình. Đứng xa nhìn kỳ vật, vật không kỳ vật. Ba đã không, duy thấy ở không. Trống không chỗ không, hư vô chỗ hư, là Thái Hư."

Nhưng hắn thanh âm còn tại trong tĩnh thất quanh quẩn.

"Vẻ ngoài hắn hình, hình không hắn hình. Đứng xa nhìn kỳ vật, vật không kỳ vật."

Sau một khắc, thân hình của hắn lần nữa hiển hiện, không phải Thuấn Gian Di Động, mà là từ không tới có.

"Thái Hư chi đạo quả nhưng thâm ảo vô cùng!"

Hắn vuốt râu rơi vào trong trầm tư.

Vô tâm, vô hình, không có gì, ba đều không, duy thấy ở không.

Hắn cảm thấy mình lĩnh ngộ Thái Hư chi đạo chân ý, thế nhưng là hắn lại cảm thấy chính mình cảm ngộ chỉ là da lông.

Hắn từ Thái Hư chi đạo bên trong lĩnh ngộ một đạo thần thông, thân hóa vô hình.

Không phải ẩn thân, là không tồn tại.

Thế nhưng là hắn thật không tồn tại sao?

Hiển nhiên, đây là không thể nào.

Hắn càng giống là một cái mâu thuẫn tồn tại, rõ ràng vẫn còn, nhưng lại không tồn tại..