Chương 1024: Chân Dương tiên thành ích lợi

Chương 1024: Chân Dương tiên thành ích lợi

"Hiện tại còn chỉ là nhập môn, liền y nguyên khủng bố như thế, nếu là tiến thêm một bước, a, không hổ là quá hư chi đạo!"

Quá hư chi đạo bác đại tinh thâm, hắn hiện tại chỉ là nhập môn mà thôi, hơn nữa còn không phải nhằm vào quá hư chi đạo nhập môn, chỉ là nhằm vào thân hóa vô hình cái này thần thông nhập môn.

Thân hóa vô hình đại khái chính là quá hư chi đạo một cái chi nhánh, giống như Khô Vinh chi đạo là Mộc thuộc tính chi nhánh đồng dạng.

Có thể lần nữa lĩnh ngộ một hạng thần thông, chuyện này đối với Dương Chính Sơn tới nói đã phi thường khó được.

Mà lại thân hóa vô hình vẫn là một hạng đối với chiến đấu có to lớn tăng lên thần thông, nó có thể để Dương Chính Sơn tiến vào vô hình trạng thái, ở vào vô hình trạng thái, Dương Chính Sơn chính là nhìn tới không thấy, nghe chi không nghe thấy, đọ sức chi không được tồn tại, dung nhập quá hư bên trong, gần như vô địch tồn tại.

Đương nhiên, vô địch chỉ là cách nói khuếch đại.

Dương Chính Sơn còn không cách nào làm được chân chính không tồn tại, cho nên hắn thân hóa vô hình không nhưng chỉ có thể tiếp tục thời gian mấy hơi thở, hơn nữa còn lại nhận khí cơ ba động ảnh hưởng.

Nếu là chưa quen thuộc này thần thông người, đại khái là rất khó ứng phó.

Nhưng nếu là quen thuộc về sau, vẫn là có rất nhiều biện pháp đem Dương Chính Sơn từ vô hình trạng thái đánh rớt ra.

Biện pháp đơn giản nhất chính là chế tạo mãnh liệt khí cơ ba động, để Dương Chính Sơn không cách nào cùng hoàn cảnh chung quanh đạt thành hoàn mỹ phù hợp, từ đó không thể không hiển lộ thân hình.

Bế quan kết thúc, Dương Chính Sơn thản nhiên xuất quan.

"Lão tổ tông xuất quan!"

Dương Chính Sơn mới từ bế quan trong tiểu viện đi tới, liền đụng phải một cái xinh xắn tiểu nha đầu.

"Ừm, ngươi là?"

"Lão tổ tông, ta gọi dương Sở Tuyền." Tiểu nha đầu đại khái mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, mọc ra một trương mặt trái xoan, nhìn thấy Dương Chính Sơn sau đã kích động lại hưng phấn, một đôi mắt bố linh bố linh lóe sáng.

Dương Chính Sơn góc miệng mang theo hiền hoà tiếu dung, "Nguyên lai là Sở Tuyền nha đầu, ngươi đây là tại?"

"Hì hì, lão tổ tông, ta tại vẩy nước quét nhà đình viện!" Tiểu nha đầu có chút hàm hàm cười nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Ừm, hảo hảo tu luyện!"

Dương gia đời thứ bảy, nam đinh dùng khánh chữ, nữ tử dùng sở chữ, tiểu nha đầu này khẳng định là Dương gia hài tử, chính là không biết rõ là cái nào một chi.

Về phần nàng tại sao lại ở chỗ này vẩy nước quét nhà đình viện, nguyên nhân rất đơn giản, như thế lớn cung điện đình viện tự nhiên cần nhân thủ đến quản lý, mà Tiên cung bên trong, linh khí nồng đậm, chính là tu luyện thánh địa.

Mà lại nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đối với Dương gia đại bộ phận tiểu bối tới nói, có thể tại Tiên cung bên trong tu luyện chính là một loại khó được phúc phận, nếu là có thể nhìn thấy Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y, đồng thời cho bọn hắn lưu lại ấn tượng, kia càng là một phần phúc duyên.

Cùng tiểu nha đầu nói đơn giản mấy câu về sau, Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, liền biết rõ Úc Thanh Y còn tại đệ tử ở giữa, hắn cũng không có quá khứ quấy rầy, mà là đi vào Trường Sinh điện trước hồ nước bên trong.

Hắn đối quá hư chi đạo có cảm ngộ mới, tự nhiên mà nhiên, hắn đối Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên cũng nhiều một chút ý nghĩ.

Sinh Cảnh Tiên Cung là một kiện linh bảo, Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên là Sinh Cảnh Tiên Cung

Hạch tâm, mà Dương Chính Sơn thần hồn lại là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh.

Kỳ thật cho tới bây giờ Dương Chính Sơn đều không có hoàn toàn nắm giữ Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn đối Sinh Cảnh Tiên Cung chưởng khống vẫn còn tương đối cơ sở phương diện.

Dương Chính Sơn chìm vào hồ nước bên trong, đi vào Thập Nhị Kim Tinh Liên hạch tâm khu vực, thần hồn tiến vào Kim Tinh Liên bên trong, lập tức liền có không đồng dạng cảm ngộ.

Sinh Cảnh Tiên Cung cũng có thân hóa vô hình công năng, nó tại quá hư bên trong liền ở vào cùng loại với ẩn thân trạng thái, chuẩn xác mà nói là dung nhập quá hư trạng thái.

Chỉ cần không phải Dương Chính Sơn chủ động bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tồn tại, ngoại nhân rất khó phát hiện nó tồn tại.

Mà kết hợp Sinh Cảnh Tiên Cung công năng, Dương Chính Sơn mang theo hóa vô hình trên lại lấy được càng sâu cảm ngộ.

Trong nháy mắt, lại là mấy tháng đi qua.

Ngay tại Dương Chính Sơn từ Thập Nhị Kim Tinh Liên bên trong thu hoạch cảm ngộ thời điểm, Ngọc Kinh thành đông bộ rừng núi bên trong bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức.

Khí trùng Vân Tiêu, phong vân dũng động, trong chốc lát, chung quanh trong vòng hơn mười dặm chân trời liền bày biện ra một mảnh Vân Khí cuồn cuộn tràng cảnh.

Cỗ này đột nhiên xuất hiện khí tức đem Dương Chính Sơn từ cảm ngộ bên trong giật mình tỉnh lại.

Hắn tâm niệm khẽ động, rừng núi bên trong tình huống liền hiện ra trong lòng của hắn.

"Đinh Thu đột phá!"

Dương Chính Sơn hơi cảm thấy kinh ngạc, bất quá rất nhanh liền bình thường trở lại.

Đinh Thu có thể nhanh như vậy đột phá, cũng sẽ không để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn thấy, Đinh Thu tuyệt đối là thiên tư trác tuyệt tồn tại, hắn tại võ đạo tư chất xa không phải người thường có thể so sánh.

Ngoại trừ không có Linh Khiếu bên ngoài, Đinh Thu tuyệt đối có thể tính đến Thượng Thiên kiêu cấp bậc tồn tại.

Mà bây giờ, Đinh Thu đột phá tới Thần Hồn cảnh, hắn không có Linh Khiếu thiếu hụt cũng sẽ không còn là thiếu hụt, tương lai hắn cũng có được bước vào Kim Đan đại đạo cơ hội.

Thậm chí Dương Chính Sơn cảm thấy, Đinh Thu Kết Đan khả năng so Huyền Chân còn muốn lớn.

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, sau đó hắn liền tới đến Đinh Thu bế quan chi địa.

Nhìn xem trong núi phòng nhỏ, Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Lấy võ đạo nhập Kim Đan so lấy Tiên đạo nhập Kim Đan muốn khó khăn rất nhiều, khó khăn địa phương chính là pháp lực cùng thần hồn.

Thần Hồn cảnh võ giả muốn Kết Đan, nhất định phải thỏa mãn hai điều kiện, thứ nhất chính là đem chân nguyên toàn bộ chuyển hóa thành pháp lực, đồng thời để thân thể phù hợp pháp lực vận chuyển. Điểm này cần tiến hành theo chất lượng một chút xíu rèn luyện, cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Thứ hai chính là tăng lên thần hồn cường độ, mặc dù Thần Hồn cảnh võ giả thần hồn cường độ đã vượt qua đại bộ phận Trúc Cơ tu sĩ, nhưng là bởi vì không có Linh Khiếu nguyên nhân, võ giả tại đột phá đến Thần Hồn cảnh trước đó, đối thần hồn hiểu rõ cùng cảm ngộ quá ít, cho nên Thần Hồn cảnh võ giả cần đền bù phương diện này thiếu hụt.

Cha

Đúng lúc này, Dương Minh Chiêu từ Ngọc Kinh thành bay tới, liếc mắt liền thấy được Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn hắn một cái, khẽ vuốt cằm, "Đinh Thu đột phá!"

"Thành công?" Dương Minh Chiêu kinh hỉ nói.

"Ừm, thành công!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

"Quá tốt rồi!" Dương Minh Chiêu mừng rỡ.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn dáng vẻ cao hứng, cười nói: "Ngươi cũng nên cố gắng tu luyện, đừng cả ngày cà lơ phất phơ!"

"Ách, hài nhi cũng không có trì hoãn tu luyện a!" Dương Minh Chiêu quẫn bách nói.

Dương Chính Sơn ôn hòa nói ra: "Con đường phía trước ta sẽ cho các ngươi trải tốt, nhưng có thể đi bao xa còn phải xem chính các ngươi!"

Dương Minh Chiêu khẽ giật mình, lập tức cúi người hành lễ, "Hài tử chắc chắn cố gắng tu luyện!"

Theo Dương Chính Sơn tu vi càng ngày càng cao, Dương gia đám người cùng hắn cự ly trở nên càng ngày càng xa..