Chương 1024: Chân Dương tiên thành ích lợi

Chương 1024: Chân Dương tiên thành ích lợi

Không phải là bởi vì mâu thuẫn xuất hiện xa lánh, mà là bởi vì gặp mặt số lần càng ngày càng ít, cấp độ chênh lệch càng lúc càng lớn, tự nhiên mà nhiên xuất hiện xa lánh.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn sớm có cảm giác, nhưng hắn cũng không có cách nào.

Hắn hiện tại cũng không có khả năng cả ngày bồi tiếp con cháu, lại nói hắn cũng bồi không đến.

Hắn có khả năng làm chính là cho Dương gia tử tôn trải tốt con đường phía trước, lại Dương gia cung cấp một cái an ổn sinh trưởng hoàn cảnh, về phần Dương gia tử tôn tương lai có thể đi bao xa, chỉ có thể nhìn cái người duyên phận.

Sau một lát, Ngọc Kinh thành không ít người đều tới.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Thừa Mậu các loại, liên tiếp đến, liền liền Úc Thanh Y cũng tới.

Đám người nhìn thấy Dương Chính Sơn, đều là ngạc nhiên chạy tới chào, Dương Chính Sơn ôn hòa đáp lại đám người, xem bọn hắn tu luyện tình huống, thuận tiện lại cổ vũ vài câu.

Không trung dị tượng kéo dài hơn một canh giờ, đầy trời phong vân dũng động liền bắt đầu tiêu tán.

"Lão bộc bái kiến lão gia! Bái kiến phu nhân!" Đinh Thu từ bế quan chi địa đi ra, đi vào Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y phụ cận, bái nói.

Dương Chính Sơn tiến lên, trên dưới đánh giá hắn một phen, vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười nói: "Không tệ, cơ sở vững chắc, thân thể cùng thần hồn đều không dị dạng, xem ra ngươi lần này đột phá rất nhẹ nhàng!"

Đinh Thu kiên nghị gương mặt bên trên, lộ ra một vòng tiếu dung, "Còn muốn đa tạ phu nhân ban thưởng đan dược!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Đi trước vững chắc tu vi đi, cái khác không cần phải gấp gáp!"

Đinh Thu đột phá tự nhiên đáng giá ăn mừng một phen, bất quá loại này ăn mừng liền không cần Dương Chính Sơn tự mình đi tham gia, hắn để Thanh Hà đưa đi một phần hạ lễ liền là đủ.

Đã xuất quan, Dương Chính Sơn cũng không vội mà tu luyện.

Con đường tu luyện, không thể gấp tại cầu thành, nên kiên trì muốn kiên trì, nhưng nên buông lỏng thời điểm cũng không cần sợ lãng phí thời gian.

Hắn đã bế quan mười năm, cũng nên buông lỏng một cái.

Bồi tiếp Úc Thanh Y trồng chút hoa trồng chút cây, tăng cường một chút tình cảm vợ chồng.

Phụ tử tình cảm có thể xa lánh, tình cảm vợ chồng không thể được, thời gian càng lâu, thì càng hẳn là hảo hảo kinh doanh.

Ngày này Dương Chính Sơn chính bồi tiếp Úc Thanh Y tại Linh Nguyên chi địa đi lung tung, Linh Nguyên chi địa mở rộng đến vạn dặm, mặc dù cái này hơn mười năm thời gian, Ngọc Kinh thành đã phái người tại mới xuất hiện địa vực trồng trọt các loại hoa cỏ linh thực, nhưng đại bộ phận địa phương vẫn như cũ có vẻ hơi hoang vu.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đi lung tung cũng không phải không có mục đích, bọn hắn sẽ gieo xuống một chút tương đối trân quý linh thực linh dược.

Người trước trồng cây người sau hái quả, bọn hắn lưu lại hạt giống, hậu nhân liền có thể thu hoạch một chút khan hiếm linh dược linh quả.

U ám trong khe núi, Úc Thanh Y tại một vũng Thanh Tuyền bên cạnh gieo một gốc Vong Ưu Hoa, lại thuận tay tung xuống mấy khỏa hạt giống.

Vong Ưu Hoa ưa thích râm mát ẩm ướt địa phương, mà nơi đây núi khe hở vừa vặn râm mát ẩm ướt, đồng thời còn có một chút linh tuyền, mặc dù linh tuyền rất nhỏ, nhưng phẩm chất không thấp, có thể thỏa mãn Vong Ưu Hoa sinh trưởng cần thiết.

Ngay tại Úc Thanh Y đem hạt giống tung xuống về sau, một đạo linh quang từ núi khe hở phía trên bay vụt mà tới.

Dương Chính Sơn đưa tay bắt lấy linh quang, bên trong là một trương đưa tin phù.

"Thế nào?" Úc Thanh Y tùy ý hỏi.

"Là Ninh Vân, đoán chừng là Chân Dương tiên thành chuyện bên kia!" Dương Chính Sơn linh thức đầu nhập đưa tin phù bên trong, quả nhiên như hắn sở liệu, Ninh Vân muốn tìm hắn báo cáo một cái Chân Dương tiên thành tình huống.

"Vậy chúng ta trở về đi!" Úc Thanh Y nói.

Tốt

Dương Chính Sơn lên tiếng, lập tức liền mang theo Úc Thanh Y quay trở về Trường Sinh điện.

Trong điện, Ninh Vân đã đang chờ, nhìn thấy hai người trở về, vội vàng tiến lên đáp: "Sư phụ, sư mẫu!"

"Ừm, Chân Dương tiên thành hiện tại tình huống như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ninh Vân nghe được hắn hỏi thăm, lại lâm vào chần chờ, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, "Thế nào? Chân Dương tiên thành xảy ra chuyện rồi?"

"Không phải Chân Dương tiên thành, là Hà Tiên phái." Ninh Vân nói.

"Hà Tiên phái? Hà Tiên phái thế nào?"

"Gần nhất Chân Dương tiên thành lưu truyền một chút tin tức, nói Hà Tiên phái Xích Hà lão tổ thọ nguyên cạn hết!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, việc này hắn biết rõ, sớm tại mười năm trước, Bạch Vân Chân Quân liền từng nói qua Xích Hà lão tổ đã không có bao nhiêu năm thọ nguyên.

"Hà Tiên phái hẳn là đối Chân Dương tiên thành không có cái gì ảnh hưởng đi!"

Ninh Vân nói: "Không có, bất quá rất nhiều người đều đối Hà Tiên phái cảm thấy rất hứng thú!"

Dương Chính Sơn lập tức liền minh bạch Ninh Vân ý tứ.

Hà Tiên phái không phải cái gì tiểu môn tiểu phái, cùng Xích Hoa lão tổ Hoa Tiên phái khác biệt, Hà Tiên phái là một cái không nhỏ môn phái, tông môn đệ tử vượt qua ngàn người, lại tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu chiếm cứ lấy rất nhiều phúc địa.

Một Kình Lạc Vạn Vật Sinh.

Giống Hà Tiên phái dạng này Kim Đan tông môn suy sụp, tất nhiên sẽ dẫn tới vô số người ngấp nghé.

Giống như năm đó Tàng Kiếm sơn, nếu không phải có Tước Linh Vũ che chở, nếu không phải Tàng Kiếm sơn trực tiếp phong bế sơn môn, đoán chừng Tàng Kiếm sơn căn bản sẽ không truyền thừa đến bây giờ.

Đồng lý, một khi Xích Hà lão tổ Vũ Hóa, Hà Tiên phái tất nhiên sẽ đứng trước một trận hạo kiếp.

Bất quá đối với đây, Dương Chính Sơn hứng thú không lớn.

Mặc dù Xích Hà lão tổ khẳng định sẽ lưu lại rất thật tốt đồ vật, nhưng hắn hiện tại vẫn là lấy tu luyện làm chủ, không nên tham dự vào những này trong tranh đấu.

"Việc này mặc kệ chúng ta phải sự tình, không cần chú ý!" Dương Chính Sơn nói.

"Rõ!" Ninh Vân kỳ thật muốn đi nhúng tay vào, bất quá nàng cũng minh bạch trước mắt Linh Nguyên chi địa phạm vi thế lực còn chủ yếu tập trung ở Vạn Hoa Tây Vực, không thích hợp xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch.

Mà lại so với Hà Tiên phái khối này không nhất định có thể ăn vào trong miệng thịt mỡ, Chân Dương tiên thành mới là Linh Nguyên chi địa bên ngoài trọng yếu nhất căn cứ địa.

"Sư phụ, đây là gần nhất mười năm ích lợi!" Ninh Vân lấy ra một mai ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra ngọc giản nhìn lướt qua, "Nhiều như vậy?"

Ninh Vân cười nói: "Mặt trời cự sơn bên trong ẩn chứa đại lượng tài nguyên, chúng ta chỉ là điểm một phần nhỏ, cũng là thu hoạch to lớn!"

"Trước mắt, chúng ta tại Chân Dương tiên thành cửa hàng, hàng năm có thể ích lợi mười vạn khối trung phẩm linh thạch, đây là tại trừ tam giai linh vật về sau ích lợi!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, mặt trời cự sơn chính là một cái bảo tàng khổng lồ, mà Chân Dương tiên thành chính là mặt trời cự trên núi duy nhất thương mậu chi địa.

Mặt trời cự sơn sản xuất hơn phân nửa vật tư đều sẽ chảy vào Chân Dương tiên thành, sau đó thông qua giao dịch phương thức tiến vào thế lực khắp nơi túi.

Linh Nguyên chi địa mặc dù tại Chân Dương tiên thành chỉ chiếm theo lấy một phần nhỏ thị trường, nhưng cũng đủ làm cho Linh Nguyên chi địa kiếm cái chậu đầy nồi đầy.

Bất quá Linh Nguyên chi địa từ Chân Dương tiên thành đạt được lợi ích, đầu to không tại những này cửa hàng bên trên, mà là tại Thiên Vân Kiếm Tông.

Đừng quên Thiên Vân Kiếm Tông tại Chân Dương tiên thành chiếm cứ lấy hai cái quản sự ghế, mà hai cái này quản sự ghế có thể từ Chân Dương tiên thành chia lãi đến đại lượng tài nguyên.

Đặc biệt là khoáng mạch sản xuất tài nguyên, toàn bộ đều thuộc về ban trị sự.

Đơn giản tới nói, mặt trời cự sơn bên trong tất cả khoáng mạch, trên danh nghĩa đều thuộc về ban trị sự tất cả, những người khác khai thác chính là trộm lấy.

Mặc dù Chân Dương tiên thành không cách nào cấm chế tất cả mọi người vụng trộm khai thác những cái kia khoáng mạch, nhưng không hề nghi ngờ Chân Dương tiên thành khẳng định là chiếm cứ khoáng mạch khai thác đầu to.

Tại Chân Dương tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông chiếm cứ hai cái ghế, mà tại Thiên Vân Kiếm Tông nội bộ, Dương Chính Sơn có chiếm cứ một thành rưỡi ích lợi.

Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ đều chiếm hai thành, Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà đều chiếm một thành rưỡi, Vân Tiêu chỉ chiếm một thành, còn lại hai thành thì về Thiên Vân Kiếm Tông tất cả, dùng cho trong tông môn Trúc Cơ trưởng lão bổng lộc cấp cho.

Cho nên Dương Chính Sơn từ Thiên Vân Kiếm Tông cầm tới tài nguyên muốn so Ninh Vân các nàng tại Chân Dương tiên thành kiếm được tài nguyên còn nhiều hơn..