Chương 1025: Xích Hà Chân Quân

Chương 1025: Xích Hà Chân Quân

Ninh Vân đem Chân Dương tiên thành tình huống đơn giản giảng thuật một lần, Dương Chính Sơn liền để nàng ly khai.

Chân Dương tiên thành mặc dù có bảy vị quản sự, nhưng thực tế là tại Chân Dương tiên thành xử lý sự vụ đều là Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai yêu thú, Kim Đan tu sĩ cũng sẽ không đem thời gian lãng phí ở những này phức tạp tục vụ bên trên.

Mà đối với Chân Dương tiên thành tình huống, Dương Chính Sơn cũng không phải rất quan hệ, chỉ cần không có người động đến hắn lợi ích, hắn mới không để ý tới sẽ Chân Dương tiên thành biến hóa đây.

Dương Chính Sơn tiếp tục mang theo Úc Thanh Y tại Linh Nguyên chi địa đi lung tung, một một lát đi quần sơn trong vung điểm hạt giống, một một lát lại chạy tới biển sâu nhìn xem đáy biển sinh thái, hai người tùy tâm sở dục, nghĩ thế nào chơi liền thế nào chơi.

Thời gian lặng yên lại qua hai tháng, Dương Chính Sơn cảm thấy chơi cũng không xê xích gì nhiều, nên trở về Thiên Vân Kiếm Tông nhìn một chút.

Hắn nhưng là Thiên Vân Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão, mặc dù hắn có thể làm vung bàn tay tủ, nhưng cũng không thể một mực không lộ diện.

Bạch Vân tiên thành vẫn là như cũ, không có đổi thành phồn vinh, cũng không có đổi thành càng thêm tiêu điều, cùng mười năm trước cơ hồ không có bất kỳ khác biệt nào.

Ngược lại là Thiên Vân Kiếm Tông biến hóa không nhỏ, mười năm trước Thiên Vân Kiếm Tông còn có vẻ hơi tán loạn, mà bây giờ Thiên Vân Kiếm Tông đã là ngay ngắn trật tự.

Dương Chính Sơn từ chính mình trong động phủ đi tới, lập tức liền có hai tên đệ tử tiến lên đón.

"Cung nghênh Chân Quân xuất quan!" Hai tên đệ tử bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn hắn, "Các ngươi là?"

"Chúng ta là thần cực điện đệ tử, chuyên môn phụ trách phòng thủ Chân Quân động phủ!" Trong đó một cái cao cao gầy teo đệ tử một mực cung kính trả lời.

"Chân Quân nếu là có phân phó, chúng ta có thể thay truyền đạt!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, đây chính là an bài cho hắn sai sử đệ tử.

"Mấy vị khác Chân Quân nhưng có xuất quan?"

"Bạch Vân Chân Quân cũng không bế quan."

"Tốt, các ngươi làm việc đi, ta đi gặp Bạch Vân Chân Quân!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền một cái lắc mình đi tới Ngọc Tiêu điện.

Hắn đi vào Ngọc Tiêu điện thời điểm, Bạch Vân Chân Quân đang cùng Vân Khả nói gì đó.

"Dương sư đệ xuất quan, ha ha, vừa vặn, vi huynh chính chuẩn bị cho ngươi đưa tin đây!" Bạch Vân Chân Quân nhìn thấy Dương Chính Sơn, lộ ra mười phần cao hứng.

"Bái kiến Chân Quân!" Vân Khả cúi người hành lễ.

Dương Chính Sơn hướng về phía Vân Khả gật gật đầu, ngược lại lại nhìn về phía Bạch Vân Chân Quân nói ra: "Sư huynh tìm ta có việc?"

"Là có chuyện, ngồi xuống nói!" Bạch Vân Chân Quân chào hỏi hắn ngồi xuống, bên cạnh lập tức có hai tên tuổi trẻ nữ đệ tử tiến lên đây dâng lên nước trà.

Các loại Dương Chính Sơn ngồi xuống về sau, Bạch Vân Chân Quân lúc này mới lại nói ra: "Sư đệ có thể biết rõ tiên duyên giao dịch hội?"

"Đó là cái gì?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nói.

"Chính là Kim Đan giữa các tu sĩ giao dịch hội! Mỗi trăm năm tổ chức một lần, vị trí tại Vạn Hoa sơn mạch tiên duyên trên núi." Bạch Vân Chân Quân nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Sư huynh, cái này tiên duyên giao dịch sẽ có phải hay không gần nhất tổ chức?"

"Không sai, sau ba tháng tổ chức, ta đang muốn hỏi một chút mọi người muốn hay không đi tham gia, cái này không ngươi liền đến!" Bạch Vân Chân Quân cười nói.

Có thể bị Kim Đan tu sĩ xem trọng tài nguyên trên cơ bản đều là tam giai linh vật cùng tứ giai linh vật.

Mặc kệ là tam giai linh vật vẫn là tứ giai linh vật đều là dù sao thưa thớt tồn tại, nói là có thể ngộ nhưng không thể cầu cũng không tính quá phận.

Có chút Kim Đan tu sĩ có lẽ có thể được đến một chút tam giai linh vật cùng tứ giai linh vật, nhưng những này linh vật chính mình không nhất định có thể dùng tới.

Cho nên Kim Đan tu sĩ liền cần một cái giao dịch sẽ đến bù đắp nhau, rất nhiều Kim Đan tu sĩ tụ cùng một chỗ, lấy vật đổi vật, đem chính mình dùng không lên tài nguyên đổi thành đối với mình hữu dụng tài nguyên.

"Ta khẳng định phải đi xem một chút, đến thời điểm sư huynh đừng quên mang ta lên!" Dương Chính Sơn cười nói.

Bạch Vân Chân Quân cười nói: "Không có vấn đề, bất quá có chuyện sớm nói với ngươi một cái, tiên duyên giao dịch hội cần che giấu tung tích, ngươi có hay không che giấu tung tích thủ đoạn, nếu là không có, ta có thể cho ngươi mượn một kiện linh khí!"

Che giấu tung tích?

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, liền biết rõ giao dịch này sẽ sợ là không an toàn.

"Không cần, ta có biện pháp!"

Kim Đan tu sĩ muốn che giấu tung tích, đầu tiên muốn cải biến khuôn mặt, cái này đơn giản, Kim Đan tu sĩ đối thân thể lực khống chế đã đạt đến cực kỳ khủng bố tình trạng, có thể dễ như trở bàn tay thay hình đổi dạng.

Bất quá khuôn mặt không phải Kim Đan tu sĩ thân phận biểu tượng, khí tức mới là, cho nên Kim Đan tu sĩ muốn che giấu tung tích, nhất định phải ẩn tàng khí tức, bao quát pháp lực khí hơi thở cùng thần hồn khí tức.

Trước kia Dương Chính Sơn ngược lại là không có cách nào ẩn tàng tự thân khí tức, bất quá bây giờ hắn đã có biện pháp.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có thể thu liễm hắn thần hồn khí tức, chỉ cần không phải hắn chủ động sử dụng lực lượng thần hồn, những người khác sẽ rất khó vô thanh vô tức khóa chặt hắn thần hồn khí tức.

Về phần pháp lực khí hơi thở, Bích Ngọc Hồ Lô có thể che giấu hắn pháp lực khí hơi thở.

Bích Ngọc Hồ Lô chủ yếu công năng là lợi dụng thanh ai ẩn bụi tại Thái Hư bên trong che giấu khí cơ, bất quá nó còn có mấy cái không đáng chú ý tiểu công có thể.

Tỉ như chứa đựng chất lỏng, trong hồ lô có một cái rất lớn không gian, có thể cất giữ đại lượng chất lỏng.

Mặt khác chính là che giấu khí tức công năng, so với che giấu khí cơ, loại này che giấu khí tức công năng ngược lại không tính là cái gì.

Bất quá liền xem như không cần Bích Ngọc Hồ Lô, Dương Chính Sơn cũng có thể che giấu mình khí tức.

Thân hóa vô hình, liền chính hắn đều có thể biến thành không tồn tại tồn tại, huống chi hắn khí tức.

"Cái này tiên duyên giao dịch hội có bao nhiêu người sẽ tham gia?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Nhiều thì hơn trăm, ít thì sáu mươi, bảy mươi người, không chỉ là tiên tu, còn có quỷ tu cùng Yêu tu đều sẽ tham gia."

"Cũng không chỉ là Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong người sẽ tham gia, còn có rất nhiều những nơi khác người không xa vạn dặm, chạy tới tham gia."

"Tóm lại đi về sau cẩn thận làm việc, nhớ lấy không nên chủ động trêu chọc thị phi!"

Bạch Vân Chân Quân thần sắc nghiêm nghị nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu biểu thị ra đã hiểu, "Ta biết rõ, đến thời điểm ta sẽ cùng theo sư huynh cẩn thận làm việc."

Dính đến Kim Đan tu sĩ, nhất định phải cẩn thận làm việc.

Hắn đã trên người Xích Nguyên bị nhiều thua thiệt, cũng không muốn lại đến một lần.

Ly khai Ngọc Tiêu điện về sau, Dương Chính Sơn dứt khoát không trở về Sinh Cảnh Tiên Cung, liền ở tại Thiên Vân Kiếm Tông chờ đợi tiên duyên giao dịch hội mở ra.

Trong khoảng thời gian này hắn vừa vặn cũng thừa cơ hiểu rõ một cái Thiên Vân Kiếm Tông tình huống.

Đem Dương Kế Trăn cùng Khấu Tháp thét lên chính mình động phủ biệt viện bên trong.

"Bái kiến Chân Quân!" Hai người nhìn thấy Dương Chính Sơn đều lộ ra cao hứng phi thường.

"Ngồi đi."

Trong phòng trà, Dương Chính Sơn chào hỏi hai người ngồi xuống.

Hai người ngồi xuống, Dương Kế Trăn lập tức tiếp nhận pha trà công việc.

Dương Chính Sơn tùy ý hỏi: "Các ngươi ở chỗ này như thế nào? Nhưng có phiền toái gì?"

Khấu Tháp nhìn về phía Dương Kế Trăn, Dương Kế Trăn châm chước một cái, nói ra: "Phiền phức ngược lại là không có, chính là Vân Khả tương đối coi trọng quyền lực, ưa thích nhúng tay các điện sự vụ!"

Hắn cũng không phải tại cáo trạng, chỉ là điểm danh Thiên Vân Kiếm Tông nội bộ tình huống.

Tông chủ ưa thích độc chưởng đại quyền, tay kia dưới đáy những người này tự nhiên sẽ cảm thấy khó chịu.

Huống chi, Thiên Vân Kiếm Tông vẫn là mấy cái thế lực liên hợp thành lập, nội bộ phe phái phi thường rõ ràng, phi thường xuất hiện tranh quyền đoạt lợi tình huống.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Hắn nguyện ý cầm quyền liền để hắn chưởng, chỉ cần không xâm phạm ích lợi của chúng ta, theo hắn là được!"

Mặc dù hắn có tâm để Linh Nguyên chi địa chưởng khống Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng đó là về sau sự tình, là tại Bạch Vân Chân Quân Vũ Hóa về sau, hoặc Bạch Vân Chân Quân không muốn lại can thiệp Thiên Vân Kiếm Tông sự tình về sau..