Chương 1025: Xích Hà Chân Quân

Chương 1025: Xích Hà Chân Quân

Hiện tại hắn nguyên tắc vẫn là duy trì Thiên Vân Kiếm Tông nội bộ ổn định cùng tường hòa, mà không phải cùng Bạch Vân Chân Quân đối chọi gay gắt, tranh quyền đoạt lợi.

Đơn giản tới nói, liền xem như Linh Nguyên chi địa muốn tranh quyền, cũng muốn đợi đến mấy trăm năm về sau, mà không phải hiện tại.

"Rõ!" Dương Kế Trăn cũng biết rõ Dương Chính Sơn ý nghĩ, cho nên mười năm này hắn cũng không có cùng Vân Khả lên xung đột, ngoại trừ quản tốt chính mình sự tình bên ngoài, hắn cũng rất ít nhúng tay những chuyện khác.

"Tu vi mới là căn bản, cái khác đều là hư, có một số việc không cần thiết tự thân đi làm, nên uỷ quyền địa phương liền uỷ quyền!"

"Đặc biệt là ngươi, Khấu Tháp, ngươi tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, lại tích lũy mấy chục năm, cũng liền có thể xung kích Kim Đan cảnh."

"Ta sẽ vì ngươi chuẩn bị cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Sinh Cơ Chi Tuyền, cái khác phải nhờ vào chính ngươi!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Khấu Tháp, ngữ khí ôn hòa nói.

Khấu Tháp mặt lộ vẻ vẻ kích động, "Chân Quân yên tâm, tại hạ định sẽ không cô phụ Chân Quân kỳ vọng."

Bây giờ Linh Nguyên chi địa đông đảo tiên tu bên trong, nhất có hi vọng xung kích Kim Đan cảnh người chính là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, những người khác phải kém bọn hắn rất nhiều.

Mà Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đã có Linh Tùng lộ cùng Cửu Văn Bồ Đề Tử, tại tăng thêm Dương Chính Sơn vì bọn họ cung cấp cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Sinh Cơ Chi Tuyền, bọn hắn xung kích Kim Đan cảnh xác suất thành công vẫn là rất lớn.

Mặt khác, Dương Chính Sơn còn có thể luyện chế Thông Minh đan, bất quá cái này Thông Minh đan liền cần bọn hắn cầm Linh Nguyên chi địa công huân đến đổi.

Dương Chính Sơn có thể giúp bọn hắn, nhưng cũng không thể không điểm mấu chốt giúp bọn hắn, nên muốn bọn hắn nỗ lực, bọn hắn vẫn là cần nỗ lực.

"Chân Quân, ta đây?" Dương Kế Trăn hâm mộ nhìn thoáng qua Khấu Tháp, nhịn không được hỏi.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói: "Yên tâm không thể thiếu ngươi!"

"Bất quá ngươi bây giờ mới vừa vặn tiến giai Trúc Cơ trung kỳ, cự ly Kết Đan còn xa ra đây!"

Dương Kế Trăn cười hắc hắc nói: "Cũng không xa, trong vòng trăm năm, ta chắc chắn đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ!"

Bây giờ Dương Kế Trăn vẫn chưa tới trăm tuổi, tu vi liền đã đạt tới Trúc Cơ trung kỳ, ở trong mắt Dương Chính Sơn, tư chất của hắn chỉ có thể coi là, thế nhưng là đặt ở trước mặt, Dương Kế Trăn cũng là siêu quần bạt tụy tồn tại.

Đương nhiên, cái này không thể thiếu Dương Kế Trăn là luyện khí sư nhân tố.

Thân là luyện khí sư, Dương Kế Trăn cũng không thiếu tài nguyên tu luyện, hắn tùy tiện luyện chế một kiện pháp bảo, liền có thể đổi lấy mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Nếu là giúp người định chế bản mệnh pháp bảo, kia phí dịch vụ sẽ càng nhiều.

Có sung túc tài nguyên, lại thêm không kém tư chất, cùng Dương Chính Sơn nâng đỡ, Dương Kế Trăn tốc độ tu luyện vẫn là rất nhanh.

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng hai người nói chuyện phiếm thời điểm, một đạo đưa tin phù đâm vào động phủ phòng hộ trên trận pháp, Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, đem đưa tin phù chiêu đi qua.

Nhìn thoáng qua đưa tin phù trên nội dung, Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc, hơi trầm tư một cái, hắn vung ra một trương đưa tin phù.

"Chân Quân, có chuyện gì không?" Khấu Tháp hỏi.

"Ừm, các ngươi thu thập một cái  chờ sau đó có khách nhân sẽ tới!" Dương Chính Sơn nói.

Rõ

Khấu Tháp cùng Dương Kế Trăn nghe vậy, liền vội vàng đứng lên thu thập.

Đốt huân hương, một lần nữa nấu trên một bình trà, lại chuẩn bị một chút linh quả cùng trà bánh.

Có thể bị Dương Chính Sơn xưng là khách nhân tự nhiên không phải phàm nhân, đã muốn đãi khách kia khẳng định phải chuẩn bị chu toàn một chút.

Sau một lát, Vân Khả liền mang theo một vị tóc trắng bạc phơ lão giả tới.

Dương Chính Sơn đứng dậy đi ra ngoài đón lấy, "Vãn bối Dương Chính Sơn gặp qua Xích Hà tiền bối, Xích Hà tiền bối mời!"

Người tới chính là Hà Tiên phái Xích Hà Chân Quân, người này râu tóc đều trắng, mặt mũi già nua trên nếp nhăn tung hoành, một đôi đục ngầu đôi mắt mang theo một loại làm cho người không dám nhìn thẳng thâm thúy.

Hắn thân mặc một bộ vải xanh áo gai, cho người cảm giác không giống như là đến Đạo Tiên tu, càng giống là một cái nông thôn lão nông.

Bất quá hắn tiếng cười rất là hòa khí, "Ha ha, Dương đạo hữu, không mời mà tới, mong được tha thứ!"

"Ha ha, tiền bối đại giá quang lâm, vãn bối rất cảm thấy vinh hạnh!"

Dương Chính Sơn đem người nghênh tiến phòng trà, sau đó nói mấy câu khách sáo, gặp Xích Hà Chân Quân một mực không nói ý đồ đến, Dương Chính Sơn phất phất tay nói: "Các ngươi đều đi làm việc đi."

"Ầy, chúng ta cáo lui!" Vân Khả, Dương Kế Trăn cùng Khấu Tháp khom người cáo lui.

Chờ bọn hắn ly khai về sau, Dương Chính Sơn là Xích Hà thêm vào nước trà, "Tiền bối mời, đây là vãn bối trong nhà xào chế Thanh Trà, mặc dù tính không lên trà ngon, nhưng có một phong vị khác!"

Xích Hà khẽ hớp một ngụm, gật gật đầu, "Hương trà bốn phía, linh khí nồng đậm, là trà ngon!"

Dứt lời, hắn ngẩng đầu dùng cặp kia đục ngầu đôi mắt tinh tế đánh giá Dương Chính Sơn.

"Lão phu nghe nói Dương đạo hữu trước đó cùng Xích Nguyên có chút mâu thuẫn?"

Dương Chính Sơn bất động thanh sắc gật gật đầu, "Là có chút mâu thuẫn!"

"A, kia không biết rõ Dương đạo hữu đối Xích Nguyên có ý kiến gì không?" Xích Hà nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Không có cái nhìn!"

Xích Hà đối với dạng này trả lời cảm thấy có chút kinh dị, "Chẳng lẽ Dương đạo hữu không muốn báo thù?"

Dương Chính Sơn giả bộ cười khổ nói: "Báo thù? Vãn bối cũng phải có bản sự kia mới được."

Hắn có chút đoán không ra lão nhân này tới tìm hắn mục đích.

Chẳng lẽ lại là nghĩ hóa giải hắn cùng Xích Nguyên phía dưới ân oán?

Tựa hồ hắn cùng Xích Nguyên quan hệ cũng không được khá lắm, hắn hẳn là sẽ không giúp Xích Nguyên mới đúng.

"Ha ha, có thể ta nghe nói Dương đạo hữu cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn giao tình không ít!" Xích Hà nói.

Dương Chính Sơn lần nữa châm trà, cúi đầu lúc trong mắt lóe lên một vòng tinh quang.

Hắn cùng Thanh Nguyên Hồ tộc quan hệ trong đó, ngoại nhân ít có người biết.

Thánh Thụ sự tình dính đến Thanh Nguyên Hồ tộc bí ẩn, Thanh Nguyên Hồ Tôn cùng Thanh Nguyên Hồ tộc chắc chắn sẽ không trắng trợn tuyên dương.

Mà Xích Nguyên tại Thanh Nguyên Hồ Tôn trong tay bị thiệt lớn, cũng khẳng định không muốn nhiều lời.

Về phần chính Dương Chính Sơn, hắn càng là chưa hề cùng người khác nói qua chuyện này, bao hàm Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ ở bên trong, Dương Chính Sơn đều không có đề cập với bọn họ việc này.

Cho nên Xích Hà là từ đâu biết đến những chuyện này.

"Là có chút giao tình, bất quá tính không lên bao sâu, nói đến vẫn là vãn bối thiếu Thanh Nguyên Hồ Tôn một phần ân cứu mạng!" Dương Chính Sơn nói.

"Dạng này a!" Xích Hà tựa hồ cũng không hiểu rõ cụ thể trải qua, đại khái chỉ biết rõ là Thanh Nguyên Hồ Tôn giúp Dương Chính Sơn đuổi đi Xích Nguyên.

Hắn hơi trầm ngâm một lát, nói ra: "Lão phu này tới là có một việc muốn mời Dương đạo hữu hỗ trợ."

"Tiền bối có phân phó nói thẳng là được!" Dương Chính Sơn nói.

"Phân phó cũng không dám, chỉ là hi vọng Dương đạo hữu ngày sau có thể đối Hà Tiên phái chiếu cố một hai!"

Xích Hà nói, tay lấy ra họa trục, "Đây coi như là lão phu cho Dương đạo hữu tạ lễ!"

Dương Chính Sơn sững sờ, hắn là thật không nghĩ tới Xích Hà lại là muốn cho hắn chiếu cố Hà Tiên phái.

Không cẩn thận nghĩ phía dưới, hắn liền minh bạch đây là có chuyện gì.

Xích Hà thọ nguyên cạn hết, mà Hà Tiên phái không người kế tục, một khi hắn Vũ Hóa, Hà Tiên phái tất nhiên sẽ đứng trước bốn bề thọ địch cục diện.

Bởi vậy tại thọ chung trước đó, Xích Hà sẽ đi một chút các phe quan hệ, giữ gìn dĩ vãng đóng ân tình quan hệ, đồng thời sẽ cùng các phương tân tấn Kim Đan tu sĩ kết xuống một phần thiện ý.

Như thế  chờ hắn thọ chung thời điểm, thế lực khắp nơi xem ở giao tình của hắn bên trên, bao nhiêu sẽ trông nom một cái Hà Tiên phái.

Cũng không cần những người khác che chở Hà Tiên phái, chỉ cần mọi người đừng có lại Hà Tiên phái gặp rủi ro lúc bỏ đá xuống giếng là đủ.

Kỳ thật Xích Hà cách làm này cũng không phải lệ riêng, rất nhiều Kim Đan tu sĩ trước khi lâm chung đều sẽ làm những này, lấy bảo đảm chính mình dòng dõi hoặc đạo thống không về phần đoạn tuyệt..