Chương 1026: Gặp lại Thanh Nguyên Hồ Tôn

Chương 1026: Gặp lại Thanh Nguyên Hồ Tôn

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Tại hạ thấp cổ bé họng, sợ là giúp không giúp được gì!"

"Mặc kệ có thể hay không giúp một tay, lão phu đều hi vọng Dương đạo hữu có thể thu hạ phần này tạ lễ!" Xích Hà nhìn xem hắn, trịnh trọng nói.

Bởi vì cái gọi là bắt người nương tay, ăn người miệng ngắn.

Nếu như cầm Xích Hà đồ vật, loại kia sự đáo lâm đầu, bao nhiêu muốn lưu một cái thể diện đi.

Xích Hà phần này tạ lễ cũng không phải muốn Dương Chính Sơn làm cái gì, mà là muốn Dương Chính Sơn về sau đừng lại ngấp nghé Hà Tiên phái nội tình.

Xích Hà gặp Dương Chính Sơn còn tại trầm ngâm, đưa tay mở ra bức tranh.

"Dương đạo hữu hẳn là gặp qua cái này đồ vật!"

Bức tranh triển khai, lộ ra trong bức tranh nội dung.

Dương Chính Sơn nhìn thấy nội dung về sau, thần sắc ngược lại trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì bức tranh này bên trong đồ vật là Dung Nham Thần Tướng, không sai chính là Thái Dương động thiên bên trong khôi lỗi Dung Nham Thần Tướng, tương đương với Kim Đan tu sĩ tam giai khôi lỗi.

Đương nhiên, cái này không chỉ chỉ là một bức họa, trong bức họa kia Dung Nham Thần Tướng là chân thật.

"Tiền bối đây là ý gì?"

Trước đây Thái Dương động thiên bên trong có mười hai vị Dung Nham Thần Tướng, Dương Chính Sơn không rõ ràng cái này mười hai vị Dung Nham Thần Tướng thuộc về, nhưng hắn có thể đoán được những này Dung Nham Thần Tướng khẳng định rơi xuống mấy vị thực lực mạnh mẽ Kim Đan tu sĩ trong tay.

Như Thiên Cơ các, Vạn Bảo Hành, Vạn Hoa Yêu Đình các loại, đoán chừng đều có đoạt được.

Xích Hà có thể được đến một tôn, cũng không tính là ngoài ý muốn.

Thế nhưng là Xích Hà vì sao muốn đem cái này Dung Nham Thần Tướng đưa cho hắn?

Một tôn Dung Nham Thần Tướng thì tương đương với một vị Kim Đan tu sĩ.

Các loại Xích Hà thọ chung đi ngủ, Hà Tiên phái có dạng này một tôn Dung Nham Thần Tướng tọa trấn, cũng không về phần biến thành người người ức hiếp tồn tại.

Theo lý thuyết Xích Hà nhất không nên lấy ra chính là lấy Dung Nham Thần Tướng, nhưng bây giờ hắn lấy ra.

Trước đó Dương Chính Sơn coi là Xích Hà là muốn cho hắn về sau không đối Hà Tiên phái bỏ đá xuống giếng, nhưng bây giờ xem ra Xích Hà là tại kỳ vọng hắn có thể che chở Hà Tiên phái.

Là lý do gì để Xích Hà đối với hắn có lòng tin như vậy?

Lại là bởi vì cái gì, để Xích Hà làm ra dạng này lựa chọn?

Dương Chính Sơn tại Kim Đan tu sĩ bên trong cũng không phải thanh danh hiển hách tồn tại, hắn bất quá là một cái tân tấn Kim Đan tu sĩ mà thôi.

So với những cái kia uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ, hắn còn kém xa lắm.

Nếu như Xích Hà cần phải có người che chở Hà Tiên phái, theo lý thuyết cũng nên tìm những cái kia uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ mới đúng.

Tỉ như Xích Hoa Chân Quân, hay là Vạn Hoa Yêu Đình mấy vị đại yêu.

Những người kia khẳng định so Dương Chính Sơn đáng tin cậy.

Mà lại đây là Dương Chính Sơn cùng hắn lần thứ nhất gặp mặt, hắn vì sao có thể tin được Dương Chính Sơn?

Dương Chính Sơn cảm thấy việc này khắp nơi lộ ra kỳ quặc.

Xích Hà tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, giải thích nói: "Ta nghĩ mời Dương đạo hữu dẫn tiến một cái Thanh Nguyên Hồ Tôn!"

"Chỉ là dẫn tiến?"

"Chỉ là dẫn tiến!" Xích Hà khẳng định nói.

Dương Chính Sơn ngắm nhìn hắn, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một số khác biệt cảm xúc, đáng tiếc lão nhân này sắc mặt không hề bận tâm, ánh mắt cũng bình tĩnh đến cực điểm.

Chỉ là dẫn tiến liền nguyện ý nỗ lực như thế lớn đại giới, xem ra Xích Hà toan tính không nhỏ.

"Nếu như chỉ là tiến cử, tiền bối không cần thiết đưa lên như thế một món lễ lớn!"

"Kia Dương đạo hữu là đáp ứng lão phu?" Xích Hà ôn hòa cười nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Thật có lỗi, nếu như tiền bối không nói rõ ràng, tại hạ rất khó đáp ứng tiền bối!"

Lão nhân này khẳng định che giấu một ít chuyện, nếu không tuyệt đối sẽ không dùng Dung Nham Thần Tướng chỉ đổi một cái dẫn tiến cơ hội.

Xích Hà nghe vậy, rơi vào trầm mặc.

Dương Chính Sơn cũng không nóng nảy, bưng lên nước trà nhấp nhẹ, bất quá trong lòng hắn vẫn là tại nói thầm Xích Hà làm như thế nguyên nhân.

Thật lâu, Xích Hà mới mở miệng lần nữa nói ra: "Lão phu trước kia đắc tội qua Thanh Nguyên Hồ Tôn, lần này là muốn lên môn thỉnh tội, chỉ là Thanh Nguyên Hồ Tôn không nguyện ý gặp lão phu, cho nên nghĩ mời Dương đạo hữu hỗ trợ nói tốt cho người một cái!"

Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười, "Xem ra tiền bối cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn có mối thù không nhỏ oán!"

Nếu như chỉ là việc nhỏ, kia Thanh Nguyên Hồ Tôn hẳn là sẽ không không nguyện ý gặp hắn, đã Thanh Nguyên Hồ Tôn không muốn gặp hắn, vậy liền nói Thanh Nguyên Hồ Tôn đối với hắn thành kiến rất lớn.

"Là có một ít thù hận!" Xích Hà lập lờ nước đôi nói.

Dương Chính Sơn gõ nhẹ bàn trà, ánh mắt rơi vào tấm kia trên bức họa.

Dung Nham Thần Tướng, bảo vật như vậy hắn tự nhiên muốn.

Có dạng này một tôn Thần Tướng, thì tương đương với dưới tay hắn lại thêm một cái Kim Đan chiến lực, dù là chỉ là yếu nhược Kim Đan chiến lực, đó cũng là có thể nghiền ép đông đảo Trúc Cơ tiên tu tồn tại.

Thế nhưng là việc này hắn có thể hoàn thành sao?

Nếu là dẫn tiến, tự nhiên muốn thuyết phục Thanh Nguyên Hồ Tôn nguyện ý gặp Xích Hà.

Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng lắc đầu, "Tiền bối quá đề cao tại hạ, tại hạ thật sự là không có năng lực thuyết phục Thanh Nguyên hồ Hồ Tôn!"

Xích Hà nghe vậy, chẳng những không có thất vọng, ngược lại lộ ra tường hòa tiếu dung.

"Mặc kệ có thể thành công hay không, phần này tạ lễ lão phu đều nguyện ý đưa cho Dương đạo hữu!"

"Cái này ~~" Dương Chính Sơn bị hắn như vậy thao tác khiến cho có chút không nghĩ ra.

Xích Hà nói: "Coi như lão phu cùng Dương đạo hữu giao cái bằng hữu!"

Lúc trước hắn đích thật là nghĩ mời Dương Chính Sơn dẫn tiến một cái, nhưng bây giờ hắn thay đổi chủ ý, muốn cùng Dương Chính Sơn giao cái bằng hữu.

Bởi vì hắn cảm thấy Dương Chính Sơn là cái thành khẩn người.

Không có đảm nhiệm nhiều việc, cũng không có bị tham lam choáng váng đầu óc.

Hắn rất rõ ràng Dung Nham Thần Tướng sức hấp dẫn, tuyệt đại đa số Kim Đan tu sĩ hẳn là đều không thể cự tuyệt Dung Nham Thần Tướng dạng này dụ hoặc.

Có thể Dương Chính Sơn lại cự tuyệt.

Chỉ bằng vào điểm này, đã làm cho hắn đối Dương Chính Sơn nhìn với con mắt khác.

Về phần nói Thanh Nguyên Hồ Tôn sự tình, hắn vẫn là hi vọng Dương Chính Sơn có thể giúp đỡ dẫn tiến một cái, mặc kệ có thể thành công hay không, hắn đều muốn nếm thử một cái.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, hỏi: "Thật cho ta?"

"Đương nhiên!" Xích Hà khẳng định nói.

"Nếu là Thanh Nguyên Hồ Tôn không nguyện ý gặp tiền bối, tiền bối cũng sẽ không ghi hận tại ta?"

"Ha ha, lão phu cái này điểm tâm ngực vẫn phải có!" Xích Hà cười nói.

Dương Chính Sơn suy nghĩ, chỉ là đi nói với Thanh Nguyên Hồ Tôn một cái, cái này cũng không tính là việc khó, Thanh Nguyên Hồ Tôn hẳn là sẽ không bởi vậy tức giận hắn.

Về phần giao cái bằng hữu, vậy liền giao thôi, ta Dương mỗ người nhất ưa thích kết giao bằng hữu, dù sao ta lại không có đáp ứng muốn giúp đỡ.

"Vậy thì tốt, ta liền chạy một chuyến, nếu là không thành, tiền bối cũng không nên trách ta!"

Xích Hà đứng dậy, cúi người hành lễ, "Vậy liền phiền phức Dương đạo hữu!"

Dương Chính Sơn cũng không còn khách sáo, trực tiếp đem bức tranh thu vào.

"Tiền bối ngay tại bên trong thành hãy chờ tin tức của ta, hẳn là không bao lâu!"

"Như thế tốt lắm!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn đem Xích Hà đưa ra Thiên Vân Kiếm Tông, đồng thời để cho người ta cho Xích Hà trong thành an bài một cái chỗ ở.

Sau đó hắn liền tiến vào Thái Hư bên trong, thẳng đến Thanh Nguyên động thiên mà đi.

Có lưu ảnh toa, lại thêm hắn bây giờ đối Thái Hư chi đạo cảm ngộ, hắn tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ viễn siêu lúc trước.

Không đến hai canh giờ, hắn liền tới đến Thanh Nguyên chi môn phụ cận..