Chương 1026: Gặp lại Thanh Nguyên Hồ Tôn

Chương 1026: Gặp lại Thanh Nguyên Hồ Tôn

Xuất ra trước đó Thanh Nguyên Hồ Tôn cho hắn lệnh bài, Dương Chính Sơn kích hoạt lệnh bài bên trong cấm chế.

Sau một lát, Thanh Nguyên chi môn bên trong liền đi ra một cái cao gầy thân ảnh, vũ mị khuôn mặt, lông xù lỗ tai, Linh Lung mê người thân thể, để cho người ta gặp liền không nhịn được sinh lòng một cỗ đem nó ôm vào trong ngực hung hăng chà đạp một phen xúc động.

Thanh Nguyên Hồ tộc đều có một loại trời sinh mị hoặc chi lực, bất quá Dương Chính Sơn đối với cái này đã có kháng tính, ngược lại là không có lần nữa xấu mặt.

"Các hạ là người nào?" Tên kia Hồ tộc nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn, hỏi.

"Tại hạ Dương Chính Sơn, chuyên tới để cầu kiến Hồ Tôn tiền bối!" Dương Chính Sơn nói.

Tên kia Hồ tộc nghe vậy, vũ mị gương mặt trên lập tức lộ ra xinh xắn tiếu dung, "Nguyên lai là Dương Chân quân! Chân Quân mời, Hồ Tôn sớm có bàn giao, Dương Chân quân nếu là tới chơi, không cần thông báo!"

"Vậy liền phiền phức cô nương dẫn đường!" Dương Chính Sơn cũng lộ ra ôn hòa tiếu dung.

Người ta như thế nể tình, ta cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, khách khí một điểm là hẳn là.

Sau đó, kia Hồ tộc liền mang theo Dương Chính Sơn tiến vào Thanh Nguyên động thiên, vẫn là kia phiến quen thuộc thảo nguyên, còn có thể nhìn thấy cây kia cao ngất Thánh Thụ, bất quá lần này hắn cũng không có tới gần Thánh Thụ, mà là trực tiếp tới Thanh Nguyên Hồ tộc chỗ cư trú.

Thanh Nguyên Hồ tộc số lượng cũng không nhiều, ném đi những cái kia còn không có tiến giai thành yêu thú dị thú bên ngoài, toàn bộ Thanh Nguyên Hồ tộc tính toán đâu ra đấy chỉ có không đến ba trăm con Yêu Hồ.

Thế nhưng là Thanh Nguyên Hồ tộc nhưng lại có ba vị Yêu Vương, ngoại trừ Thanh Nguyên Hồ Tôn bên ngoài, còn có hai vị tuổi trẻ Yêu Vương.

Bởi vậy có thể thấy được Thanh Nguyên Hồ tộc huyết mạch phi thường cường đại, rất có thể chính là một loại nào đó Thượng Cổ Thần thú đời sau.

Vẫn là toà kia quen thuộc hang động, vẫn là cái kia đạo để cho người ta khó mà cầm giữ thân ảnh.

"Vãn bối Dương Chính Sơn gặp qua Hồ Tôn tiền bối!" Dương Chính Sơn nhìn thấy chính chủ, liền vội vàng khom người chào.

"Tiểu hữu mời ngồi!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nhu hòa cười nói.

"Đa tạ tiền bối!"

"Mười năm không thấy, tiểu hữu tu vi tựa hồ có chút tiến bộ!"

"Ha ha, vãn bối mười năm này một mực tại bế quan, cũng coi là có chút thu hoạch!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn gật gật đầu, tán thán nói: "Xem ra tiểu hữu tương lai không thể đo lường!"

"Tiền bối quá khen rồi!"

Hai người khách sáo một phen, Dương Chính Sơn lúc này mới nói đến chính đề, "Vãn bối này tới là thụ một vị tiền bối nhờ vả!"

Hắn vừa lên cái đầu, Thanh Nguyên Hồ Tôn liền mở miệng nói ra: "Là Xích Hà đi!"

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem nàng, "Tiền bối đoán được?"

"Ha ha ha, cái này gia hỏa gần nhất mời không ít người tới nói hạng, không nghĩ tới hắn thế mà có thể mời đến trên đầu của ngươi!" Thanh Nguyên Hồ Tôn cười duyên nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Xích Hà đây không phải là chỉ tìm một mình hắn, mà là tìm không ít người dẫn tiến, bất quá tựa hồ cũng bị Thanh Nguyên Hồ Tôn cự tuyệt.

"Kia tiền bối là không muốn gặp hắn rồi?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn gật gật đầu, "Ta cũng không có hứng thú cùng hắn một cái lão gia hỏa gặp mặt, bất quá ta rất hiếu kì hắn cho ngươi cái gì?"

Dương Chính Sơn cũng không giấu diếm, trực tiếp lấy ra bức tranh, nói ra: "Mặc kệ có thành công hay không, hắn đều sẽ đem vật này đưa cho vãn bối!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn mở ra bức tranh, nhìn xem trong bức tranh Dung Nham Thần Tướng, mặt mày cười cong lên.

"Hắn ngược lại là bỏ được!"

Dương Chính Sơn không nói chuyện, có một số việc vẫn là ít lẫn vào tương đối tốt, đã Thanh Nguyên Hồ Tôn không nguyện ý gặp Xích Hà, vậy hắn cũng liền không cần thiết nhiều lời.

"Nếu là hắn đưa cho ngươi, ngươi liền thu đi!"

"Tạ tiền bối thành toàn."

Thanh Nguyên Hồ Tôn cười tủm tỉm nhìn xem hắn đem bức tranh thu lại, hỏi: "Ngươi liền không hiếu kỳ ta cùng Xích Hà có cái gì ân oán?"

"Ha ha, vãn bối lòng hiếu kỳ không có nặng như vậy!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Lời này đối Kim Đan tu sĩ tới nói cũng không sai.

Có thời điểm lòng hiếu kỳ quá nặng, sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức.

"Ngươi ngược lại là thú vị!" Thanh Nguyên Hồ Tôn cười nói: "Kỳ thật cũng không tính là gì đại sự, ngàn năm trước, Xích Hà cùng tộc ta một cái hậu bối lên xung đột, hại ta kia tiểu bối bị thương không nhẹ."

"Về sau ta kia hậu bối liền ba lần bốn lượt tìm hắn gây phiền phức, gây sự với Hà Tiên phái!"

"Qua nhiều năm như thế, Hà Tiên phái bị giày vò không nhẹ, mà Xích Hà cũng bởi vậy chịu không ít khổ đầu!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, lúc trước hắn còn kỳ quái Xích Hà có thể cùng Hồ Tôn có cái gì ân oán, nguyên lai không phải cùng Hồ Tôn có ân oán, mà là cùng Thanh Nguyên Hồ tộc cái khác Yêu Vương có ân oán.

Ngẫm lại cũng đúng, Xích Hà mặc dù có Kim Đan trung kỳ tu vi, thực lực không thể khinh thường, nhưng hắn ở trong mắt Thanh Nguyên Hồ Tôn đoán chừng không đáng giá nhắc tới.

Nếu là hắn cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn có cái gì đại ân oán, đoán chừng hắn cũng không sống được đến bây giờ.

Lấy Thanh Nguyên Hồ Tôn thực lực muốn nắm hắn vẫn là rất dễ dàng.

"Nguyên lai là dạng này." Dương Chính Sơn gật gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch.

Thanh Nguyên Hồ Tôn lại là lại nói ra: "Ngươi cho hắn mang một câu."

"Tiền bối mời nói!"

"Về sau ta Thanh Nguyên Hồ tộc sẽ không lại tìm bọn hắn Hà Tiên phái phiền phức, để hắn không cần bốn phía sai người!"

Dương Chính Sơn vô cùng kinh ngạc.

Làm sao lại không gây sự với Hà Tiên phái rồi?

Là Hồ Tôn phát thiện tâm sao?

Hiển nhiên không có khả năng.

Thanh Nguyên Hồ Tôn tựa hồ nhìn ra hắn nghi hoặc, nói ra: "Sự tình đều đi qua ngàn năm, điểm ấy ân oán cũng nên hóa giải, dù sao chúng ta cũng không thể diệt Hà Tiên phái!"

"Vì sao?" Dương Chính Sơn không hiểu.

Thanh Nguyên Hồ Tôn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, "Ngươi mới vừa nói, lòng hiếu kỳ của ngươi không nặng!"

Dương Chính Sơn đánh giật mình, "Là vãn bối đường đột!"

Hắn hỏi vì sao, tự nhiên là hỏi Thanh Nguyên Hồ Tôn vì sao không thể diệt Hà Tiên phái.

Mà Thanh Nguyên Hồ Tôn nói như thế, vậy đã nói rõ việc này không phải hắn nên hỏi.

Không thể hỏi, nhưng Dương Chính Sơn có thể muốn.

Ở trên đời này, Thanh Nguyên Hồ Tôn không thể vượt qua quy củ cũng không nhiều.

Liền nàng đều nói không thể, vậy đã nói rõ việc này phía sau dính dấp rất lớn quy củ.

Không sai chính là quy củ!

Kim Đan giữa các tu sĩ tồn tại rất nhiều quy củ.

Tỉ như thiên hiến luật lệnh cấm.

Lại tỉ như một chút quy củ bất thành văn.

Thanh Nguyên Hồ tộc không thể diệt Hà Tiên phái tựa hồ chính là một đầu quy củ bất thành văn.

"Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, Hà Tiên phái cung phụng chính là vạn hoa Đạo Chủ!" Thanh Nguyên Hồ Tôn giải thích nói.

Thế nhưng là giải thích của nàng y nguyên để Dương Chính Sơn không nghĩ ra.

Vạn hoa Đạo Chủ chính là thời kỳ Thượng Cổ tồn tại, đã sớm biến mất tại dòng sông thời gian bên trong, coi như Hà Tiên phái cung phụng chính là vạn hoa Đạo Chủ lại có thể như thế nào?

Chẳng lẽ vạn hoa Đạo Chủ còn có thể che chở Hà Tiên phái sao?

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

"Có một số việc hiện tại còn không thích hợp nói cho ngươi  chờ ngươi đạt tới đầy đủ cao cấp độ, tự nhiên sẽ minh bạch ở trong đó bí mật!" Thanh Nguyên Hồ Tôn còn nói thêm.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vãn bối minh bạch!"

Từ biết rõ thiên hiến luật lệnh cấm về sau, hắn liền biết rõ Vạn Hoa vực bên trong ẩn giấu đi rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Tỉ như Luân Hồi giới.

Cho tới bây giờ, Dương Chính Sơn đều không rõ ràng cái này Luân Hồi giới là cái gì đồ vật.

Nhưng là hắn có loại dự cảm, cái này Luân Hồi giới ẩn chứa cực lớn hung hiểm, không phải hắn hẳn là đi tìm hiểu tồn tại.

"Cứ như vậy đi, ta liền không ở thêm ngươi, ngươi đem ta mang cho Xích Hà là được!"

"Vâng, vãn bối cáo từ!"

Dương Chính Sơn không tiếp tục lưu lại, sau khi cáo từ liền quay trở về Thiên Vân Kiếm Tông..