Chương 1027: Tiên duyên giao dịch hội

Chương 1027: Tiên duyên giao dịch hội

Làm Dương Chính Sơn đem Thanh Nguyên Hồ Tôn mang cho Xích Hà Chân Quân thời điểm, Xích Hà Chân Quân còn có chút không dám tin tưởng.

Thật

"Đương nhiên là thật! Vãn bối cũng không dám giả truyền Hồ Tôn!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn không nói chính mình không dám lừa gạt Xích Hà, mà là nói không dám giả truyền Thanh Nguyên Hồ Tôn, bởi vì tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, không có mấy người dám khiêu khích Thanh Nguyên Hồ Tôn uy nghiêm.

Làm Vạn Hoa Yêu Đình ba tôn một trong, Thanh Nguyên Hồ Tôn cũng không là bình thường Kim Đan tu sĩ, cũng không phải phổ thông Yêu Vương, mà là Vạn Vương Chi Vương.

Dương Chính Sơn nói như thế, Xích Hà lập tức liền tin tưởng, hắn mặt mũi tràn đầy vẻ mừng rỡ, "Lão phu đa tạ Dương đạo hữu hỗ trợ biện hộ cho!"

"Ha ha, tiền bối khách khí, Hồ Tôn đại nhân vốn là vô ý khó xử Hà Tiên phái, vãn bối chỉ là thuận tiện truyền một lời mà thôi!" Dương Chính Sơn không có giành công.

"Không, Dương đạo hữu có thể giúp đỡ truyền lời đã là đại ân! Lão phu ở đây bái tạ Dương đạo hữu." Xích Hà nói, còn hướng Dương Chính Sơn khom người cúi đầu, lộ ra thành ý mười phần.

Hắn lời này kỳ thật cũng không sai, trước đó hắn nhờ giúp đỡ mấy vị cường giả tiến đến nói tốt cho người, có thể kết quả những người này liền Hồ Tôn mặt đều không có nhìn thấy.

Chỉ có Dương Chính Sơn không nhưng thấy đến Hồ Tôn, còn cho hắn mang theo nói trở về.

Có Hồ Tôn câu nói này, hắn treo lấy tâm cuối cùng là buông xuống.

Ở trong mắt Hồ Tôn, cái này chỉ là một chuyện nhỏ, nàng hoàn toàn đem này xem như trò cười đến xem.

Có thể đối Hà Tiên phái tới nói, đây là sống còn sự tình.

Dưới mắt Xích Hà vẫn còn, Thanh Nguyên Hồ tộc liền xem như muốn nhằm vào Hà Tiên phái, cũng muốn kiêng kị một cái Xích Hà.

Nhưng nếu là các loại Xích Hà vũ hóa đăng thiên, Thanh Nguyên Hồ tộc khả năng chỉ cần phóng ra tiếng gió, Hà Tiên phái liền muốn đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Bây giờ có Hồ Tôn, Hà Tiên phái tương lai nguy hiểm lớn nhất xem như giải trừ.

Bởi vậy Xích Hà mới có thể đối Dương Chính Sơn như thế cảm kích.

Xích Hà nói cám ơn liên tục, ngược lại là khiến cho Dương Chính Sơn có chút ngượng ngùng.

Hắn chính là chạy lội chân, mang theo một câu trở về, có thể Xích Hà lại đối với hắn thiên ân vạn tạ, mấu chốt là Xích Hà trước đó còn thanh toán một phần có giá trị không nhỏ tạ lễ, cái này khiến hắn cảm giác phần này tạ lễ thu hổ thẹn.

Bất quá hắn cũng đã nhìn ra, Xích Hà là cái thành thật người, có lẽ hắn cũng có đa mưu túc trí một mặt, nhưng đối đãi việc này trên hắn lại là thật tâm thật ý cảm kích.

Cho nên Dương Chính Sơn đối với hắn ấn tượng rất tốt, liền lưu hắn tại Thiên Vân Kiếm Tông bên trong ở hai ngày.

Chủ yếu là hắn muốn hướng Xích Hà thỉnh giáo một chút tu luyện tâm đắc.

Mà đối với hắn thỉnh giáo, Xích Hà cũng không tàng tư, đem chính mình đối đạo ý cảm ngộ, đối Kim Đan cảnh lý giải, cùng đối Thái Hư xuyên toa một chút kỹ xảo, không giữ lại chút nào giảng cho Dương Chính Sơn nghe.

Đạo ý cái này đồ vật, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, Xích Hà mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng cũng nói không rõ ràng.

Bất quá hắn rất nhiều kinh nghiệm đối Dương Chính Sơn trợ giúp vẫn là rất lớn.

Có Xích Hà chỉ điểm, Dương Chính Sơn lại nhiều một chút cảm ngộ.

Xích Hà tại Thiên Vân Kiếm Tông mang theo Tứ Thiên, Dương Chính Sơn thu hoạch tương đối khá  chờ Xích Hà lúc rời đi, Dương Chính Sơn tự mình đem hắn đưa ra Thiên Vân Kiếm Tông.

Nhìn qua hắn biến mất địa phương, Dương Chính Sơn vuốt râu.

"Ai, đáng tiếc!"

Hắn sâu kín thở dài một tiếng.

"Ha ha, người có sinh tử, thọ có từ đầu đến cuối, không có gì tốt đáng tiếc!" Bạch Vân Chân Quân đi vào bên cạnh hắn, khẽ cười nói.

"Xích Hà tiền bối vẫn là rất không tệ!" Dương Chính Sơn nói.

Bạch Vân Chân Quân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi cảm thấy hắn hiện tại không tệ, đó là bởi vì hắn sắp thọ chung đi ngủ, trước kia hắn cũng không phải dạng này."

"A, trước kia hắn là cái dạng gì?" Dương Chính Sơn có chút hiếu kỳ.

Bạch Vân Chân Quân cao thâm mạt trắc nói ra: "Xích Hà còn có một cái khác hào, đỏ yêu!"

"Có ý tứ gì?"

"Tâm như yêu tà, đi như quỷ mị."

Dương Chính Sơn tâm tư khẽ nhúc nhích, khẽ vuốt cằm, "Đa tạ sư huynh nhắc nhở!"

Hắn minh bạch Bạch Vân Chân Quân nói những này ý tứ, chính là để hắn đừng quá mức tin tưởng Xích Hà, để tránh hắn bị Xích Hà tính kế còn không tự biết.

Bạch Vân Chân Quân vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Trở về đi, chúng ta không thích hợp nhúng tay Hà Tiên phái sự tình."

Hai người trở lại Thiên Vân Kiếm Tông, Dương Chính Sơn cùng Bạch Vân Chân Quân đơn giản hàn huyên vài câu, về sau liền chính sẽ biệt viện bên trong tu luyện đi.

Xích Hà chỉ điểm để hắn thu hoạch tương đối khá, bất quá hắn cũng cần thời gian để tiêu hóa những thu hoạch này.

Vừa vặn tiên duyên giao dịch hội còn chưa mở ra, hắn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này để tiêu hóa rơi những này cảm ngộ.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt chính là hơn hai tháng.

Ngày này, Dương Chính Sơn đi theo Bạch Vân Chân Quân ly khai Thiên Vân Kiếm Tông, hướng phía Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu mà đi.

Lần này tham gia tiên duyên giao dịch hội, Thiên Vân Kiếm Tông chỉ có hai người bọn họ tiến đến.

Tước Linh Vũ từ trước đến nay không ưa thích tham gia náo nhiệt, loại sự tình này nàng bình thường là sẽ không tham gia.

Kiếm Trường Hà còn đang bế quan, còn không biết rõ cái gì thời điểm có thể xuất quan.

Về phần Vân Tiêu, cái này gia hỏa vẫn luôn tại Tiên cung bên trong cảm giác ngộ đạo ý, hắn ngược lại là không có bế quan, bất quá hắn cũng không muốn đi tham gia giao dịch gì hội.

Hiện tại với hắn mà nói, cái khác đều là hư, chỉ có lĩnh ngộ thần thông đạo ý mới là trọng yếu nhất.

Bởi vì chỉ có lĩnh ngộ thần thông đạo ý, hắn mới có thể cùng chân chính Kim Đan tu sĩ chống lại, bằng không hắn cái này Giả Đan tu sĩ tại Kim Đan tu sĩ trước mặt liền muốn kém một bậc.

Hai người xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, đi tới một tòa hạp cốc bên trong.

Tiến vào hẻm núi trước đó, Dương Chính Sơn cảm giác một cái chỗ vị trí, lúc này bọn hắn hẳn là tại Vạn Hoa sơn mạch ở giữa khu vực, cự ly Bạch Vân tiên thành có chừng hơn một vạn dặm.

Chung quanh đều là hiểm trở ngọn núi, trong lúc mơ hồ tựa hồ còn có thể cảm giác được trận pháp ba động.

"Sư huynh, tiên duyên giao dịch hội là ai tổ chức?" Dương Chính Sơn hỏi nghi vấn trong lòng.

Bạch Vân Chân Quân lắc đầu, nói: "Không biết rõ, nghe nói tiên duyên giao dịch hội sớm tại vạn năm trước liền bắt đầu cử hành, một mực kéo dài đến nay."

Dương Chính Sơn trong lòng nghiêm nghị, từ vạn năm trước liền bắt đầu cử hành, điều này nói rõ giao dịch hội người tổ chức không là bình thường Kim Đan tu sĩ, hoặc là nói không phải một cái Kim Đan tu sĩ, mà là một cái Kim Đan thế lực, hơn nữa còn là một cái truyền thừa vạn năm Kim Đan thế lực.

"Ngươi không cần lo lắng, tiên duyên giao dịch hội bên trong không cho phép tranh đấu, cũng không cho phép lộ ra ngoài linh thức, tại trong hội là tuyệt đối an toàn, chính là chờ nhóm chúng ta lúc rời đi, muốn cẩn thận một chút."

"Đợi chút nữa chúng ta tách ra đi vào, lúc rời đi cũng muốn tách ra rời đi."

Bạch Vân Chân Quân nói.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lập tức gật gật đầu.

Tách ra đi vào, tách ra rời đi, không phải Bạch Vân Chân Quân không muốn chiếu cố hắn, mà là vì để tránh cho không cần thiết hoài nghi cùng xung đột.

Có thể tại giao dịch hội bên trong giao dịch đồ vật, tất nhiên là tam giai cùng tứ giai linh vật.

Tam giai linh vật còn dễ nói, mặc dù khan hiếm, nhưng còn không về phần để Kim Đan tu sĩ sinh lòng tham niệm.

Có thể tứ giai linh vật liền không đồng dạng, tứ giai linh vật đều là Thái Hư linh vật, đối Kim Đan tu sĩ đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật.

Đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đối mặt tứ giai linh vật, đều sẽ sinh lòng tham niệm.

Cho dù là thân huynh đệ hoặc sư huynh đệ, đều có thể bởi vậy bất hoà, đau nhức hạ sát thủ..