Chương 1027: Tiên duyên giao dịch hội

Chương 1027: Tiên duyên giao dịch hội

Bạch Vân Chân Quân muốn cùng Dương Chính Sơn tách ra, tức là vì để tránh cho Dương Chính Sơn biết rõ hắn tại giao dịch hội bên trong đổi được linh vật gì, cũng là vì để tránh cho Dương Chính Sơn bởi vì đổi được một loại nào đó trân quý linh vật, đối với hắn ôm lấy cảnh giác.

Cùng hắn hai người cùng một chỗ đề phòng lẫn nhau, lẫn nhau suy đoán, vậy còn không như trực tiếp tách ra, dạng này cũng không sợ bởi vì một chút tự dưng suy đoán phá hư quan hệ của hai người.

"Ta đi vào trước, ngươi chờ một lát một lát!"

Trong hạp cốc rất là lờ mờ, thậm chí đến chỗ sâu, đã biến thành Dong Động.

Bạch Vân Chân Quân để Dương Chính Sơn lưu tại Dong Động bên ngoài, tự mình một người đầu tiên tiến vào Dong Động.

Đưa mắt nhìn hắn tiến vào Dong Động về sau, Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, thân hóa vô hình, biến mất vô ảnh vô tung.

Về sau hắn ngay tại Dong Động bên ngoài yên lặng cùng đợi.

Sau một lát, lại tới một đạo lén lén lút lút thân ảnh, người này hình thể cao lớn, mang theo một cái màu đen mũ rộng vành, khí tức thu liễm như là phàm nhân.

Lại qua một lát, lại là hai người tới, đồng dạng che giấu khuôn mặt, thu liễm khí tức.

Cứ như vậy, một cái tiếp theo một cái, thẳng đến hơn một canh giờ đi qua.

Dương Chính Sơn lúc này mới lặng yên không tiếng động xuất hiện, sau đó như là một đoàn mê vụ đồng dạng tiến vào Dong Động.

Trong động đá vôi, có một loại nào đó che giấu khí tức trận pháp, tiến vào trước đó, chỉ cảm thấy đây là một tòa phổ thông Dong Động, thế nhưng là sau khi tiến vào mới phát hiện nơi này có khác động thiên.

Bước vào Dong Động trong nháy mắt, đầu tiên nhìn thấy chính là một gian rộng lớn động thất, vách tường mặt đất sạch sẽ vuông vức, đỉnh chóp thì khảm nạm lấy mười hai khỏa Dạ Minh châu.

Động thất ở giữa ngồi một vị lão giả, mà lão giả phía sau có bốn đầu đen nhánh hành lang.

Lão giả ngồi trên bồ nệm, khuôn mặt lộ ra phi thường mơ hồ, tựa hồ cả người đều bị một tầng sương mù bao phủ, sở dĩ nói hắn là lão giả, là bởi vì hắn râu tóc ẩn ẩn bày biện ra sương trắng chi sắc.

Hắn lúc này tình huống ngược lại là cùng Dương Chính Sơn không sai biệt lắm, bất quá Dương Chính Sơn trên người mê vụ càng thêm nồng đậm, càng thêm phiêu hốt.

Tại Dương Chính Sơn tiến đến trong nháy mắt, lão giả bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Dương Chính Sơn có thể cảm giác được người này ánh mắt chính ở trên người hắn liếc nhìn, bất quá hắn tin tưởng đối mới là không cách nào nhìn thấu trên người hắn mê vụ.

Thân hóa vô hình, hoà vào Thái Hư.

Lúc này hắn đã không phải hắn, mà là một đoàn Thái Hư.

Nếu là dạng này còn có thể nhìn thấu thân hình của hắn, vậy đối phương tại Thái Hư chi đạo trên tạo nghệ sợ là đã đạt đến đăng phong tạo cực trình độ.

Dương Chính Sơn dựa theo trước đó Bạch Vân Chân Quân chỉ thị, không nói gì, chỉ là an tĩnh chờ đợi lão giả mở miệng.

Quả nhiên, lão giả đưa mắt nhìn hắn một lát, nói ra: "Số ba hành lang, xin các hạ!"

Dương Chính Sơn không ngừng lại, trực tiếp bay vào lão giả phía sau số ba hành lang.

Bốn đầu hành lang kết nối đều là một cái địa phương, sở dĩ muốn chia làm bốn đầu hành lang, là vì tốt hơn che giấu tung tích.

Bay vào hành lang về sau, Dương Chính Sơn lập tức liền phát giác không đối tới.

Đây không phải là thâm nhập dưới đất, mà là một đầu truyền tống trận, hắn bị truyền tống đến cái khác địa phương.

Cảm giác truyền tống sắp kết thúc, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên ngưng thực, đổi lại một thân áo choàng màu đen, sau đó lại có một tầng thật mỏng màu xanh sương mù quấn quanh ở hắn quanh người, đem hắn khí tức hoàn toàn che đậy kín.

Đây là Bích Ngọc Hồ Lô che giấu khí tức công năng.

Thân hóa vô hình mặc dù có thể tốt hơn che giấu khí tức, nhưng là nằm trong loại trạng thái này, Dương Chính Sơn cũng không thể tiếp tục quá lâu, mà lại nếu là có quá lớn linh lực ba động, liền sẽ đem hắn từ thân hóa vô hình trạng thái bên trong tháo rời ra.

Nói đơn giản một chút, hiện tại Dương Chính Sơn còn không cách nào hoàn mỹ vận dụng thân hóa vô hình cái này môn thần thông.

Truyền tống kết thúc, Dương Chính Sơn hai mắt tỏa sáng, một tòa sáng tỏ cung điện hiện ra trong mắt hắn.

Trong cung điện đã có không ít thân ảnh, không tới thân ảnh đều ẩn giấu đi khí tức, như là người bình thường đồng dạng ngồi tại một trương bàn trước.

Dương Chính Sơn đảo mắt một vòng, tại ở gần cạnh cửa một trương bàn trước ngồi xuống.

Sau đó hắn bắt đầu quan sát trong điện thân ảnh.

Lúc này trong điện có hơn ba mươi người, có mang theo mặt nạ, có mang theo mũ rộng vành, hình thể cao thấp mập ốm cái gì cần có đều có.

Chỉ từ ở bề ngoài, căn bản là không có cách xác định thân phận của những người này.

Dương Chính Sơn tìm hồi lâu, đều không có tìm được một cái thân ảnh quen thuộc, dứt khoát hắn trực tiếp nhắm mắt dưỡng thần bắt đầu.

Đại khái lại qua nửa cái bao nhiêu canh giờ, trong điện nhân số đạt đến hơn chín mươi người.

Cũng liền tại lúc này, trong đại điện xuất hiện một thân ảnh mờ ảo.

"Hoan nghênh các vị đạo hữu đến đây tham gia tiên duyên giao dịch hội, ta tuyên bố lần này giao dịch hội chính thức bắt đầu!"

Không có dư thừa nói nhảm, đạo thân ảnh kia nói chỉ là một câu liền biến mất.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia đạo biến mất thân ảnh, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi cầm tới hư ảnh chỉ là huyễn tượng mà thôi, cũng không phải là chân thực tồn tại, bất quá loại này huyễn hóa thủ đoạn ngược lại là cực kì tinh diệu.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền thấy một đám tham dự nhân viên lấy ra từng kiện linh vật, bày ở trước mặt mình trên bàn.

Hắn nghĩ nghĩ, cũng lấy ra ba loại vật phẩm bày ở chính mình trên bàn.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan cùng Lôi Kiếp Đan.

Trước mắt hắn trong tay có thể dùng để giao dịch đồ vật cũng không nhiều, cái này ba loại Kết Đan linh vật xem như thích hợp nhất.

Cái này ba loại đan dược hắn đều có thể luyện chế, chính là giá trị của bọn nó tại Kim Đan tu sĩ trong mắt đoán chừng sẽ không cao lắm.

Kết Đan linh vật cũng là cực kỳ khó được linh vật, cho dù là Kim Đan tu sĩ muốn có được cũng muốn tốn hao một chút công phu, nhưng đây là Kết Đan linh vật, đối Kim Đan tu sĩ tác dụng cũng không lớn.

Có lẽ Kim Đan tu sĩ sẽ vì hậu bối chuẩn bị những này đồ vật, nhưng chính bọn hắn đoán chừng là dùng không lên những này đồ vật.

Dương Chính Sơn căn cứ có táo không có táo đánh một gậy ý nghĩ, lúc này mới xuất ra cái này ba loại đan dược.

Cái khác hắn còn có cái khác đồ vật có thể bán ra, như Trấn Nhạc Ấn, đồ chơi kia hắn lưu tại trong tay không chỗ hữu dụng, nếu là có thể dùng nó đổi một hai kiện đối với mình hữu dụng linh vật, hắn tuyệt đối nguyện ý.

Thế nhưng là Trấn Nhạc Ấn chính là Xích Nguyên đồ vật, nói không chừng Xích Nguyên cũng ở nơi đây, cho nên Dương Chính Sơn mới không có đem nó lấy ra.

Theo đám người đem chính mình linh vật lấy ra, bên trong đại điện bầu không khí lập tức trở nên an tĩnh lại.

Dương Chính Sơn liếc mắt qua, trong mắt lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.

Chỉ là cái nhìn này, hắn liền thấy năm loại tứ giai linh vật!

Tứ giai linh vật xác thực thưa thớt, nhưng bây giờ nơi này có hơn chín mươi vị Kim Đan tu sĩ, có thể xuất ra năm kiện tứ giai linh vật, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Dương Chính Sơn thu hồi vẻ khiếp sợ, ngược lại nhìn về phía những cái kia tam giai linh vật.

Tứ giai linh vật hắn cũng không cần suy nghĩ, trong tay hắn nhưng không có cùng tứ giai linh vật sánh ngang bảo vật, ngược lại là tam giai linh vật, hắn có thể nhiều giao dịch một chút.

Rất nhanh, Dương Chính Sơn liền khóa chặt một phần tam giai linh vật.

Thâm Hải Âm Tuyền tương.

Người kia an vị tại hắn đối diện, trên bàn bày biện một cái cao một thước hồ lô, trong hồ lô đựng đầy Thâm Hải Âm Tuyền.

"Lại có nhiều như vậy Thâm Hải Âm Tuyền tương, người này nhất định là hải yêu!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Thâm Hải Âm Tuyền sẽ chỉ xuất hiện tại dưới biển sâu, hơn nữa còn muốn tại âm khí nồng đậm chi địa..