Chương 1028: Thâm Hải Âm Tuyền tương

Chương 1028: Thâm Hải Âm Tuyền tương

Nghe nói cái này Thâm Hải Âm Tuyền tương sản lượng phi thường thấp, một chút Thâm Hải Âm Tuyền bên trong, hàng năm chỉ có thể tràn ra mấy giọt Âm Tuyền tương.

Thâm Hải Âm Tuyền tương ẩn chứa cực hạn Thái Âm thuộc tính, chính là tu luyện Thái Âm đạo ý tốt nhất linh vật một trong.

Mà Dương Chính Sơn sở dĩ chú ý tới nó, là bởi vì nó là luyện chế Cửu Đỉnh thần đan tam đại chủ tài một trong.

Mặt trời dung nham, Thâm Hải Âm Tuyền tương cùng Thái Hư tinh hạch.

Mặt trời dung nham chính là chỉ lấy Thái Dương Chân Hỏa dung luyện nham tương, đương nhiên cũng không phải là phổ thông nham tương, mà là ẩn chứa mặt trời thuộc tính nham tương.

Mặt trời dung nham cùng Thâm Hải Âm Tuyền tương đều là tương đối ít thấy tam giai linh vật, nhưng là mặt trời cự sơn bên trong ẩn chứa không ít mặt trời dung nham, Dương Chính Sơn trong tay hiện tại liền có một ít.

Luyện chế Cửu Đỉnh thần đan tam đại chủ tài, hắn đã có mặt trời dung nham, hiện tại lại đụng phải Thâm Hải Âm Tuyền tương, tiếp xuống hắn đang tìm kiếm một phần Thái Hư tinh hạch, hắn liền có thể chuẩn bị luyện chế Cửu Đỉnh thần đan.

Về phần Thái Hư tinh hạch là cái gì.

Chính là Thái Hư bên trong phiêu đãng một chút năng lượng bụi, cái này vạn nhất tại Thái Hư bên trong không tính hiếm thấy, nhưng lại không dễ dàng thu thập.

Thái Hư bên trong không phải không có cái gì, chỉ là đại bộ phận vật chất khí cơ đều rất yếu, rất khó để cho người ta phát hiện.

Lại thêm Thái Hư vô biên vô hạn, cho nên tại Thái Hư bên trong tìm kiếm linh vật liền như là mò kim đáy biển, chỉ có thể tìm vận may.

Năng lượng bụi rất phổ biến, nếu là chỉ muốn thu thập một chút điểm, kia rất dễ dàng, nhưng nếu là muốn thu tập được có thể dung luyện thành tinh hạch lượng, liền muốn tốn hao bó lớn thời gian.

Thu thập năng lượng bụi, dung luyện Thái Hư tinh hạch, đây là một cái hao phí thời gian cùng tinh lực khổ sai sự tình, cho nên Thái Hư tinh hạch giá trị ở xa tam giai linh vật phía trên, nhưng lại so tứ giai linh vật kém một chút.

Dương Chính Sơn nhìn xem Thâm Hải Âm Tuyền tương chủ nhân, nghĩ nghĩ, truyền âm nói: "Vị này đạo hữu, tại hạ muốn Âm Tuyền tương, không biết đạo hữu muốn cái gì."

Giao dịch hội trên giao dịch đương nhiên sẽ không giống chợ bán thức ăn như thế một đám người tập hợp một chỗ đàm luận giá cả.

Đại bộ phận giao dịch cũng sẽ ở âm thầm tiến hành, có rất ít bày ở ngoài sáng.

"Ngươi những này rác rưởi không có ta cần!" Đối phương không chút khách khí truyền âm nói.

Dương Chính Sơn trong lòng bĩu môi, "Đạo hữu muốn cái gì, trực tiếp nói rõ là được, nói không chừng ta có đâu?"

"Thái Âm Nguyệt Hoa, ngươi có sao?"

". . ."

Dương Chính Sơn ở trong lòng liếc mắt, Thái Âm Nguyệt Hoa, cái này gia hỏa nghĩ đến thật đẹp.

"Thái Âm Nguyệt Hoa, ha ha, ngươi những này rác rưởi có thể đổi không đến Thái Âm Nguyệt Hoa!"

Hắn phản phúng một câu.

Sau đó đối diện không có âm thanh.

Dương Chính Sơn lại nhìn một chút cái khác đồ vật, tốt đồ vật có rất nhiều, hắn muốn tốt đồ vật cũng có rất nhiều, nhưng khổ vì xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, chỉ có thể làm nhìn xem.

Ngay tại Dương Chính Sơn do dự muốn hay không lại cùng đối diện cái kia gia hỏa tâm sự thời điểm, một đạo thanh âm thanh thúy truyền đến.

"Vị này đạo hữu  ta muốn Thông Minh đan, không biết đạo hữu cần gì?"

Dương Chính Sơn nghe được thanh âm, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cho hắn truyền âm chính là bên cạnh cách đó không xa một cái mang theo mặt nạ thân ảnh, nghe thanh âm tựa hồ là là nữ tu.

"Tam giai linh vật đều có thể."

Thông Minh đan thuộc về tam giai đan dược, luyện chế cực kỳ phiền phức, cần thiết vật liệu cũng là tương đối trân quý.

Bất quá đối với hiện tại Dương Chính Sơn tới nói, luyện chế Thông Minh đan cũng không phải là việc khó, chính là cần đang thu thập trong tài liệu lãng phí một chút thời gian.

Chỉ cần là tam giai linh vật, Dương Chính Sơn liền không ngại trao đổi một hai.

Cho dù là hắn hiện tại dùng không lên, hắn cũng nguyện ý trao đổi.

Bởi vì tam giai linh vật đại biểu cho một cái Kim Đan tu sĩ nội tình, Dương Chính Sơn tiến giai Kim Đan cảnh không bao lâu, chính là nội tình yếu nhất thời điểm, hắn hiện tại không cầu có thể tìm tới dùng tới được linh vật, chỉ cầu có thể nhiều đến đến một chút linh vật, gia tăng chính mình cùng Sinh Cảnh Tiên Cung nội tình.

"Các hạ nhìn những này có thể đổi mấy khỏa Thông Minh đan!"

Người kia đưa tới một cái túi trữ vật, Dương Chính Sơn mở ra nhìn lướt qua, bên trong có sáu loại linh vật, đều là khoáng thạch, cái này khiến hắn có chút nhỏ thất vọng.

"Hai viên!"

Đối phương chần chờ một cái, mới nói ra: "Có thể!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, đem bên trong túi trữ vật linh vật thu được chính mình tay áo trong miệng, sau đó lại đem hai viên Thông Minh đan đặt ở trong túi trữ vật, đem túi trữ vật còn đưa đối phương.

Như thế, một cọc giao dịch liền xem như đạt thành.

Thứ nhất cái cọc giao dịch vừa mới kết thúc, lại có người đến hỏi Lôi Kiếp Đan, Dương Chính Sơn đồng dạng dùng Lôi Kiếp Đan đổi tam giai linh vật.

Sau đó, một khắc đồng hồ về sau, Dương Chính Sơn trong tay đan dược toàn bộ bị người đổi đi.

Bốn cái cực phẩm Yêu Nguyên đan, ba viên Thông Minh đan, hai viên Lôi Kiếp Đan, tổng cộng đổi hơn hai mươi loại tam giai linh vật.

Sinh ý tốt ngoài Dương Chính Sơn đoán trước.

Hắn còn tưởng rằng những này Kết Đan linh vật ở chỗ này sẽ không nhận chú ý, không nghĩ tới thế mà nhanh như vậy liền bị người cho đổi đi.

Cái này khiến hắn có chút do dự muốn hay không lấy thêm ra một chút Kết Đan linh vật tới.

Hắn còn có Linh Tùng lộ cùng Sinh Cơ Chi Tuyền.

Nghĩ nghĩ, hắn cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

Linh Tùng lộ chẳng những có thể để làm Kết Đan linh vật đến sử dụng, cũng có thể dùng để tăng lên thần hồn cường độ.

Sinh Cơ Chi Tuyền đối cái khác Kim Đan tu sĩ tác dụng khả năng không lớn, nhưng với hắn mà nói xác thực phi thường hữu dụng linh vật.

Sinh Cơ Chi Tuyền có thể nhanh chóng bổ sung tuổi thọ của hắn, nếu là trận đánh lúc trước Xích Nguyên thời điểm, hắn trong tay có Sinh Cơ Chi Tuyền, hắn cũng không về phần bị Xích Nguyên truy như vậy chật vật.

"Sớm biết rõ liền luyện chế nhiều một chút đan dược!"

"Luyện đan sư vô luận là ở đâu bên trong, đều là được hoan nghênh nhất!"

"Đáng tiếc!"

Nhìn trước mắt trống rỗng bàn, Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm tiếc hận.

Sau đó hắn ngẩng đầu lần nữa nhìn về phía đối diện người kia, hắn vẫn là muốn Thâm Hải Âm Tuyền tương.

"Đạo hữu chẳng lẽ không muốn cái khác sao?"

Hắn lần nữa truyền âm qua.

"Ta nói ta chỉ cần Thái Âm Nguyệt Hoa."

"Đạo hữu hẳn là biết rõ Thái Âm Nguyệt Hoa giá trị!"

Thái Âm Nguyệt Hoa chính là tứ giai linh vật, hơn nữa còn không là bình thường tứ giai linh vật, hắn giá trị đại khái cùng Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên không sai biệt lắm.

Ngẫm lại trước đây Thái Dương động thiên rơi xuống lúc, hơn hai mươi vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương vì cây kia Chân Dương trượng đánh hai ngày một đêm, liền minh bạch Thái Dương Chân Hỏa bản nguyên là giá trị gì.

Đối diện lại trầm mặc thật lâu, ngay tại Dương Chính Sơn coi là chuyện này không đùa thời điểm, đối phương lần nữa truyền âm đến, "Nguyệt Hoa chi khí cũng có thể!"

Ti!" Hoa chi khí!"

Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên.

Thái Âm Nguyệt Hoa hắn tự nhiên là không có, hắn thấy đều chưa thấy qua.

Nhưng là Nguyệt Hoa chi khí, hắn ngược lại là gặp qua.

"Ta không có Nguyệt Hoa chi khí, nhưng là ta có một tòa trận pháp có thể thu thập Nguyệt Hoa chi khí!"

"Trận pháp?"

"Không sai, Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận!" Dương Chính Sơn mong đợi nhìn xem đối diện.

Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận là Huyễn Nguyệt tông hộ tông đại trận, chính là một tòa nhị giai trận pháp.

Tòa trận pháp này tính không lên nhiều cường đại, đối Kim Đan tu sĩ tới nói, gần như như là không có tác dụng.

Thế nhưng là tòa trận pháp này lại có một cái công năng, đó chính là thu thập Thái Âm Nguyệt Hoa chi khí, uẩn dưỡng trong trận Thiên Hồ hồn phách.

Nói như thế nào đây?

Trận pháp này thu thập Nguyệt Hoa chi khí hiệu suất rất chậm, muốn lấy trăm năm ngàn năm qua tính toán.

"Đây là mấy cấp trận pháp?"

"Nhị giai!".