Chương 1028: Thâm Hải Âm Tuyền tương

Chương 1028: Thâm Hải Âm Tuyền tương

"Nhị giai, không phải tam giai!" Đối diện có chút bất mãn nói.

"Ừm." Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Đây là hắn trong tay một cái duy nhất cùng Thái Âm Nguyệt Hoa dính dáng đồ vật.

Thái Âm Nguyệt Hoa vô cùng trân quý, Nguyệt Hoa chi khí cũng là tương đối khó đến tồn tại, nhưng vì sao không có người chú ý tới Huyễn Nguyệt tông Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận?

Là bởi vì Huyễn Nguyệt tông chỗ Linh Tú Chi Hải quá mức vắng vẻ, không người chú ý tới sao?

Có phương diện này nguyên nhân, nhưng chủ yếu nhất nguyên nhân là tòa trận pháp này dùng tại thu thập Nguyệt Hoa chi khí trên như là gân gà.

"Chỉ có thể đổi mười giọt Thâm Hải Âm Tuyền tương!"

Dương Chính Sơn trong lòng vui mừng, tới cái sư tử há mồm, "Một trăm tích."

"Không có khả năng!"

"Kia chín mươi tích!"

"Ngươi nằm mơ!"

"Tám mươi tích!"

"Ha ha, lòng tham không đáy!"

"Năm mươi giọt cũng có thể đi, trận pháp này mặc dù chỉ là nhị giai, nhưng chỉ cần bày ra liền có thể trường kỳ sử dụng, nếu là ngươi trước trận pháp hiệu suất quá thấp, cùng lắm thì liền nhiều bố trí vài toà."

"Có được dạng này trận pháp, về sau ngươi liền có thể liên tục không ngừng đạt được Nguyệt Hoa chi khí, cái này vừa vặn rất tốt qua ngươi đổi được mấy sợi Nguyệt Hoa chi khí!"

Dương Chính Sơn tận tình khuyên.

Hắn lời này không sai, nhưng là hắn mơ hồ một sự thật.

Liền xem như nhị giai trận pháp, cũng không phải nói bố trí liền có thể bố trí, đặc biệt là Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận còn cần mượn dùng thủy mạch lực lượng, đối bày trận chi địa có rất nhiều yêu cầu.

Cũng không biết rõ là bởi vì bị Dương Chính Sơn nói phiền, vẫn cảm thấy Dương Chính Sơn nói có lý, đối diện người kia nói ra: "Tốt, năm mươi giọt, trước tiên đem trận đồ cho ta!"

Dương Chính Sơn thần niệm khẽ động, liên thông Sinh Cảnh Tiên Cung, mang tới một mai ngọc giản.

Hắn không có hướng Huyễn Nguyệt tông yêu cầu qua cái đồ chơi này, nhưng là Ninh Vân từng nghiên cứu qua Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận, cho nên Linh Nguyên chi địa bên trong Tàng Thư các còn có Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận trận đồ.

Đem ngọc giản cho đối phương, sau đó đợi nửa khắc đồng hồ, đối mới đem Thâm Hải Âm Tuyền tương cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đắc ý nhận lấy Âm Tuyền tương.

Năm mươi giọt Âm Tuyền tương đầy đủ hắn luyện chế năm lần Cửu Đỉnh thần đan.

Mà lại có Âm Tuyền tương về sau, hắn liền có thể bắt đầu nghiên cứu Cửu Đỉnh thần đan.

Đây coi như là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Lấy được Âm Tuyền tương về sau, Dương Chính Sơn lại cùng những người khác nói chuyện với nhau.

Mặc kệ chính mình trong tay có hay không đối định muốn đồ vật, trước giải một cái đối phương nhu cầu là không sai.

Vạn nhất đối phương cũng cần Nguyệt Hoa chi khí đâu?

Tốt a, cái này hoàn toàn là Dương Chính Sơn phán đoán, coi như nơi này còn có người cần Nguyệt Hoa chi khí, đại khái cũng không nguyện ý đổi Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận.

Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận cũng không phải cái gì thần dị trận pháp, vừa rồi người kia sở dĩ nguyện ý đổi, đại khái là bởi vì đối phương không hiểu rõ Trận Pháp Chi Đạo, hay là chưa thấy qua cùng Nguyệt Hoa chi khí có liên quan trận pháp.

Nếu như đối phương là hải yêu, đây không tính là kỳ quái.

Có thể Dương Chính Sơn muốn lại dùng Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận lắc lư những người khác, đó chính là si tâm vọng tưởng.

Cuối cùng giao dịch hội kết thúc, Dương Chính Sơn cũng đành phải đến năm mươi giọt Âm Tuyền tương cùng hơn hai mươi loại tam giai linh vật.

Kỳ thật có dạng này thu hoạch, Dương Chính Sơn đã rất hài lòng.

Giao dịch hội kết thúc, mọi người tại phe tổ chức an bài xuống theo thứ tự ly khai.

Ly khai cũng là dùng truyền tống trận rời đi, bất quá theo vào tới thời điểm khác biệt, truyền tống trận cũng không có đem mọi người truyền về trước đó trong động đá vôi, mà là truyền tống đến hẻm núi chung quanh trong núi rừng.

Dương Chính Sơn xuất hiện lúc, đang đứng ở dưới một cây đại thụ.

Tại xuất hiện trong nháy mắt, hắn không có bất luận cái gì chần chờ, trực tiếp thi triển thân hóa vô hình, lặng yên không tiếng động biến mất vô ảnh vô tung.

Đương nhiên, hắn cũng không phải là biến mất, mà là tiến vào Thái Hư bên trong, sau đó dung nhập Thái Hư bên trong.

Nếu như nói Thái Hư chính là biển lớn, vậy hắn chính là một đoàn tụ hợp cùng một chỗ nước biển.

Cái này một đoàn nước biển cùng cái khác nước biển không có khác nhau chút nào, nhưng hắn cũng không có chân chính cùng biển lớn hòa làm một thể.

Chỉ nhìn bề ngoài, cũng không có cách nào phân rõ hắn cùng cái khác nước biển khác nhau, trừ khi có người đối Thái Hư chi đạo cảm ngộ viễn siêu với hắn, mới có thể phát hiện hắn tồn tại.

Mà liền tại Dương Chính Sơn thi triển thân hóa vô hình sau không bao lâu, Thái Hư bên trong bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ mãnh liệt năng lượng ba động.

Im ắng oanh minh xông xáo tại Thái Hư bên trong, để Thái Hư như là mặt hồ lên tầng tầng gợn sóng.

Từng lớp từng lớp gợn sóng đánh tới, kém chút phá giải Dương Chính Sơn thân hóa vô hình trạng thái.

Dương Chính Sơn cẩn thận nghiêm túc ẩn giấu đi chính mình, đồng thời dùng linh thức bí ẩn hướng phía năng lượng bộc phát vị trí tìm kiếm.

Cái này hiển nhiên là có người bạo phát chiến đấu, đại khái chính là động cướp bóc tâm tư.

Trước khi đến, Bạch Vân Chân Quân liền đã nói với hắn, giao dịch hội kết thúc về sau khẳng định sẽ bộc phát chiến đấu, chỉ là hắn không nghĩ tới thế mà lại có người cường thế như vậy, tại trước mắt bao người động thủ.

Phải biết lúc này chung quanh thế nhưng là có vài chục vị Kim Đan tu sĩ, từ giao dịch hội trận rời đi đám người, lúc này cũng còn chưa kịp ly khai.

Dương Chính Sơn dùng linh thức dò xét một cái, lập tức liền thu hồi linh thức, sau đó lại cũng không để ý tới ẩn tàng khí cơ, thật nhanh hướng phía phương hướng ngược nhau bỏ chạy.

Bởi vì hắn phát hiện chiến đấu hai vị kia, khí cơ đều mạnh mẽ đến mức đáng sợ.

Đoán chừng liền xem như so không phải Thanh Nguyên Hồ Tôn, cũng cùng Thanh Nguyên Hồ Tôn không kém được bao nhiêu.

Tiên nhân đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Hắn một cái tiểu lâu la vẫn là chạy trước thì tốt hơn.

Không chỉ là hắn đang chạy, chung quanh cũng không ít người đang chạy trốn.

Từng cái, không phải Kim Đan tu sĩ, chính là Yêu Vương, hoặc là Quỷ Vương, dù sao mặc kệ là cái gì, lúc này đều tan tác như ong vỡ tổ chạy trốn.

Như thế chạy trốn, tự nhiên không cách nào ẩn tàng khí cơ cùng khí tức.

Dương Chính Sơn chỉ chạy một lát liền phát hiện sau lưng lại có thể có người đi theo chính mình.

"Móa, lão tử liền đổi một chút linh vật, lại không cái gì tốt đồ vật, ngươi truy lão tử làm cái gì!"

Dương Chính Sơn trong lòng tức giận.

Hắn tại giao dịch hội bên trong đã không có tỏ vẻ giàu có, cũng không làm ra cách sự tình, hắn cho là mình sẽ không bị người để mắt tới, lại không nghĩ rằng lại có thể có người như thế bất luận trắng đen, liền hắn cái này tiểu lâu la cũng không buông tha.

Kỳ thật cái này rất bình thường, quả hồng nhặt mềm bóp.

Những cái kia có thể xuất ra tứ giai linh vật tồn tại, rất nhiều người ngược lại không dám đối hắn động thủ.

Mà giống Dương Chính Sơn loại này nhìn có chút nghèo kiết hủ lậu, lại trở thành rất nhiều người mục tiêu.

Tại nghèo kiết hủ lậu đó cũng là Kim Đan tu sĩ, nếu là Kim Đan tu sĩ, nhất định có thể ép ra một điểm tốt đồ vật tới.

Dương Chính Sơn vừa rồi mặc dù không có tỏ vẻ giàu có, nhưng hắn lại bại lộ hắn là luyện đan sư sự thật.

Luyện đan sư đại biểu cho cái gì?

Có tiền, không quen chiến đấu.

Đặt ở trước mặt mọi người, luyện đan sư là bị người tôn sùng tồn tại, nhưng để ở vụng trộm, luyện đan sư chính là dê béo.

Dương Chính Sơn một bên chạy trốn, vừa quan sát đuổi theo phía sau người, phía sau người cũng không có lập tức công kích hắn, chỉ là cùng sau lưng hắn.

Hắn minh bạch đối phương đây là muốn đợi hắn cách xa nơi đây về sau lại xuống tay với hắn.

"Cũng không biết rõ cái này gia hỏa thực lực như thế nào, không được, lý do an toàn, ta còn là đi trước Thanh Nguyên động thiên như vậy tránh một chút tương đối tốt!"

Nơi đây cự ly Bạch Vân tiên thành quá xa, như người sau lưng thực lực không thể so với Xích Nguyên yếu, vậy hắn khẳng định không cách nào trốn về Bạch Vân tiên thành.

So sánh dưới, Thanh Nguyên chi môn cự ly nơi đây liền muốn gần rất nhiều, nếu là tốc độ cao nhất lao vụt, hắn chỉ cần một khắc đồng hồ liền có thể đến..