Chương 1029: Nghịch chuyển

Chương 1029: Nghịch chuyển

Dương Chính Sơn nghĩ như vậy, liền hướng phía Thanh Nguyên chi môn phương hướng bay đi.

Hắn chậm rãi gia tốc, phía sau người cũng tại gia tốc.

Sau đó hắn tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực ở giữa không ngừng xuyên toa, đối phương cũng theo sát phía sau.

Trải qua thăm dò về sau, Dương Chính Sơn phát hiện thực lực của người này kém xa tít tắp Xích Nguyên.

Có lẽ đối phương tại yếu thế, nhưng Dương Chính Sơn vẫn cảm thấy cái này gia hỏa không bằng Xích Nguyên.

Có ý nghĩ như vậy, Dương Chính Sơn căng cứng tâm thần cũng buông lỏng xuống.

Thế nhưng là buông lỏng về sau, trong lòng của hắn lại không khỏi sinh ra một đoàn lửa giận.

Tượng đất nhỏ còn có ba phần hỏa khí, huống chi là hắn Dương Chính Sơn.

Từ Kết Đan về sau, hắn tựa hồ liền thành người người có thể lấn quả hồng mềm.

Xích Nguyên đuổi giết hắn, Thanh Nguyên Hồ Tôn hù dọa hắn, hiện tại lại tới một cái không biết lai lịch người thế mà cũng để mắt tới hắn.

Ngẫm lại trong khoảng thời gian này trải qua sự tình, Dương Chính Sơn lửa giận trong lòng liền vụt vụt vọt lên.

"Lão tử ngược lại muốn xem xem ngươi mạnh bao nhiêu thực lực!"

Dương Chính Sơn duỗi tay lần mò bên hông Bích Ngọc Hồ Lô, lập tức một đạo màu xanh sương mù từ trong hồ lô xông ra, đem hắn nghiêm nghiêm thật thật bao khỏa ở trong đó.

Khí cơ thu liễm, Dương Chính Sơn lập tức tại Thái Hư bên trong biến thành người trong suốt.

Mà người kia đi tới gần sau cũng ngừng lại, cường đại linh thức quét nhìn chung quanh, ý đồ đem Dương Chính Sơn tìm ra.

Dương Chính Sơn dùng linh thức quan sát đối phương, cảm giác người này có chút quen thuộc.

"Là hắn!"

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, nghĩ đến người này là ai.

Đương nhiên, đây không phải là người quen, mà là một người xa lạ, chính là vừa rồi tại giao dịch hội trên cùng hắn giao dịch Thâm Hải Âm Tuyền tương gia hỏa, trách không được lúc ấy đối phương sẽ đáp ứng như vậy sảng khoái, Dương Chính Sơn còn tưởng rằng đối phương tốt lắc lư, nguyên lai đối mới là để mắt tới hắn.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn trong lòng giật mình.

"Không được!"

Đúng lúc này, đối phương bỗng nhiên bắn ra từng đạo trắng xoá mũi tên, hướng phía hắn chỗ vị trí che đậy mà tới.

Đối phương đã để mắt tới hắn, vậy đã nói rõ đối phương tại Âm Tuyền tương bên trong động tay động chân, Âm Tuyền tương bên trong hẳn là có hắn lưu lại ấn ký.

Đối mới có thể có thể không cách nào tinh chuẩn nắm giữ hắn vị trí, nhưng khẳng định có thể ước chừng cảm giác được ấn ký tồn tại.

"Ất Mộc Thần Lôi, Lôi Đình Vạn Quân!"

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm hiển hiện, Dương Chính Sơn tay nắm pháp quyết, miệng phun lôi đình, thoáng chốc ngàn vạn lôi đình chợt hiện, hóa thành lôi đình trường hà, như là vở như hồng thủy đổ xuống mà ra.

Tiếng oanh minh trận trận, bàng bạc năng lượng ba động khuếch tán.

Lôi đình cùng băng tiễn va chạm, tại hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong bắn ra từng mảnh từng mảnh hào quang rực rỡ.

"Sinh Tử Khô Vinh, khải!"

Ngăn trở tập kích của đối phương về sau, Dương Chính Sơn lập tức mở ra Khô Vinh hai mắt, màu xanh cùng hào quang màu xám từ trong con mắt của hắn bắn ra đến, tiếp theo một cái chớp mắt đối phương thọ nguyên tình huống liền hiện ra trong mắt hắn.

"Thọ nguyên một ngàn hai trăm ba mươi hai năm, tiêu hao tỉ lệ năm so một!"

"Cũng chính là chỉ cần 6,200 năm thọ nguyên liền có thể trực tiếp xoá bỏ đối phương!"

Xác định đối phương thọ nguyên về sau, Dương Chính Sơn trong lòng nới lỏng một hơi.

Thọ nguyên tình huống đồng dạng có thể đại biểu cho thực lực tình huống.

Ảnh hưởng thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ nhân tố có rất nhiều, trong đó lớn nhất hai cái nhân tố chính là tu vi cùng thần thông, tu vi càng cao, thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ càng lớn, nắm giữ thần thông đạo ý càng mạnh càng sâu áo, thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ lại càng lớn.

Tiêu hao tỉ lệ chỉ là năm so một, nói rõ đối phương chỉ có Kim Đan trung kỳ tu vi, đại khái là so Bạch Vân Chân Quân mạnh lên như vậy ném một cái ném.

Đối mới có một ngàn hai trăm ba mươi hai năm thọ nguyên, Dương Chính Sơn mặc dù không cách nào trực tiếp xoá bỏ đối phương, nhưng lại có thể xóa đi đối phương hơn phân nửa thọ nguyên.

Hiện tại Dương Chính Sơn thọ nguyên ở vào max trị số, cũng chính là năm ngàn năm thọ nguyên.

Mà lại Dương Chính Sơn trong tay còn có một bình Sinh Cơ Chi Tuyền, bình này Sinh Cơ Chi Tuyền ít nhất có thể mang đến cho hắn ngàn năm thọ nguyên.

Dạng này Dương Chính Sơn thì tương đương với có được sáu ngàn năm thọ nguyên, chỉ kém ném một cái ném liền có thể miểu sát đối phương.

Xác định thực lực của đối phương về sau, Dương Chính Sơn cũng không có tại trước tiên sử dụng Khô Vinh thần thông, mà là kích hoạt lên Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trận.

Đồng thời đối phương lấy ra một viên viên châu hình linh bảo, màu xanh thẳm hạt châu ở trước mặt hắn chuyển động, dậy sóng nước biển trong chớp mắt quét sạch chung quanh Thái Hư, đem Thái Hư biến thành một vùng biển.

Nước biển tràn ngập, Dương Chính Sơn trong nháy mắt cũng cảm giác có chút không đúng.

Áp lực nặng nề từ xung quanh bốn phương tám hướng hướng phía hắn cuốn tới, để hắn phảng phất mang tới gông xiềng, nhất cử nhất động phảng phất đều hứng chịu tới hạn chế.

"Quả nhiên là hải yêu!"

Dương Chính Sơn càng chắc chắn trước đó suy đoán.

Đối phương đã có thể xuất ra Thâm Hải Âm Tuyền tương, nói rõ đối phương khẳng định cùng hải yêu thoát không khỏi liên quan, Thâm Hải Âm Tuyền tương chỉ có Thâm Hải Âm Tuyền mới có thể ra sinh, cũng chỉ có trong biển Yêu tộc mới có thể thu thập nhiều như vậy.

Bây giờ đối phương dùng lại là cùng hải vực có liên quan linh khí, có thể xác định đối phương chính là trong biển Yêu Vương.

Chính là không biết rõ đối phương đến từ cái nào Yêu tộc thế lực.

Là Bắc Hải Yêu Đình, vẫn là Nam Hải Yêu Đình, hoặc là Minh Hải Huyền Cung.

Áp lực nặng nề giam cấm Dương Chính Sơn nhất cử nhất động, nhưng lại không cách nào giam cầm về hồn trận.

Về hồn trận mở ra, trên người đối phương khí cơ một trận, phun trào nước biển trong nháy mắt lâm vào ngưng trệ, áp lực nặng nề cũng hơi dừng lại một lát.

Bất quá Thất Bảo Trấn Hồn Tháp dù sao chỉ là pháp bảo, mặc dù về hồn trận có thể đem Yêu Vương thần hồn kéo vào Linh Lung hồn vực, nhưng lại không cách nào thời gian dài khống chế lại đối phương thần hồn, chỉ có thể kiềm chế đối vừa mới trong nháy mắt.

Mà trong chớp nhoáng này cũng chính là Dương Chính Sơn cơ hội.

"Lấy thân là lô, nạp bốn phương chi tinh."

Thoáng chốc, Dương Chính Sơn trên người khí cơ đột nhiên cất cao mấy lần, hình thể cũng bành trướng hơn mười lần, to lớn song chưởng tắm rửa lôi đình, ầm vang hướng phía đối phương vỗ tới.

Phịch một tiếng, kia một đôi như là cối xay lớn nhỏ bàn tay hung hăng chắp tay trước ngực, đem đối phương kẹp ở trong lòng bàn tay.

Đây là Thôn Linh Pháp Thân.

Dẫn Khí nhập thể, như kình uống xuyên, nạp bốn phương chi tinh; Luyện Linh Hóa Nguyên, như lửa dung kim, tan vạn linh chi hồn.

Nuốt mà không trệ, hóa mà không trệ, là vì nuốt linh chính đạo. Khí đầy thì tràn, linh đủ thì hóa, Pháp Thân từ hiển.

Thân có vạn linh chi tướng, lực ngậm Thiên Quân chi uy; nhìn thì xuyên kim thạch, tai nghe thì phân biệt Phong Ngữ; động thì phong vân theo, tĩnh thì vạn vật thà.

Thôn Linh Pháp Thân chính là tiên tu luyện thể chi pháp, là Dương Chính Sơn từ Mạc Huyền Vũ trong tay đạt được công pháp.

Tại Hóa Mộc Dưỡng Thân Pháp không có có tiếp sau phương pháp tu luyện về sau, Dương Chính Sơn liền chuyển tu môn này Thôn Linh Pháp Thân.

Lúc ấy Dương Chính Sơn tu luyện Thôn Linh Pháp Thân mục đích chỉ là vì tăng lên thể chất của mình, mà trên thực tế Thôn Linh Pháp Thân đối Dương Chính Sơn cũng là mười phần hữu dụng.

Tại độ kiếp thời điểm, bởi vì Thôn Linh Pháp Thân cường hóa, để Dương Chính Sơn thân thể kháng trụ lôi kiếp chà đạp.

Bất quá ngưng kết kim đan về sau, Dương Chính Sơn liền tạm dừng Thôn Linh Pháp Thân tu luyện, không phải nói Thôn Linh Pháp Thân đã vô dụng, mà là Dương Chính Sơn đem tinh lực dùng tại cảm ngộ Khô Vinh Đạo ý cùng Thái Hư chi đạo bên trên, cũng không có nhiều như vậy tinh lực lại đến tu luyện Thôn Linh Pháp Thân.

Kỳ thật Thôn Linh Pháp Thân vẫn rất có dùng, Kim Đan tu sĩ cũng có thể từ đó lĩnh ngộ được thần thông đạo ý.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn không có lĩnh ngộ Pháp Thân thần thông.

Lúc này hắn lấy Pháp Thân điều khiển thần lôi, cả hai kết hợp, mặc dù so không lên thần thông đạo ý huyền ảo, nhưng cũng uy lực không tầm thường.

Chấp tay hành lễ, đối phương khí cơ bỗng nhiên yếu bớt, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Bất quá rất nhanh Dương Chính Sơn cũng cảm giác được bàn tay truyền đến một trận nhói nhói.

Đối phương đã tránh thoát về hồn trận khống chế, đồng thời làm ra phản kích.

Một cây Tam Xoa kích xuất hiện tại đối phương trong tay, trực tiếp quán xuyên Dương Chính Sơn bàn tay.

Dương Chính Sơn vội vàng thu hồi bàn tay, nhìn thoáng qua bàn tay bên trong chảy xuôi lấy kim sắc huyết dịch vết thương, tiện tay hất lên, xuyên thủng vết thương liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Thương thế như vậy đối Kim Đan tu sĩ tới nói, cùng con muỗi đốt không sai biệt lắm, mà đối Dương Chính Sơn tới nói càng là râu ria..