Chương 1029: Nghịch chuyển

Chương 1029: Nghịch chuyển

Lấy hắn cường đại sinh mệnh lực cùng sức khôi phục, vài phút liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

So sánh dưới, đối phương chịu song chưởng của hắn chắp tay trước ngực, ngược lại thụ thương càng nặng, đạo thể tiếp nhận lực lượng khổng lồ, từng vết nứt trên đạo thể hiển hiện, nồng đậm pháp lực linh lực đang từ vết rạn bên trong thẩm thấu ra.

Kim Đan tu sĩ đạo thể cũng không e ngại phổ thông tổn thương, cho dù là bị đâm xuyên trái tim, cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng rất lớn.

Nhưng nếu như xuất hiện vết rạn, ngược lại là thương thế không nhẹ, bởi vì ý vị này đạo thể nội bộ cân bằng bị đánh vỡ.

"Hảo thủ đoạn!"

Lúc này, đối phương rốt cục mở miệng nói chuyện, lúc này thanh âm của hắn cùng tại giao dịch hội lúc hoàn toàn khác biệt, trở nên càng thêm bén nhọn chói tai.

Mà đang nói chuyện đồng thời, đối phương đột nhiên hướng phía Dương Chính Sơn vọt tới, màu vàng kim óng ánh Tam Xoa kích giơ lên, mang theo vạn quân chi lực che đậy xuống tới.

Dương Chính Sơn nhìn Tam Xoa kích một chút, thân hình bỗng nhiên biến mất vô ảnh vô tung.

Tam Xoa kích thuộc về cận chiến binh khí.

Đồng dạng tình huống dưới, Kim Đan tu sĩ rất ít sử dụng dạng này cận chiến binh khí, ngược lại là Yêu tu tương đối ưa thích cận chiến binh khí.

Một là bởi vì Yêu tu đạo thể càng tăng mạnh hơn hoành, hai là bởi vì Yêu tu bản thể

Liền có thể biến thành cận chiến binh khí, tỉ như lợi trảo, cánh chim, răng các loại.

Rất nhiều Yêu tu tại hóa hình thời điểm, liền sẽ đem thân thể của mình một bộ phận xem như bản mệnh linh khí đến bồi dưỡng.

Đối phương sử dụng Tam Xoa kích, càng đã chứng minh đối phương chính là Yêu tộc.

Thân hóa vô hình, Dương Chính Sơn dung nhập Thái Hư bên trong.

Dậy sóng nước biển cũng không còn cách nào mang đến cho hắn bất luận cái gì áp lực, phong mang tất lộ Tam Xoa kích cũng không công mà lui.

Người kia quơ Tam Xoa kích, khuấy động chung quanh nước biển, ý đồ đem Dương Chính Sơn bức đi ra.

Thế nhưng là lúc này Dương Chính Sơn dùng không phải Bích Ngọc Hồ Lô, mà là thân hóa vô hình.

Bích Ngọc Hồ Lô bên trong thanh ai ẩn bụi chỉ là ẩn giấu đi Dương Chính Sơn khí tức, trên thực tế Dương Chính Sơn còn tại tại chỗ, mãnh liệt năng lượng ba động hoặc khí cơ ba động, là sẽ ảnh hưởng đến thanh ai ẩn bụi, khiến thanh ai ẩn bụi không cách nào hoàn mỹ bao trùm Dương Chính Sơn, từ đó sẽ để cho Dương Chính Sơn thoát ly 'Ẩn thân trạng thái' .

Thân hóa vô hình thì là để Dương Chính Sơn dung nhập Thái Hư bên trong, lúc này Dương Chính Sơn chính là Thái Hư một bộ phận, mặc dù không có hoàn mỹ dung nhập Thái Hư, nhưng lại cùng Thái Hư không thể nghi ngờ.

Đồng dạng năng lượng ba động là không cách nào đem hắn bức đi ra, chỉ có khí thế mạnh mẽ ba động mới có thể để hắn lộ ra vết tích, giống như lần trước Xích Nguyên loại kia tại thế giới hiện thực chế tạo khí thế mạnh mẽ hoàn cảnh thủ đoạn, như thế mới có thể để cho Dương Chính Sơn lộ ra vết tích.

Mặt khác chính là đối Thái Hư chi đạo cảm ngộ viễn siêu Dương Chính Sơn, cũng có thể phát giác được Dương Chính Sơn tồn tại.

Mà người trước mắt đã không có lĩnh ngộ Thái Hư chi đạo, cũng không cách nào chế tạo khí thế mạnh mẽ ba động, cũng hay là hắn không nghĩ tới điểm này, dù sao hắn cũng không hiểu rõ Dương Chính Sơn lúc này trạng thái.

Biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng.

Kim Đan giữa các tu sĩ chiến đấu, tình báo cũng là vô cùng trọng yếu một vòng.

Đại đạo ba ngàn, thần thông đạo ý làm sao dừng ba ngàn!

Mỗi một loại thần thông đạo ý đều có không đồng dạng năng lực, mà mỗi người thần thông đạo ý lại có chỗ khác biệt.

Một chút thần dị thần thông đạo ý, thậm chí có thể tại trong lúc vô hình giết người.

Tỉ như Khô Vinh thần thông.

Xám xanh hai màu Thái Cực Đồ tại bàng bạc trong nước biển hiển hiện, Dương Chính Sơn thân hình tại bên ngoài trăm trượng xuất hiện, cùng đối phương kéo ra cự ly.

Vậy cũng là thân hóa vô hình một loại ứng dụng, tức tại Thái Hư bên trong thực hiện Thuấn Gian Di Động.

Thân hóa vô hình, từ biến mất đến xuất hiện, Dương Chính Sơn cũng không phải là một mực ngốc tại chỗ, mà là tại hắn hóa thành Thái Hư phạm vi bên trong.

Cái phạm vi này không phải rất lớn, lúc này Dương Chính Sơn chỉ có thể để cho mình biến thành trăm trượng Thái Hư, nói cách khác Dương Chính Sơn chỉ có thể ở phạm vi trăm trượng bên trong thực hiện thuấn di.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng có thể mượn nhờ Sinh Cảnh Tiên Cung thực hiện trong nháy mắt, chỉ là nói như vậy dễ dàng bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tồn tại.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn bây giờ rất ít lại lợi dụng Sinh Cảnh Tiên Cung thuấn di, thậm chí rất ít trực tiếp từ sinh cảnh trong không gian lấy dùng vật phẩm.

Thái Cực Đồ vừa mới xuất hiện, đối phương liền đã nhận ra không đúng, thế nhưng là hắn tựa hồ cũng không rõ ràng cái này Thái Cực Đồ ý vị như thế nào, hắn chỉ là nương tựa theo bản năng muốn thoát đi Thái Cực Đồ phạm vi.

"Ta nói sinh tử, bóc ra!"

Nháy mắt sau đó, Dương Chính Sơn thọ nguyên nhanh chóng xói mòn, đồng dạng đối phương thọ nguyên cũng tại xói mòn.

Thọ nguyên xói mòn, cái này khiến đối phương lâm vào trong kinh hoảng, lấy tốc độ nhanh hơn thoát đi.

Trong chớp mắt, hắn liền chạy ra Thái Cực Đồ phạm vi bao phủ.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, Khô Vinh thần thông mặc dù bá đạo, nhưng cũng tồn tại thiếu hụt, bóc ra thọ nguyên cần thời gian, đồng thời thần thông phạm vi bao phủ cũng không phải là rất lớn.

Nếu như đối phương muốn trốn tránh, Dương Chính Sơn cũng rất khó trong nháy mắt xoá bỏ đối phương.

Người kia tựa hồ bị Khô Vinh thần thông dọa sợ, chạy ra Thái Cực Đồ phạm vi bao phủ về sau, không có bất kỳ dừng lại gì, ngược lại gia tốc chạy trốn bắt đầu.

Dương Chính Sơn cũng không thể để hắn đào tẩu, hắn không rõ ràng thân phận của đối phương, vạn nhất đối phương đến từ Bắc Hải Yêu Đình cùng Nam Hải Yêu Đình, nếu để cho đối phương chạy thoát, vậy hắn phiền phức nhưng lớn lắm.

Mà đối phương muốn xác định thân phận của hắn cũng không khó, bởi vì hắn Khô Vinh thần thông đã không phải là bí mật gì, nếu là có tâm nghe ngóng, vẫn là có thể lợi dụng Khô Vinh thần thông đạo này tin tức tìm tới trên đầu của hắn.

Tế ra lưu ảnh toa, Dương Chính Sơn đuổi theo.

Có lưu ảnh toa tương trợ, Dương Chính Sơn tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ viễn siêu lúc trước.

Mà đối phương tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ nhưng lại xa xa không bằng Xích Nguyên.

Chỉ là mấy hơi thở, Dương Chính Sơn liền đã sắp đuổi kịp đối phương.

Lúc này tình huống cùng trước đây Dương Chính Sơn đối mặt Xích Nguyên tình huống không sai biệt lắm, chỉ bất quá kia là Dương Chính Sơn là đang chạy trốn, mà bây giờ hắn thành truy kích một phương.

"Các hạ, hôm nay chỉ là cái hiểu lầm!"

"Tại hạ là là Minh Hải Huyền Cung thủy kích, còn xin các hạ xem ở Bắc Hải Yêu Đình trên mặt mũi buông tha tại hạ, sau đó tại hạ chắc chắn đến nhà bồi tội!"

Mới vừa rồi còn cường thế vô cùng thủy kích lúc này thế mà cầu xin tha thứ.

"Thủy kích!"

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, liền biết rõ thân phận của đối phương.

Minh Hải Huyền Cung lấy giao tiêu tộc làm chủ, mà giao tiêu tộc có hai vị Yêu Vương, thủy kích cùng Thủy Lăng.

Chân Dương tiên thành ban trị sự bên trong có một vị giao tiêu tộc Yêu Vương, chính là Thủy Lăng.

Tính như vậy, song phương kỳ thật còn tính là minh hữu, tối thiểu nhất tại Chân Dương tiên thành trong chuyện này, song phương thuộc về lợi ích thể cộng đồng..