Chương 1030: Tiền của phi nghĩa

Chương 1030: Tiền của phi nghĩa

"Cầm Bắc Hải Yêu Đình ép ta! Hừ!"

Dương Chính Sơn hừ lạnh một tiếng, hắn nhưng không có ý thu tay.

Có lẽ hắn buông tha Thủy Kích, Thủy Kích sau đó sẽ không lại dây dưa, nhưng hắn cảm thấy Thủy Kích đại khái suất sẽ đem cừu hận ghi ở trong lòng, bởi vì vừa rồi hắn tách ra Thủy Kích năm trăm năm thọ nguyên, dạng này thù hận là không thể nào hóa giải.

Lại nói, đã đối định muốn cướp bóc hắn, vậy hắn tự nhiên cũng muốn trái lại cướp bóc đối phương, phải biết Thủy Kích trong tay còn có rất nhiều Âm Tuyền tương, đó chính là hắn muốn đồ vật.

Thủy Kích mắt thấy Dương Chính Sơn muốn đuổi kịp chính mình, lập tức xuyên ra Thái Hư, đi vào thế giới hiện thực, mà Dương Chính Sơn cũng theo sát phía sau.

Lúc này bọn hắn còn tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu, Thủy Kích chạy trốn phương hướng là phương nam, không phải Bắc Phương.

Hai người một trước một sau, lấy cực nhanh tốc độ bay đi.

Dương Chính Sơn cái này mới nhìn rõ dung mạo của đối phương, khôi ngô cao lớn thân hình, xanh thẳm làn da, trên đỉnh đầu không có sợi tóc, ngược lại có một đạo vây cá.

"Các hạ làm gì dồn ép không tha!" Thủy Kích sắc mặt khó coi truyền âm nói.

Uống

Dương Chính Sơn lười nhác cùng hắn nói nhảm, một bên khống chế lấy Lưu Ảnh Toa phi hành, một bên quát lên một tiếng lớn, miệng phun Ất Mộc Thần Lôi, thẳng bức Thủy Kích.

Thủy Kích không dám dừng lại hạ đón đỡ, chỉ có thể lần nữa tiến vào Thái Hư.

Sau đó hai người liền như là chơi trốn tìm, tại Thái Hư cùng trong thế giới hiện thực không ngừng xuyên toa.

Đây chính là Kim Đan tu sĩ hình thức chiến đấu, đánh lấy đánh lấy liền sẽ biến thành loại trạng thái này.

Ngươi trốn ta truy, ngươi tránh ta tìm.

Chỉ cần phương diện tốc độ không có quá lớn chênh lệch, hai tên Kim Đan tu sĩ có thể đánh trên mười ngày nửa tháng, đánh tới Thiên Nhai Hải Giác, bên ngoài mấy vạn dặm.

Hai người lần nữa tiến vào Thái Hư, đột nhiên một đạo kinh khủng năng lượng tại Thái Hư bên trong bạo tạc.

Thủy Kích mới vừa tiến vào Thái Hư, cũng còn chưa kịp phản ứng, bàng bạc năng lượng ba động liền hướng phía hắn cuốn tới, ngừng lại hắn chạy trốn tốc độ, ngược lại hướng phía phía sau bay rớt ra ngoài.

Dương Chính Sơn tâm thần khẽ nhúc nhích, không chút khách khí tế ra Thanh Mộc Tử Điện Kiếm.

Lôi Đình Vạn Quân hóa thành trường hà, bao phủ trên người Thủy Kích.

Không đợi Thủy Kích làm ra bất kỳ phản ứng nào, một cái to lớn bàn tay đột nhiên thật chặt đem hắn nắm lấy.

Mà tại nắm lấy Thủy Kích trong nháy mắt, Dương Chính Sơn không nói hai lời, xoay người chạy.

Lưu Ảnh Toa thôi phát đến cực hạn, hóa thành một đạo lưu quang bắn vào hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong.

Vừa rồi cầm tới kinh khủng năng lượng bạo tạc cũng không phải hắn hành động, mà là hai vị Kim Đan đại năng đang đánh nhau.

Thủy Kích rất không may, thế mà một đầu va vào hai vị Kim Đan đại năng chiến trường, bất ngờ không đề phòng bị chiến đấu dư ba cho lan đến gần.

Mà hai vị kia Kim Đan đại năng đoán chừng cũng cùng Dương Chính Sơn cùng Thủy Kích không sai biệt lắm, đều là mới từ giao dịch hội ra không bao lâu, thuộc về cướp bóc cùng bị cướp cướp quan hệ.

Lúc này chung quanh Thái Hư bên trong còn không biết rõ có bao nhiêu Kim Đan tu sĩ tại chiến đấu, hơn chín mươi vị Kim Đan tu sĩ từ giao dịch hội ly khai, có cái bảy tám đối Kim Đan tu sĩ bạo phát chiến đấu cũng thuộc về bình thường.

Đoán chừng không chỉ bảy tám đúng.

Tất cả mọi người muốn làm một chút mua bán không vốn, đều muốn nhân cơ hội phát một phen phát tài.

Dương Chính Sơn bắt lấy Thủy Kích nhanh chân liền chạy, không làm bất kỳ dừng lại gì, như một làn khói chạy ra trên ngàn dặm, lúc này mới dừng lại xem xét lên Thủy Kích tình huống.

Lúc này Thủy Kích đạo thể đã băng liệt, đại lượng pháp lực lộ ra ngoài, thần hồn cũng bị trọng thương, lâm vào ngơ ngơ ngác ngác bên trong.

Gặp đây, Dương Chính Sơn âm thầm tắc lưỡi.

Mẹ nó, chỉ là bị dư ba xung kích đến, thiếu chút nữa bị mất mạng, cũng không biết rõ vừa rồi đó là cái gì thần thông tại va chạm.

Còn tốt hắn so Thủy Kích chậm một bước, không phải hắn tình huống không thể so với Thủy Kích tốt bao nhiêu, thậm chí có khả năng sẽ càng kém.

Cũng là Thủy Kích không may, nếu như không phải đụng phải Kim Đan đại năng chiến đấu, Dương Chính Sơn trong thời gian ngắn cũng bắt không được hắn, đoán chừng muốn dây dưa với hắn thật lâu mới được.

"Đáng đời ngươi không may, để ngươi ăn cướp lão tử!"

Dương Chính Sơn vừa mắng liệt liệt, một bên khu động Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong về hồn trận, đem Thủy Kích thần hồn từ trong thân thể rút ra ra.

Lúc này Thủy Kích thần hồn đang đứng ở trạng thái hôn mê, tự nhiên không cách nào tránh thoát về hồn trận cầm tù.

Về hồn trận chẳng những có thể lấy cầm tù thần hồn, còn có thể làm hao mòn thần hồn, đem người khác thần hồn làm hao mòn thành tinh khiết thần hồn chi lực, Dương Chính Sơn có thể hấp thu những này thần hồn chi lực, cũng có thể đem những này thần hồn chi lực truyền cho những người khác.

Bất quá năng lực này đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không Đại Dụng, bởi vì tiên tu thần hồn chú trọng chính là chất lượng, không phải số lượng.

Chỉ cần thần hồn cường độ đầy đủ cao, liền không dễ dàng bị một chút thần hồn loại pháp thuật thần thông ảnh hưởng.

Chỉ có quỷ tu mới có thể chú trọng thần hồn chi lực, đối quỷ tu tới nói, thần hồn chi lực chính là pháp lực của bọn hắn.

Cho nên trước kia Dương Chính Sơn chưa hề dùng qua năng lực này, bất quá bây giờ hắn nghĩ tồn trữ một chút thần hồn chi lực cho Hồng Hồn dùng.

Hồng Hồn vẫn là cái tiểu quỷ, chính cần thần hồn chi lực tăng lên tu vi.

Thủy Kích thế nhưng là Yêu Vương, hắn thần hồn vẫn là rất cường đại, dùng hắn thần hồn chiết xuất thần hồn chi lực, hẳn là đầy đủ để Hồng Hồn trở thành Quỷ tướng, cũng chính là tương đương với Trúc Cơ tu sĩ quỷ tu.

Rút ra thần hồn về sau, Dương Chính Sơn lại lấy ra Thủy Kích yêu đan.

Một viên tam giai trung phẩm yêu đan có thể luyện chế một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan, thậm chí có khả năng luyện chế ra hai viên cực phẩm Yêu Nguyên đan, bất quá cái này cần Dương Chính Sơn có thể tinh chuẩn đem yêu đan chia làm hai phần mới được.

Cái này độ khó vẫn là rất lớn, trước mắt Dương Chính Sơn còn chưa hề dùng một viên yêu đan luyện chế ra hai viên Yêu Nguyên đan qua.

Ngoại trừ yêu đan bên ngoài, Dương Chính Sơn lại đem Thủy Kích tiên huyết thu thập lại, Thủy Kích huyết dịch chính là màu xanh thẳm, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng.

Yêu tu chi huyết, có thể làm thuốc, cũng có thể dùng đến luyện chế pháp bảo cùng linh khí, còn có thể chế thành linh mặc dùng để vẽ phù lục.

Dương Chính Sơn trên phù lục chi đạo không có cái gì tiến cảnh, y nguyên sẽ chỉ vẽ kia mấy loại nhị giai phù lục.

Ngược lại là Thôi Dương phù lục chi đạo càng phát tinh thâm, đã đạt đến nhị giai thượng phẩm phù sư tình trạng  chờ hắn tu vi đạt tới Trúc Cơ hậu kỳ, hẳn là liền có thể nếm thử luyện chế tam giai phù lục.

Cái này Thủy Kích huyết dịch vừa vặn có thể lưu cho hắn dùng.

Tiên huyết có, xương cốt tự nhiên cũng không thể lãng phí, còn có cá cái đuôi.

Giao tiêu tộc thuộc về Giao Nhân tộc chi nhánh, thân người đuôi cá, nữ tử da thịt trắng Như Ngọc Phong, có tế mao, năm màu nhẹ mềm, phát như đuôi ngựa. Nam tử da thịt xanh thẳm Như Hải, trên lưng có chất sừng vây cá, khuôn mặt xấu xí.

Yêu Vương toàn thân đều là bảo vật, liền da thịt đều là bảo vật khó được.

Bất quá giao tiêu tộc dù sao mọc ra thân người, Dương Chính Sơn thật sự là hạ không được miệng, cho nên hắn dự định giữ lại Thủy Kích da thịt cho Thanh Lang dùng ăn.

Lớn như thế bổ chi vật, nói không chừng có thể để cho mấy đầu Thanh Lang tiến giai trở thành yêu thú.

Dương Chính Sơn tựa như là một cái đồ tể, đem Thủy Kích tháo thành tám khối, từ vảy cá đến huyết nhục xương cốt, lại đến thần hồn, hết thảy xem như tốt đồ vật thu thập lại.

Bất quá Thủy Kích trên thân có giá trị nhất đồ vật hay là hắn túi trữ vật cùng linh khí, cái này gia hỏa mang theo hai cái túi trữ vật cùng hai kiện linh khí.

Một kiện là Tam Xoa kích, trung phẩm linh khí, đây là cận chiến linh khí.

Dương Chính Sơn huy vũ mấy lần, cảm giác còn không tệ, có lẽ hắn có thể đem cái đồ chơi này làm thương dùng, dạng này hắn liền có thể đem buông xuống thương pháp cho nhặt lên.

Mặc dù Kim Đan tu sĩ càng ưa thích dùng linh khí cùng thần thông chiến đấu, bình thường đều sẽ viễn trình đối oanh, liền xem như cận chiến cũng chỉ là vừa chạm vào tức cách.

Bất quá cũng có một chút Kim Đan tu sĩ ưa thích cận chiến, còn có Yêu Vương, phần lớn đều ưa thích cận chiến.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái này Tam Xoa kích, nghĩ nghĩ, cảm thấy vẫn là đem cái đồ chơi này cải tạo trưởng thành thương thích hợp hơn, hắn cũng không ưa thích dùng trường kích, hơn nữa còn là Tam Xoa kích.

Chờ trở về về sau, để Dương Kế Trăn nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không cải tạo một cái.

Một kiện khác linh khí chính là Thủy Kích trước đó sử dụng viên châu hình linh khí, một kiện hạ phẩm Linh khí, thủy thuộc tính, tựa hồ cùng Thủy Kích thần thông rất phù hợp.

Hiển nhiên, cái đồ chơi này cùng Dương Chính Sơn không phù hợp, Dương Chính Sơn chỉ là hơi nghiên cứu một cái, không có tại phía trên phát hiện đặc thù ấn ký về sau, liền đem cái này linh khí thu lại.

Dạng này hắn dùng không lên linh khí có thể giữ lại, về sau có thể dùng đến giao dịch, cũng có thể lưu cho cái khác dùng..