Chương 1030: Tiền của phi nghĩa

Chương 1030: Tiền của phi nghĩa

Sinh Cảnh Tiên Cung làm một cái Kim Đan thế lực, khẳng định phải nhiều dự trữ một chút linh khí làm nội tình, cũng muốn nhiều dự trữ một chút tam giai linh vật.

Tra xét xong linh khí, Dương Chính Sơn lại bắt đầu nếm thử mở ra Thủy Kích túi trữ vật.

Còn tốt Thủy Kích là Yêu tu, không phải tiên tu.

Kim Đan tu sĩ túi trữ vật phần lớn đều có cấm chế, ngoại nhân rất khó mở ra.

Yêu tu ở phương diện này liền muốn chênh lệch rất nhiều, mặc dù Thủy Kích trên túi trữ vật cũng có cấm chế, nhưng Dương Chính Sơn chỉ phí phí hết mấy ngày thời gian, liền đem cấm chế cho ma diệt.

Mở ra túi trữ vật về sau, Dương Chính Sơn tâm tình lập tức đã thoải mái.

Hắn muốn Âm Tuyền tương đều tại, khoảng chừng một hồ lô, nhiều như vậy Âm Tuyền tương đầy đủ hắn luyện chế mấy trăm lần Cửu Đỉnh thần đan.

Đương nhiên, hắn không có khả năng luyện chế mấy trăm lần Cửu Đỉnh thần đan, luyện chế Cửu Đỉnh thần đan vật liệu đều là cực kì khan hiếm, không nói tam đại chủ tài, chính là những cái kia phụ tài, cũng muốn chậm rãi thu thập mới được.

Thế nhưng là Âm Tuyền tương cũng không chỉ có thể luyện chế Cửu Đỉnh thần đan, làm một loại ẩn chứa Thái Âm thuộc tính linh vật, Âm Tuyền tương đối rất nhiều tu luyện Thái Âm chi đạo tu sĩ đều rất hữu dụng.

Tỉ như Ninh Vân, nàng tu luyện chính là Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh, còn có Bạch Tiểu Vân tu luyện chính là Huyền Âm hồn tịch trải qua cùng Tam Âm Chức Võng, mặt khác Mã Thu Yến tu luyện chính là Quý Thủy Dưỡng Nguyên trải qua, Âm Tuyền tương đối với các nàng tới nói, đều là phi thường hữu dụng linh vật.

Mà Thủy Kích trong túi trữ vật ngoại trừ Âm Tuyền tương bên ngoài, còn có rất nhiều khó được linh vật.

Tam giai Hải Hồn Thảo, tam giai Thủy nguyên thạch, tam giai ngũ thải trân châu các loại, vẻn vẹn là tam giai linh vật liền có hơn bốn mươi loại, mà lại số lượng cũng không chỉ một phần.

Dương Chính Sơn còn tìm đến một phần ánh trăng chi khí, tổng cộng có mười hai sợi, cũng không biết rõ là hắn trước kia thu thập, hay là hắn tại giao dịch hội trên cùng người khác đổi.

"Lần này Ninh Vân cùng Thu Yến thật có phúc!"

Dương Chính Sơn nhìn xem những này đồ vật, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Thủy Kích linh vật phần lớn đều là thủy thuộc tính cùng âm thuộc tính, trên cơ bản không có hắn có thể dùng tới.

Ngược lại là Ninh Vân cùng Mã Thu Yến đều có thể dùng tới được, đặc biệt là Ninh Vân, nàng tu luyện Thái Âm Nguyệt Hoa Dưỡng Tâm Kinh, cần nhất chính là ánh trăng chi khí.

Trước đó Ninh Vân nghiên cứu Huyễn Nguyệt Thiên Hồ trận cũng là bởi vì trận này có ngưng tụ ánh trăng chi khí công năng.

Đương nhiên, hiện tại Dương Chính Sơn dùng không lên, không có nghĩa là hắn về sau dùng không lên.

Đối bất luận một vị nào Kim Đan tu sĩ tới nói, tam giai linh vật đều là phẩm loại càng phong phú càng tốt, số lượng càng nhiều càng tốt.

Bởi vì cái gọi là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Dương Chính Sơn lần này cũng coi là phát một phen phát tài.

Liền Thủy Kích mang ở trên người những này đồ vật, không thể so với Dương Chính Sơn thân gia chênh lệch bao nhiêu.

Uy tín lâu năm thế lực chính là uy tín lâu năm thế lực, chỉ là trên người đồ vật liền có nhiều như vậy, cũng không biết rõ Minh Hải Huyền Cung còn cất giấu bao nhiêu tốt đồ vật.

Đáng tiếc Minh Hải Huyền Cung, Dương Chính Sơn không thể trêu vào, người ta phía sau có Bắc Hải Yêu Đình.

Đem tất cả đồ vật tỉ mỉ kiểm tra một lần, Dương Chính Sơn quả nhiên tại Âm Tuyền tương bên trong phát hiện một chút dị thường.

Thủy Kích cái này gia hỏa thế mà tại Âm Tuyền tương bên trong lưu lại chính mình thần hồn ấn ký, hắn thần hồn ấn ký rất là xảo diệu, cơ hồ cùng Âm Tuyền tương hòa thành một thể, cũng khó trách trước đó Dương Chính Sơn cũng không có phát hiện.

May mắn Dương Chính Sơn thần hồn coi như cường đại, nếu không hiện tại hắn đều không thể phát hiện cái này đạo ấn ký.

Dạng này ấn ký, Dương Chính Sơn tự nhiên không thể đem hắn đưa vào Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, vạn nhất có người có thể lần theo ấn ký tìm tới Sinh Cảnh Tiên Cung, vậy coi như phiền toái.

Thế là, Dương Chính Sơn trực tiếp tiến vào Thái Hư chỗ sâu, tại Thái Hư chỗ sâu lại đem tất cả vật phẩm tỉ mỉ kiểm tra mấy lần, đem phía trên thần hồn ấn ký toàn bộ xóa đi.

Sau đó hắn lại đem hai kiện linh khí trên ấn ký xóa đi, lại đem trên người mình kiểm tra mấy lần, xác định trên thân không có bất luận cái gì ấn ký về sau, hắn lúc này mới về tới Sinh Cảnh Tiên Cung.

Đem đồ vật đều đặt ở Trường Thọ điện trong bảo khố về sau, hắn mới không nhanh không chậm trở về Bạch Vân tiên thành.

Lúc này cự ly giao dịch hội kết thúc đã qua hơn nửa tháng.

"Ngươi rốt cục trở về, ta còn tưởng rằng ngươi không về được!"

Bạch Vân Chân Quân nhìn thấy Dương Chính Sơn, trùng điệp nới lỏng một hơi.

"Ai, bị người để mắt tới, ta chạy rất lâu mới đưa đối phương vứt bỏ!" Dương Chính Sơn một mặt buồn bực nói.

Hắn đương nhiên sẽ không đem Thủy Kích sự tình nói cho Bạch Vân Chân Quân, cũng không phải không tin tưởng Bạch Vân Chân Quân, mà là không cần thiết.

Thủy Kích đều đã chết, nói cho Bạch Vân Chân Quân cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà lại việc này hắn cũng sẽ không thừa nhận, Thủy Kích cũng không phải người cô đơn, một khi hắn đem Thủy Kích giết sự tình bại lộ, khẳng định sẽ dẫn tới rất nhiều phiền phức, cho nên việc này hắn tuyệt đối không thể thừa nhận, trừ khi có người có thể xuất ra tuyệt đối chứng cứ tới.

"Có thể trở về liền tốt, lần này thật sự là nguy hiểm!" Bạch Vân Chân Quân cảm thán nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, kinh ngạc hỏi: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Ừm, đụng phải Hoàng Tuyền lão quỷ, cũng không biết rõ cái này gia hỏa là thế nào tìm tới ta!" Bạch Vân Chân Quân cũng rất phiền muộn.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Lại là Hoàng Tuyền lão quỷ.

Hoàng Tuyền lão quỷ đi tham gia giao dịch hội cũng rất bình thường, để mắt tới Bạch Vân Chân Quân tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì, dù sao Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Bạch Vân Chân Quân thù hận rất sâu.

Ân, cùng Dương Chính Sơn thù hận cũng rất sâu, Dương Chính Sơn năm đó thế nhưng là xóa đi hắn hơn ba trăm năm âm thọ.

Dạng này xem xét, Hoàng Tuyền lão quỷ tựa hồ là bọn hắn Thiên Vân Kiếm Tông lớn nhất địch.

"Trong khoảng thời gian này chúng ta vẫn là không nên đi ra ngoài, cũng tỉnh rước lấy phiền phức!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Bạch Vân Chân Quân gật gật đầu, nói.

Hai người lại hàn huyên một hồi, liền riêng phần mình trở lại động phủ bế quan đi.

Bạch Vân Chân Quân mặc dù phiền muộn, nhưng hắn thu hoạch lần này cũng không nhỏ, vừa vặn cần thời gian để tiêu hóa thu hoạch lần này.

Mà Dương Chính Sơn trực tiếp trở về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Hắn đầu tiên là đem Dương Kế Trăn kêu trở về, đem Tam Xoa kích giao cho hắn nghiên cứu.

Dương Kế Trăn tự nhiên không thể đem Tam Xoa kích mang đi ra ngoài, chỉ có thể lưu tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong nghiên cứu.

Dứt khoát, Dương Kế Trăn cũng đối bên ngoài tuyên bố bế quan một đoạn thời gian.

Thiên Vân Kiếm Tông bây giờ đã đi lên quỹ đạo, không cần hắn người điện chủ này mọi chuyện tự thân đi làm, mà lại Thiên Vân Kiếm Tông linh dã điện còn có hai vị Phó điện chủ, cũng chính là Mã Thu Yến cùng Trương Hách Tuyên, bọn hắn sư huynh đệ ba người, có một người tại linh dã điện nhìn chằm chằm là đủ.

Tam Xoa kích giao cho Dương Kế Trăn về sau, Dương Chính Sơn lại hao tốn mấy ngày thời gian, cho Hồng Hồn cung cấp đại lượng tinh thuần thần hồn chi lực.

Tại hắn một trận thao tác phía dưới, Hồng Hồn trực tiếp ăn quá no, lâm vào trong mê ngủ.

Đương nhiên, Hồng Hồn không phải thật sự ngủ thiếp đi, nó chỉ là tại tiêu Hóa Thần hồn chi lực, bất quá nhìn dáng vẻ của hắn, không có mười năm tám năm, đoán chừng tiêu hóa không được Dương Chính Sơn cho nó thần hồn chi lực.

Đón lấy, Dương Chính Sơn lại đem ánh trăng chi khí cho Ninh Vân, lại lấy ra một chút Âm Tuyền tương đặt ở Công Huân đường, về sau ai nếu là cần, ai liền tự mình đi Công Huân đường hối đoái..