Chương 1031: Rung chuyển bắt đầu

Chương 1031: Rung chuyển bắt đầu

Đem tất cả việc vặt vãnh xử lý xong, Dương Chính Sơn bắt đầu nhàn hạ tu luyện sinh hoạt.

Bổ sung thọ nguyên, cảm giác ngộ đạo ý, tu luyện các loại công pháp và pháp thuật, nghiên cứu Cửu Đỉnh thần đan đan phương các loại.

Hắn không có bế quan, chỉ là cho mình chế định một phần tu luyện kế hoạch biểu, không nhanh không chậm tu luyện.

Mà liền tại Dương Chính Sơn trải qua nhàn hạ lại thoải mái dễ chịu thời gian lúc, ngoại giới lại là nháo lật trời.

Một trận giao dịch hội, cũng không biết rõ hao tổn mấy vị Kim Đan tu sĩ, dù sao để không ít Kim Đan thế lực trở nên khẩn trương như vậy.

Lúc ban đầu mấy tháng coi như bình tĩnh, thế nhưng là các loại xác định tự mình Kim Đan tu sĩ triệt để mất tích về sau, một chút Kim Đan thế lực liền trở nên táo bạo bắt đầu.

Nghe nói chỉ là Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc, liền có bốn vị Yêu Vương mất tích, cũng không chỉ là trốn ở cái nào đó địa phương tu dưỡng, vẫn là bị người làm thịt rồi.

Bất quá táo bạo nhất không phải những này Yêu tộc thế lực, bởi vì những này Yêu tộc thế lực căn bản táo bạo không nổi, bọn hắn đại đa số toàn tộc liền cho rằng Yêu Vương, Yêu Vương mất tích, chỉ dựa vào một đám nhị giai yêu thú căn bản không làm được cái gì.

Chân chính táo bạo chỉ có hai cái thế lực, một cái là Minh Hải Huyền Cung, một cái là Thiên Cơ các.

Minh Hải Huyền Cung tự nhiên là bởi vì Thủy Kích mất tích, vì thế Minh Hải Huyền Cung một vị khác Yêu Vương Thủy Lăng đều tìm tới Chân Dương tiên thành ban trị sự, mời mọi người hỗ trợ tìm kiếm Thủy Kích tung tích, hoặc là tìm kiếm Thủy Kích cùng người chiến đấu manh mối.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cùng Thủy Kích chiến đấu cũng không phải hoàn toàn chuyện giữ bí mật, hắn cùng Thủy Kích truy đuổi trên ngàn dặm, từ Thái Hư đến thế giới hiện thực vừa đi vừa về xuyên qua vài chục lần, mặc dù Dương Chính Sơn vẫn luôn có ẩn tàng khí tức cùng bề ngoài, nhưng cũng khó tránh khỏi sẽ có người nhìn ra thân phận của hắn.

Bất quá Dương Chính Sơn vận khí tựa hồ rất không tệ, Minh Hải Huyền Cung phát động rất nhiều lực lượng loại bỏ hơn phân nửa năm, sửng sốt không có tìm được nửa điểm manh mối.

Mà so với Minh Hải Huyền Cung loại bỏ, Huyền Cơ các náo ra tới sự tình liền muốn lớn hơn.

Tham dự tiên duyên giao dịch hội người không chỉ là Vạn Hoa sơn mạch cùng Vạn Hoa Tây Vực người, còn có Trung Vực, Nam Vực, Bắc Vực cùng Nam Hải cùng Bắc Hải Kim Đan tu sĩ, Yêu Vương cùng Quỷ Vương các loại.

Rất nhiều người đều là không tiếc bôn ba mấy vạn dặm chạy tới tham gia giao dịch hội.

Dù sao thuộc về Kim Đan tu sĩ giao dịch hội vô cùng ít ỏi, đại bộ phận Kim Đan tu sĩ giao dịch hội đều là rất nhỏ quy mô, ba năm cái quen thuộc bằng hữu lẫn nhau giao dịch, hoặc là mười mấy người tụ cùng một chỗ, cử hành một lần cỡ nhỏ giao dịch hội.

Giống tiên duyên giao dịch hội đại quy mô như vậy, toàn bộ Vạn Hoa vực đều tìm không ra mấy cái tới.

Bởi vậy Huyền Cơ các cũng có Kim Đan tu sĩ tham gia lần giao dịch này sẽ, sau đó vị này Kim Đan tu sĩ mất tích.

Nghe nói là trường mệnh Chân Quân, trường mệnh Chân Quân sống không lâu a!

Vị này trường mệnh Chân Quân có Kim Đan trung kỳ tu vi, nắm giữ thần thông thiên mệnh bàn cờ, có được thượng phẩm linh khí thiên mệnh bàn cờ, là một vị đùa bỡn vận mệnh người trong nghề.

Nhưng mà nhắc tới cũng kỳ quái, vị này thế mà không có tính ra chính mình hội ngộ khó.

Vận mệnh chi đạo đại khái là như thế, càng là ưa thích đùa bỡn vận mệnh người, càng là dễ dàng rơi vào vận mệnh trong cạm bẫy.

Trường mệnh Chân Quân đột nhiên mất tích, Thiên Cơ các đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Ngay tại giao dịch hội kết thúc sau ba tháng, Thiên Cơ các ba vị Kim Đan tu sĩ liền đi tới Vạn Hoa sơn mạch, đối Vạn Hoa sơn mạch rất nhiều thế lực tiến hành thẩm tra.

Không sai, chính là thẩm tra, thẩm vấn thêm điều tra.

Thiên Cơ các uy danh tại Vạn Hoa vực kia là nổi tiếng tồn tại, Vạn Hoa vực các nơi đều có thể tìm tới Thiên Cơ các thiết lập phân các, đồng thời những này phân các đều sẽ bao trùm ngay tại chỗ thế lực phía trên, trở thành vô số thế lực không dám trêu chọc tồn tại.

Cho dù là tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, Thiên Cơ các uy danh vẫn như cũ có thể chấn nhiếp ngàn vạn, liền liền Vạn Hoa Yêu Đình đều muốn đối hắn lễ nhượng ba phần.

Thanh Nguyên động thiên, Hồ Tôn động bên trong.

Thanh Nguyên Hồ Tôn sắc mặt lãnh diễm đứng tại chỗ cửa hang, ánh mắt sâu kín nhìn qua ngoài động trong vắt bầu trời.

Trong động ngồi một vị thân mặc âm dương đạo bào, cầm trong tay phất trần thanh niên đạo sĩ, đạo sĩ bưng một bát thạch nhũ lướt qua, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Thanh Nguyên Hồ Tôn bóng lưng.

Người này chính là Thiên Cơ các Hoa Cái Chân Quân, năm đó Thái Dương động thiên rơi xuống, chính là hắn cướp đi Chân Dương trượng.

"Hồ Tôn tiền bối, hôm nay chỗ đắc tội, xin hãy tha lỗi!" Hoa Cái Chân Quân nhẹ nói.

"Đắc tội!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn nghiêng đầu, dùng một đôi vũ mị đôi mắt nhìn xem hắn.

"Các ngươi Thiên Cơ các thật sự là uy phong thật to, bút trướng này bản tôn sẽ nhớ ở trong lòng, hi vọng về sau các ngươi Thiên Cơ các không muốn rơi vào tay bản tôn!"

"Nếu không bản tôn sẽ để cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Cơn giận của nàng không che giấu chút nào, cũng không có chút nào kiêng kị, nói chém đinh chặt sắt, không lưu nửa điểm thể diện.

Hoa Cái có chút miễn cưỡng cười cười, hắn biết rõ lần này xem như đem Vạn Hoa Yêu Đình đắc tội hung ác, song phương xem như kết mối thù không nhỏ oán.

Nhưng hắn cũng là rất bất đắc dĩ, trường mệnh Chân Quân cái chết đối Thiên Cơ các tới nói tuyệt đối là đại sự, Thiên Cơ các nhất định phải đem việc này điều tra rõ ràng, đem hung thủ tìm ra, nếu không Thiên Cơ các còn có cái gì uy nghiêm có thể nói.

Vì thế, bọn hắn không thể không đối Vạn Hoa sơn mạch bên trong tất cả thế lực tiến hành thẩm tra.

Đúng lúc này, cách đó không xa trong sơn động đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt năng lượng va chạm tiếng oanh minh.

"Dâm tặc, ngươi dám!"

Ngay sau đó truyền đến một tiếng giận mắng.

Hoa Cái nghe vậy, vèo một cái đứng dậy, nhưng mà còn không đợi hắn có bất kỳ động tác gì, Thanh Nguyên Hồ Tôn trên thân bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng uy áp.

"Dám ở ta Thanh Nguyên động thiên động thủ! Thật coi bản tôn dễ khi dễ sao?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn quay người, hai con ngươi nhắm lại, sáng rỡ ánh mắt như là móc đồng dạng ôm lấy Hoa Cái tâm thần.

Hoa Cái run lên trong lòng, tâm tình khẩn trương trong nháy mắt thư giãn xuống tới, một trái tim phảng phất muốn phiêu lên, hai mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm Thanh Nguyên Hồ Tôn.

Kia một trương Ngưng Chi như ngọc gương mặt mang theo vô tận lực hấp dẫn, để hắn khó mà tự kềm chế.

Cũng liền lúc này, toàn bộ Hồ tộc chỗ cư trú trở nên giương cung bạt kiếm, từng cái kiều mị Hồ tộc nữ yêu từ chính mình trong sơn động lao ra, mị nhãn như tơ nhìn xem đám kia khẩn trương Thiên Cơ các tu sĩ.

Chỉ là các nàng mị nhãn bên trong còn mang theo để cho người ta thấu xương hàn ý..