Chương 1031: Rung chuyển bắt đầu

Chương 1031: Rung chuyển bắt đầu

Thanh Nguyên Hồ tộc lấy mị thuật nổi tiếng tại thiên hạ, mỗi một cái Hồ tộc nữ tử đều người mang mị cốt, tự mang yêu mị chi khí, nhất am hiểu chính là câu dẫn tu sĩ thần hồn.

Đương nhiên, Thanh Nguyên Hồ tộc cũng có nam tử, chỉ bất quá Thanh Nguyên Hồ tộc nam tử cũng sẽ không mị thuật, tu luyện không bằng Hồ tộc nữ tử nhanh chóng, bởi vậy Thanh Nguyên Hồ tộc là lấy nữ tử vi tôn.

Đừng tưởng rằng các nàng dung mạo xinh đẹp, đã cảm thấy các nàng là cô gái yếu đuối.

Các nàng là Yêu tộc, bản thân tựu mang theo dã tính, mặc dù các nàng không phải loại kia tàn nhẫn thị sát Yêu tộc, nhưng cũng là dã tính khó thuần Yêu tộc.

"Các ngươi lục soát xong sao?"

Cả người khoác lụa mỏng, tóc trắng lóe ánh sáng, thính tai hơi vểnh mang nhung Hồ Yêu đứng ra, nhìn chằm chằm đối diện tóc trắng lão giả nói.

Tô Giáng Tuyết là Thanh Nguyên Hồ tộc trẻ tuổi nhất Yêu Vương, năm nay bất quá năm trăm tuổi đã là Yêu Vương.

Thanh Nguyên Hồ tộc nhiều lấy Xích Hồ làm chủ, nhưng cũng có cái khác Hồ tộc, như Bạch Hồ, Thanh Hồ, Tam Vĩ Linh Hồ, kim tai ngân hồ các loại, cho nên Thanh Nguyên Hồ tộc cũng không phải là đơn nhất Hồ tộc, mà là rất nhiều Hồ tộc cộng tôn quý tộc.

Tô Giáng Tuyết chính là Bạch Hồ, nàng da thịt trắng hơn tuyết, nhu thuận tóc dài cũng như Sương Tuyết đồng dạng không mang theo nửa điểm dị sắc.

Mà đối diện tóc trắng lão giả thì là Thiên Cơ các Định Trần Chân Quân, đứng tại bên cạnh hắn còn có một vị cao cao gầy teo trung niên nam tử, hắn là Thiên Cơ các kiếp sấm Chân Quân.

Mặt khác tại chung quanh bọn họ còn có hơn hai mươi vị Thiên Cơ các tu sĩ, bọn hắn đều ánh mắt tránh né nhìn xem chung quanh một đám Hồ nữ.

Cái này nếu là ổ yêu tinh a!

Hơn nữa còn là hồ mị tử ổ yêu tinh.

Định Trần Chân Quân cùng kiếp sấm Chân Quân còn có thể kháng trụ một đám hồ mị tử mị hoặc, có thể những này Trúc Cơ tu sĩ sẽ rất khó tự kềm chế, một không xem chừng liền sẽ trầm luân tại cái nào đó hồ mị tử mị sắc bên trong.

Vừa rồi liền có một cái Trúc Cơ tu sĩ không có khắc chế, sa vào ở trong đó, hướng phía một cái Hồ nữ ôm.

Định Trần Chân Quân lúc này cảm giác mất mặt ném về tận nhà.

Đường đường Thiên Cơ các tu sĩ, thế mà không ngăn được Hồ nữ mị hoặc, đơn giản chính là mất mặt đến cực điểm.

Mấu chốt là người ta đều không có thi triển mị thuật, chỉ là không có việc gì đợi ở một bên, liền để bọn hắn tu sĩ khó mà cầm giữ.

"Ai, chúng ta thất lễ, còn xin Giáng Tuyết tiên tử thứ lỗi!" Định Trần Chân Quân chắp tay thi lễ, nói.

"Ta hỏi các ngươi lục soát xong sao?" Tô Giáng Tuyết trên mặt Hàn Sương, thanh âm băng hàn lần nữa hỏi.

Điều tra!

Thanh Nguyên động thiên truyền thừa vạn năm, còn là lần đầu tiên bị người điều tra.

Nếu không phải Thiên Cơ các thế lớn, Thanh Nguyên Hồ tộc há có thể chịu đựng khuất nhục như vậy?

Định Trần Chân Quân trầm mặc sơ qua, "Lục soát xong!"

"Vậy liền cút đi!"

Định Trần nhìn vừa rồi cái kia không có đem nắm lấy gia hỏa một chút, hất lên ống tay áo, hướng phía Hồ Tôn động huyệt phương hướng bay đi.

Sau một lát, bọn hắn cùng Hoa Cái tụ hợp, một đám người bị một đám Hồ nữ lễ đưa ra Thanh Nguyên động thiên.

"Tôn thượng, Thiên Cơ các khinh người quá đáng!"

Tô Giáng Tuyết đi vào Thanh Nguyên Hồ Tôn sau lưng, nhẹ nói.

Thanh Nguyên Hồ Tôn lúc này ngược lại khôi phục bình tĩnh, trên mặt không thấy nửa điểm sắc mặt giận dữ.

"Trường mệnh Chân Quân không phải người bên ngoài, hắn tu luyện chính là thiên mệnh chi đạo, thiên mệnh gia thân, hồng phúc tề thiên. Thế nhưng là hắn lại mất tích, Thiên Cơ các sốt ruột cũng là chuyện đương nhiên."

"Thế nhưng là bọn hắn cũng không thể dạng này!" Tô Giáng Tuyết tính tình không phải rất tốt, trong lòng vẫn là tức giận bất bình.

Thanh Nguyên Hồ Tôn ánh mắt sâu kín nhìn về phía Thánh Thụ phương hướng, "Thiên mệnh gia thân, hồng phúc tề thiên, dạng này một vị Kim Đan tu sĩ lại mất tích, ha ha, ngươi cảm thấy việc này phía sau ẩn giấu đi cái gì?"

Tô Giáng Tuyết khẽ giật mình, lập tức rơi vào trong trầm tư.

Thiên mệnh gia thân, hồng phúc tề thiên, theo lý thuyết dạng này người phần lớn đều sẽ gặp dữ hóa lành, con đường bằng phẳng.

"Hoặc là gặp đại nạn, hoặc là chính là cố ý hành động!"

"Nếu là đại nạn, kia người này tu vi sợ là đã đạt đến một cái phi thường khủng bố tình trạng."

"Nếu là cố ý hành động, kia Thiên Cơ các tất nhiên có mưu đồ!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn khẽ vuốt cằm, "Không sai, vô luận là cái nào khả năng, cái này phía sau đều ẩn chứa một trận đại hung hiểm."

Nói đến, trong mắt của nàng lộ ra một vòng phức tạp cảm xúc.

"Đại hung hiểm? Tôn thượng nói là?" Tô Giáng Tuyết có chút không hiểu Thanh Nguyên Hồ Tôn trong miệng đại hung hiểm chỉ là cái gì.

"Tích ba mươi năm là một đời, tích mười hai thế là một vận, tích ba mươi vận là một hồi, một hồi là một vạn linh tám trăm năm, Thái Dương Chân Tông lưu lạc cũng có vạn năm lâu!" Thanh Nguyên Hồ Tôn nói.

Tô Giáng Tuyết nghe lời này, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, bất quá rất nhanh nàng toàn thân run lên.

"Tôn thượng nói là quyền hành chi tranh?"

Thanh Nguyên Hồ Tôn khẽ lắc đầu, "Ta cũng không biết rõ, có thể là, cũng có thể là không phải!"

Vạn năm tuế nguyệt, thật sự là quá lâu.

Cho dù là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương có mấy ngàn năm thọ nguyên, cũng rất khó chính xác hiểu rõ vạn năm trước đó phát sinh sự tình.

Thanh Nguyên Hồ Tôn nhìn qua như Bích Hải thảo nguyên, màu hổ phách đôi mắt lâm vào trong thất thần.

. . .

Hoa Cái bọn người ly khai Thanh Nguyên động thiên về sau, lại đi Sí Hoàng nhất tộc Phần Thiên cung.

Phần Thiên cung ở vào Vạn Hoa sơn mạch nam bộ Ly Hỏa sơn bên trong, Ly Hỏa sơn quần chạy dài trăm dặm, núi non như nung đỏ cự thú lưng, đỏ nham đất khô cằn ở giữa nứt lấy nghìn đạo lửa khe hở.

Nham tương trong cốc cuồn cuộn như Kim Hà, tóe lên hỏa châu treo trên Hắc Thạch, ngưng tụ thành lũ diễm hoa. Gió lướt qua, vòng quanh hỏa tinh lướt qua cao ngất núi lửa chùy, đem tối Hồng Nham bích hun đến tỏa sáng.

Nhìn từ xa cả tòa núi quần giống như lơ lửng ở hỏa vụ bên trong, gần nghe có thể nghe lòng đất dung nham oanh minh, nhiệt khí bốc hơi thành nhạt đỏ mây mù, liền sắc trời đều nhuộm thành dung kim chi sắc.

Quần phong chỗ cao nhất, Phần Thiên cung như một đỉnh thiêu đốt ngọc quan khảm tại miệng núi lửa. Hắc diệu thạch tường chiếu đến khiêu động ánh lửa, Xích Đồng cột trụ hành lang quay quanh lấy lửa ngọn ngưng tụ thành long văn, mái hiên rủ xuống Lưu Ly chuông gió kì thực là bịt lại Thượng Cổ thần hỏa tinh hạch, không gió từ minh lúc, trăm dặm núi lửa sóng lửa đều sẽ tùy theo chập trùng.

Đỉnh điện che kim ngói tại mặt trời đã khuất chảy xuôi như dung kim, lại quanh năm không bỏng, nghe đồn là đời thứ nhất Sí Hoàng lấy lông đuôi trên Linh Hỏa rèn luyện mà thành, đã nhận Thiên Dương, lại trấn Địa Hỏa.

Phần Thiên cung là Sí Hoàng nhất tộc tộc địa, nhưng lại không phải Sí Hoàng nhất tộc hạch tâm tộc địa.

Sí Hoàng nhất tộc hạch tâm tộc địa chính là ngậm lửa động thiên, toà này Phần Thiên cung chỉ là Sí Hoàng nhất tộc bên ngoài tộc địa, ở đây tu luyện nhiều lấy hỏa thuộc tính yêu cầm làm chủ.

Cùng Thanh Nguyên Hồ tộc, Sí Hoàng nhất tộc cũng không phải đơn thuần một cái tộc quần, chuẩn xác mà nói là Thượng Cổ Thần thú Sí Hoàng huyết mạch yêu cầm đều thuộc về Sí Hoàng nhất tộc.

Đương nhiên, chân chính có thể được đến Sí Hoàng nhất tộc thừa nhận, chỉ có Sí Hoàng huyết mạch tương đối thuần chính kia một nắm yêu cầm, còn lại hỏa thuộc tính yêu cầm đều chỉ là Sí Hoàng nhất tộc phụ thuộc.

Hoa Cái một đoàn người vừa mới đến Ly Hỏa sơn, liền bị chặn đường.

"Sí Hoàng thánh địa, ngoại nhân không được đi vào!"

Một cái hồng y nữ tử ngăn ở Hoa Cái đám người phía trước, thanh âm bén nhọn nói.

Nàng trong tóc xuyết ba cái Kim Vũ, mi tâm có hỏa diễm ấn ký, đưa tay lúc đầu ngón tay toả khắp lấy đỏ thẫm hỏa tinh.

Hoa Cái nhìn thấy người này, cao giọng nói ra: "Nguyên lai là Ly Diễm cô nương, lão phu phụng Thiên Cơ thượng nhân chi mệnh, đến đây điều tra thiên mệnh Chân Quân mất tích sự tình, còn xin Sí Hoàng nhất tộc tạo thuận lợi!"

Ly Diễm dùng một đôi mắt đỏ nhìn qua Hoa Cái, "Tôn thượng nói, muốn tra ta Sí Hoàng nhất tộc, còn xin Thiên Cơ thượng nhân tự mình đến, ngươi còn không có tư cách nhập ta ngậm lửa động thiên!"

So với Thanh Nguyên Hồ tộc, Sí Hoàng nhất tộc càng tăng mạnh hơn thế.

Nguyên nhân rất đơn giản, Sí Hoàng nhất tộc lão tổ tông ngưu bức.

Sí Hoàng nhất tộc, cũng có thể xưng là Sí Hoàng Phượng tộc, người ta tôn sùng lão tổ tông không phải Thượng Cổ Thần thú Sí Hoàng, mà là Viễn Cổ Thần tộc Phượng Hoàng nhất tộc.

Sí Hoàng nhất tộc từ trước đến nay lấy Phượng Hoàng hậu duệ tự xưng.

Về phần bọn hắn có phải hay không Phượng Hoàng hậu duệ, khẳng định là có một chút như vậy huyết mạch truyền thừa.

Cho nên Sí Hoàng nhất tộc vẫn còn có chút tự ngạo tiền vốn.

Mà lại Sí Hoàng nhất tộc thực lực cũng rất mạnh, Sí Hoàng Phượng tôn thực lực còn tại Thanh Nguyên Hồ Tôn phía trên..