Chương 1032: Phong Linh Huyền hỏa lô

Chương 1032: Phong Linh Huyền hỏa lô

Hoa Cái nghe Ly Diễm, rơi vào trầm mặc.

Vạn Hoa Yêu Đình mặc dù nể tình, nhưng không có nghĩa là người ta liền sẽ cam tâm tình nguyện thụ Thiên Cơ các nhục nhã.

Đặc biệt là Sí Hoàng nhất tộc, bọn này gia hỏa thế nhưng là ngạo mạn vô cùng.

Hoa Cái cảm thấy Sí Hoàng nhất tộc ngạo mạn, mà hắn ở trong mắt những người khác sao lại không phải ngạo mạn đến cực điểm?

"Tại hạ muốn xin gặp Phượng tôn, không biết có thể?" Hoa Cái nói.

Ly Diễm lắc đầu, "Phượng tôn ngay tại tu luyện, không nên quấy nhiễu, mà lại Phượng tôn nói, thiên mệnh Chân Quân sự tình cùng ta Sí Hoàng nhất tộc không có bất kỳ quan hệ gì!"

Hoa Cái đáy mắt hiện lên một vòng tàn khốc, "Có quan hệ hay không, cũng muốn điều tra mới biết rõ, chỉ dựa vào cô nương một ngụm chi ngôn, sợ là khó mà phục chúng!"

Ly Diễm âm thanh lạnh lùng nói: "Ta Sí Hoàng nhất tộc cũng sẽ không tại dạng này việc nhỏ trên nói láo!"

"Đây không phải là việc nhỏ!"

"Đối ta Sí Hoàng nhất tộc tới nói chính là việc nhỏ!"

"Ngươi!" Hoa Cái khó thở.

"Chư vị mời về đi!" Ly Diễm không cho hắn tức giận thời gian, trực tiếp xua đuổi nói.

Hoa Cái sắc mặt trở nên khó coi, Kiếp Sấm cùng Định Trần sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn.

Đi Thanh Nguyên Hồ tộc, Hồ Tôn tốt xấu để bọn hắn tiến vào động thiên, đến Sí Hoàng nhất tộc, Phượng tôn thế mà đều không cho bọn hắn vào cửa, chớ đừng nói chi là tiến động thiên.

Mặc dù tại Thanh Nguyên Hồ tộc náo loạn một chút không thoải mái, nhưng bọn hắn biết mình đuối lý, đương nhiên sẽ không bởi vậy tức giận.

Nhưng tại nơi này, Sí Hoàng nhất tộc liền cơ bản nhất đạo đãi khách đều không có, bọn hắn làm sao không khí nộ?

"Ly Diễm cô nương có thể nghĩ rõ ràng!" Hoa Cái ngữ khí rất nặng nói ra: "Nếu là hôm nay chúng ta ly khai, ngày sau coi như sẽ không khách khí như thế!"

"Tùy tiện!" Ly Diễm không thèm để ý chút nào nói.

Hoa Cái nhìn xem không hề bị lay động Ly Diễm, sắc mặt tái xanh hất lên ống tay áo, "Đi!"

Thiên Cơ các một đoàn người chỉ có thể xám xịt ly khai, về phần khai chiến, đừng nói giỡn, Sí Hoàng nhất tộc không phải quả hồng mềm, mà lại Sí Hoàng Yêu tộc vẫn là Vạn Hoa Yêu Đình tam đại thượng tộc một trong, cùng Sí Hoàng nhất tộc khai chiến chính là cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến.

Mặc dù lấy Thiên Cơ các thực lực hẳn là có thể trấn áp Vạn Hoa Yêu Đình, nhưng Thiên Cơ các tất nhiên sẽ vì thế nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Thiên Cơ các là không sẽ cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến.

"Sư huynh, tiếp xuống chúng ta đi Yêu Khư chi địa sao?"

Thiên Cơ các một đoàn người trầm mặc trên không trung bay lên, Định Trần Chân Quân cảm giác bầu không khí có chút kiềm chế, nhịn không được mở miệng hỏi.

Hoa Cái dừng lại, hít sâu một hơi, "Không cần, chúng ta vào không được Yêu Khư chi địa!"

Yêu Khư chi địa chính là Vạn Hoa Yêu Hoàng chỗ tu luyện, Vạn Hoa Yêu Hoàng có thể quan hơn vạn hoa cùng Yêu Hoàng chi danh, đủ để chứng minh hắn tại Yêu tộc bên trong địa vị cùng thực lực.

Thanh Nguyên Hồ tộc yêu mị, nhưng Hồ Tôn đối ngoại coi như hòa khí.

Sí Hoàng nhất tộc ngạo mạn, nhưng tối thiểu nhất còn có thể thương lượng.

Về phần Vạn Hoa Yêu Hoàng, ngoại trừ Hồ Tôn cùng Phượng tôn bên ngoài, những người khác muốn gặp một mặt cũng khó khăn càng thêm khó khăn.

"Mà lại việc này tuyệt đối không phải Yêu Hoàng làm, chúng ta không cần thiết đi tìm không được tự nhiên!"

Nói đến đây, hắn trở về nhìn về phía Ly Hỏa sơn phương hướng, ánh mắt lộ ra vẻ cân nhắc.

. . .

Linh Nguyên chi địa, Hỏa Diễm sơn trên đan điện bên trong.

Dương Tông Nguyên đứng tại Phong Linh Huyền trước lò lửa, cẩn thận nghiêm túc khống chế vụt vụt ứa ra Địa Hỏa.

Mà trên vai của hắn còn ngồi một cái bàn tay lớn nhỏ tiểu nhân, tiểu nhân toàn thân lóe linh quang, tướng mạo có chút nhu thuận, như là một đứa bé.

Cái này Phong Linh Huyền hỏa lô chính là Dương Chính Sơn Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được toà kia đan lô, mà tên tiểu nhân này chính là Huyền Hỏa lô khí linh Phong Linh.

Phong Linh cũng là một cái Cổ lão khí linh, nó đản sinh tại một vạn ba hơn nghìn năm trước, so với Kim Ô còn phải sớm hơn hơn ngàn năm.

Bất quá Phong Linh không có Thái Dương Chân Hỏa, cho nên nó ngược lại không bằng Kim Ô như vậy lợi hại.

Kim Ô am hiểu khống hỏa, Phong Linh am hiểu phong ấn, nó chẳng những có thể lấy tại luyện đan lúc hoàn mỹ khống chế trong lò đan dược lực chuyển hóa, còn có thể chiến đấu trung tướng địch nhân phong ấn đến đan lô bên trong.

Mặc dù Phong Linh sức chiến đấu kém xa Kim Ô, nhưng nó tại luyện đan trên phụ trợ tác dụng, không thể so với Kim Ô chênh lệch bao nhiêu.

Mấu chốt là Phong Linh cực kì nhu thuận, Dương Tông Nguyên chỉ là nếm thử luyện hóa một lần, liền để Phong Linh nhận chủ.

Đương nhiên, Phong Linh cũng không ngốc, nó sẽ không lựa chọn một cái chủ nhân, hắn sở dĩ nguyện ý nhận Dương Tông Nguyên làm chủ nguyên nhân, một là bởi vì nó ngủ say quá lâu, không muốn tiếp tục ngủ say đi, hai là bởi vì Dương Tông Nguyên tư chất rất tốt, đặc biệt là trên luyện đan thuật thiên phú, tuyệt đối được cho siêu quần bạt tụy tồn tại.

Cho nên, nó không có kháng cự Dương Tông Nguyên luyện hóa, trực tiếp lựa chọn nhận chủ.

Mà Phong Linh ngoại trừ khống chế dược lực bên ngoài, nó còn có một cái viễn siêu Kim Ô địa phương, đó chính là nó đối luyện đan thuật hiểu rõ.

Kim Ô chỉ là cái đốt Hỏa Đồng Tử, mặc dù đi theo trước chủ nhân luyện chế qua rất nhiều đan dược, nhưng nó đối đan dược lý luận hiểu rõ cũng không nhiều.

Phong Linh am hiểu khống chế trong lò đan dược lực cùng linh lực, cái này cần đối các loại dược tài dược tính hiểu rõ vô cùng mới được, đồng thời đối luyện chế đan phương cũng phải có chính mình lý giải, nếu không nó căn bản là không có cách khống chế dược lực cùng linh lực.

Có thể nói Phong Linh bản thân liền là một vị kinh nghiệm phong phú luyện đan sư, nó duy nhất thiếu hụt chính là nó không cách nào tham dự luyện đan toàn bộ quá trình, nếu không hoàn toàn có thể đem nó trước đây luyện đan sư đến sử dụng.

Mà có Phong Linh dạy bảo cùng phụ trợ, Dương Tông Nguyên trong khoảng thời gian này trên luyện đan thuật tăng lên có thể nói là đột nhiên tăng mạnh.

Bây giờ Dương Tông Nguyên đã có thể luyện chế trung phẩm Yêu Nguyên đan, hắn năng lực luyện đan so với trước đây Dương Chính Sơn còn muốn lợi hại hơn mấy phần.

Lúc này Dương Tông Nguyên luyện chế chính là Yêu Nguyên đan, hắn một bên cẩn thận nghiêm túc khống chế Địa Hỏa, một bên cẩn thận cảm thụ được đan lô bên trong dược lực biến hóa.

"Hỏa lực nhỏ một chút, viên này là thủy thuộc tính yêu đan, ngươi bây giờ hỏa lực quá lớn, sẽ ảnh hưởng yêu đan ẩn chứa thủy thuộc tính linh lực, dạng này luyện chế ra đến, phẩm chất sau đó hàng."

"Đúng đúng, chính là như vậy, ngươi nhìn cứ như vậy, yêu đan bên trong linh lực liền trở nên sinh động."

"Có thể thêm Ngưng Tâm Thảo, Ngưng Tâm Thảo tính lạnh, đầu nhập đan lô thời điểm, hỏa diễm nhất định không thể quá lớn, nếu không sẽ xua tan Ngưng Tâm Thảo dược tính!"

Thanh âm non nớt quanh quẩn tại bên trong đại điện, nhưng giọng nói chuyện lại cực kì lão thành, phảng phất là cái lão sư phó đang chỉ điểm đệ tử luyện đan đồng dạng.

Trên thực tế cũng là như thế, so với Dương Chính Sơn cái này thường xuyên không gặp được sư phụ, hiện tại Phong Linh ngược lại càng giống là một cái hướng dẫn từng bước tốt sư phụ.

Dương Chính Sơn dạy bảo đệ tử từ trước đến nay tùy tính, ngoại trừ ban đầu có thể tận tâm tận lực chỉ điểm một đoạn thời gian bên ngoài  chờ đệ tử đi đến chính đồ, hắn liền bắt đầu nuôi thả đệ tử, sẽ chỉ ngẫu nhiên chỉ điểm một hai..