Chương 1032: Phong Linh Huyền hỏa lô

Chương 1032: Phong Linh Huyền hỏa lô

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến bọn người là như thế này tới, Dương Tông Nguyên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ngay tại Dương Tông Nguyên tập trung tinh thần luyện chế Yêu Nguyên đan thời điểm, Dương Chính Sơn lặng yên đi tới đan điện cửa ra vào.

Dương Tông Nguyên không có phát hiện hắn đến, ngược lại là Phong Linh chú ý tới Dương Chính Sơn.

Phong Linh còn muốn cho Dương Chính Sơn chào, Dương Chính Sơn khoát khoát tay ra hiệu nó không cần, để nó tiếp tục chỉ đạo Dương Tông Nguyên luyện đan.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn đứng ở ngoài cửa, an tĩnh quan sát đến Dương Tông Nguyên luyện chế đan dược, nhìn xem Dương Tông Nguyên thuần thục vô cùng khống hỏa thủ pháp cùng luyện đan thủ pháp, hắn còn hài lòng gật đầu.

Trên luyện đan thuật, bây giờ Dương Tông Nguyên đã vượt qua Trương Hách Tuyên.

Dạng này bình thường, Trương Hách Tuyên mặc dù cũng là Dương Chính Sơn tay nắm tay dạy nên, nhưng hắn trên luyện đan thuật thiên phú cũng liền như thế.

Lấy Trương Hách Tuyên tư chất, đời này đại khái là rất khó luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Đây không phải là xem nhẹ Trương Hách Tuyên, mà là luyện đan thuật chính là một môn nhìn thiên phú tay nghề. Nếu như thiên phú không đủ, coi như hậu thiên lại cố gắng cũng vô dụng.

Trước mắt Dương Tông Nguyên đã đến kết thúc công việc giai đoạn, Dương Chính Sơn chỉ chờ hơn một canh giờ, Dương Tông Nguyên liền khai lò lấy đan.

Một viên lóe huỳnh quang đan dược từ đan lô bên trong bay ra đến, Dương Tông Nguyên trên mặt tràn ngập ra nụ cười xán lạn.

"Phong Linh, là thượng phẩm, thượng phẩm!" Hắn ngạc nhiên hô.

"Ừm, còn không tệ, tiếp tục cố gắng!" Phong Linh dùng giọng non nớt nói ông cụ non.

Sau khi nói xong, nó còn quay người đối Dương Chính Sơn cúi người hành lễ, "Gặp qua Chân Quân!"

Chính là thân thể của nó quá nhỏ, cái này đâu ra đấy dáng vẻ nhìn có chút buồn cười.

"Lão tổ tông!" Dương Tông Nguyên lúc này mới phát hiện Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đi tới, nhìn một chút Ngọc Bàn bên trong Yêu Nguyên đan, "Không tệ, thế mà có thể luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan tới, xem ra ngươi luyện đan thuật tăng lên không ít!"

"Hắc hắc, đều là Phong Linh giáo tốt!" Dương Tông Nguyên khiêm tốn nói.

Dương Chính Sơn hướng phía Phong Linh ném đi một cái tán thưởng ánh mắt, "Làm không tệ, vừa vặn ta muốn luyện chế Đạo Linh Tương, đến thời điểm thưởng cho ngươi một bình!"

Đạo Linh Tương là một loại tam giai linh dịch, có tăng lên linh bảo linh tính cùng đạo vận công hiệu, mặc dù hiệu quả không tính xuất chúng, nhưng đối khí linh tới nói lại là một loại cực kỳ khó được linh vật.

Dương Chính Sơn sở dĩ luyện chế Đạo Linh Tương, một là hắn cần Đạo Linh Tương đến đề thăng Thần Mộc bảo đỉnh cùng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm linh tính, hai là bởi vì hắn muốn tăng lên chính một cái luyện đan thuật, là luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan làm chuẩn bị.

"Tạ Chân Quân ban thưởng!" Phong Linh lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Dương Chính Sơn cười cười, tiện tay vung lên, đem Phong Linh Huyền hỏa lô đưa đến bên cạnh đi, sau đó thả ra Kim Ô lò bát quái.

"Dát dát ~~" Kim Ô vừa ra tới, liền ồn ào kêu lên.

Nó không chỉ dát dát kêu, còn bay đến Phong Linh bên cạnh phe phẩy nóng bỏng cánh.

"Tiểu Linh Tử, nhìn thấy bản đại gia còn không thấy lễ!"

"Ngớ ngẩn!" Phong Linh bĩu môi, khinh thường nói.

"Dám mắng bản đại gia, tin hay không bản đại gia thiêu chết ngươi!" Kim Ô miệng phun hỏa diễm, khí diễm rào rạt nói.

Phong Linh dùng một loại nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn xem nó.

Đốt chết ta?

Ngươi có phải hay không ngốc a!

Ta là đan lô, chẳng lẽ ta còn sợ hỏa thiêu sao?

Đương nhiên, những lời này nó cũng không nói ra miệng, bởi vì nó không ưa thích cùng ngớ ngẩn cãi lộn.

Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa là lợi hại, có thể lợi hại hơn nữa cũng không có khả năng cháy hỏng một tôn trung phẩm linh khí đan lô.

Liền xem như có thể cháy hỏng, cũng không phải trong thời gian ngắn sự tình, coi như Phong Linh tùy ý nó đốt, không có cái mười ngày nửa tháng, căn bản không có khả năng đối Phong Linh Huyền hỏa lô tạo thành hư hao.

Lại nói, Kim Ô muốn thả Thái Dương Chân Hỏa còn cần Dương Chính Sơn cung cấp pháp lực, Dương Chính Sơn như thế nào lại để Kim Ô làm xằng làm bậy.

Cho nên Phong Linh không chút nào sợ Kim Ô uy hiếp.

"Tốt, ngươi liền không thể an tĩnh chút, ta muốn luyện đan!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

"Ách, chủ nhân, cái này gia hỏa quá phách lối, ta muốn dạy dỗ giáo huấn nó!"

"Ta xem là ngươi thiếu giáo huấn!"

Dương Chính Sơn ngang nó một chút.

Phong Linh chỉ là lớn lên giống hài tử, mà Kim Ô tính cách càng giống là một cái không có lớn lên chuunibyou thiếu niên.

"Tranh thủ thời gian nhóm lửa!"

Kim Ô bị dạy dỗ một trận, ủy khuất ba ba hướng phía đáy lò phun ra một đoàn Thái Dương Chân Hỏa.

"Nghiêm túc điểm, lần này ta muốn luyện chế là Đạo Linh Tương, đến thời điểm cho Phong Linh một bình, cho ngươi hai bình!"

Dương Chính Sơn cho Kim Ô truyền âm nói.

Kim Ô nghe vậy, ủy khuất cảm xúc lập tức tiêu tán, thay vào đó mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Hắc hắc, ta liền biết rõ chủ nhân hiểu rõ ta nhất.

Đạo Linh Tương là tam giai linh dịch, độ khó luyện chế vẫn phải có, cũng may bây giờ Dương Chính Sơn luyện đan thuật cũng tăng lên rất nhiều.

Hắn luyện chế Thông Minh đan cùng kiếp lôi đan đều là tam giai đan dược, bây giờ lại luyện chế Đạo Linh Tương, mặc dù có chút không thuần thục, nhưng cũng không về phần liên tiếp thất bại.

Dương Chính Sơn bắt đầu luyện đan, Dương Tông Nguyên xe nhẹ đường quen đánh lên ra tay.

Kim Ô chưởng khống hỏa diễm, Phong Linh cũng không có nhàn rỗi, ở bên cạnh cho Dương Tông Nguyên giảng giải lên luyện chế Đạo Linh Tương cần thiết dược tài cùng thủ pháp.

Phong Linh giảng giải, liền liền Dương Chính Sơn đều muốn nghiêm túc nghe.

Dù sao hắn là lần đầu tiên luyện chế Đạo Linh Tương, mà Phong Linh mặc dù không có chính mình luyện chế qua, nhưng nó hẳn là đi theo trước chủ nhân luyện chế qua rất nhiều lần, đối dược tính cùng đan phương lý giải phi thường thấu triệt, thậm chí đối luyện chế thủ pháp đều hết sức quen thuộc.

Có Phong Linh ở bên chỉ điểm, Dương Chính Sơn chỉ thất bại hai lần liền luyện chế ra một phần Đạo Linh Tương.

"Ngươi dùng Âm Tuyền tương luyện chế Đạo Linh Tương có chút lãng phí!" Phong Linh nói.

"Không có cách, trong tay của ta chỉ có Âm Tuyền tương phù hợp!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ.

Tăng lên linh khí linh tính linh vật có rất nhiều, nhưng cũng tiếc Dương Chính Sơn trong tay cũng không có những này linh vật.

Hắn cũng là bởi vì hiểu rõ Âm Tuyền tương đặc tính về sau, mới phát giác được Âm Tuyền tương rất thích hợp luyện chế Đạo Linh Tương.

Đừng tưởng rằng hắn từ Thủy Kích trong tay đạt được rất nhiều Âm Tuyền tương, đã cảm thấy cái này đồ vật không trân quý.

Trên thực tế, Âm Tuyền tương tại tam giai linh vật trung đô là cực kì trân quý tồn tại.

Cũng chính là Minh Hải Huyền Cung có chính mình Thâm Hải Âm Tuyền, mới có thể góp nhặt nhiều như vậy Âm Tuyền tương.

Mà Nhân tộc tu sĩ phần lớn đều là sinh hoạt trên đất bằng, tự nhiên rất ít có thể được đến loại này biển sâu linh vật.

Phong Linh không tiếp tục nhiều lời, chỉ là tiếp tục chỉ điểm Dương Chính Sơn luyện chế Âm Tuyền tương.

Đương nhiên, trên danh nghĩa hắn đang chỉ điểm Dương Tông Nguyên, mà không phải đang chỉ điểm Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn là Kim Đan tu sĩ, nó vẫn là phải chiếu cố một cái Dương Chính Sơn mặt mũi.

Dương Chính Sơn cái này nhất luyện chính là một tháng, tổng cộng luyện chế ra chín lô, thất bại bốn lô, thành công năm lô, thu hoạch được hạ phẩm Đạo Linh Tương năm bình, trung phẩm Đạo Linh Tương bốn bình, thượng phẩm Đạo Linh Tương một bình.

Phong Linh chỉ điểm có công, Dương Chính Sơn cố ý thưởng hắn một bình hạ phẩm Đạo Linh Tương cùng một bình trung phẩm Đạo Linh Tương.

Tại Phong Linh bái tạ về sau, Dương Chính Sơn hỏi: "Ngươi đối Cửu Đỉnh Thần Đan phương pháp luyện chế hiểu rõ bao nhiêu?"

Vân Tiêu phục dụng viên kia Cửu Đỉnh Thần Đan liền xuất từ Phong Linh trong lò đan, nếu không phải có Phong Linh phong ấn, viên kia Cửu Đỉnh Thần Đan cũng không có khả năng giữ lại đến nay, dược lực không có xói mòn nửa phần.

Đã Cửu Đỉnh Thần Đan xuất từ Phong Linh đan lô, kia Phong Linh tự nhiên đối Cửu Đỉnh Thần Đan có hiểu biết.

"Ngươi muốn luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan?" Phong Linh kinh ngạc nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ừm, không được sao?"

"Lấy ngươi bây giờ luyện đan trình độ là tuyệt đối luyện không ra Cửu Đỉnh Thần Đan!" Phong Linh lần này không có khách khí, nói thẳng không kiêng kỵ..