Chương 1033: Điều tra thôi diễn

Chương 1033: Điều tra thôi diễn

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Ta còn kém bao nhiêu?"

Phong Linh trầm tư sơ qua, mới nói ra: "Thần hồn ít nhất phải đạt tới Thiên Nhân cảnh mới được!"

"Thiên Nhân cảnh?" Dương Chính Sơn không hiểu, "Đây là cảnh giới gì?"

"Chính là nửa bước Hợp Đạo. Hợp Đạo chia làm ba bước, thần hồn Hợp Đạo, thần thông Hợp Đạo, cuối cùng mới có thể cùng nói hợp nhất." Phong Linh giải thích nói.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ nói ra: "Quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể, về hắn nguồn gốc, cùng nói hợp nhất."

Phong Linh nói tới Hợp Đạo trình tự tựa hồ cùng hắn lý giải có chỗ khác biệt.

Phong Linh nói: "Ngươi nói đây là bước thứ ba, cũng chính là cùng nói hợp nhất."

"Tại Hợp Đạo trước đó, ngươi trước hết đem thần thông đạo ý tu luyện đến viên mãn chi cảnh, sau đó lại thần hồn Hợp Đạo cùng thần thông Hợp Đạo."

"Thần hồn Hợp Đạo là Thiên Nhân cảnh, thần thông Hợp Đạo là Thần Thông cảnh, cả hai đều có thể xưng là nửa bước Hợp Đạo."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cái gọi là Thiên Nhân cảnh cùng Thần Thông cảnh chính là Hợp Đạo trước đưa điều kiện, mà muốn đạt tới hai cái này cảnh giới còn cần đem thần thông đạo ý tu luyện đến viên mãn chi cảnh.

Mà bây giờ hắn thần thông đạo ý nhất tinh thâm chính là Khô Vinh Đạo ý, cũng bất quá chỉ là nhập môn mà thôi.

"Chẳng lẽ không có những biện pháp khác sao?"

Chờ hắn tu luyện tới Thiên Nhân cảnh, còn không biết rõ ngày tháng năm nào, đoán chừng mấy trăm năm đều hơn.

Mà Úc Thanh Y bọn hắn cũng không nhất định có thể đợi được hắn tu luyện đến Thiên Nhân cảnh.

Thần Hồn cảnh võ giả cũng bất quá mới năm trăm năm thọ nguyên mà thôi.

Phong Linh vừa trầm nghĩ chỉ chốc lát, về sau nhìn một chút bên cạnh Kim Ô, nói ra: "Nếu như ta cùng nó phối hợp, có lẽ có thể đơn giản một chút, nhưng cũng cần ngươi thần thông đạo ý đạt tới viên mãn chi cảnh mới được!"

"Vì sao cần ta thần thông đạo ý đạt tới viên mãn chi cảnh?" Dương Chính Sơn có chút không hiểu, Cửu Đỉnh Thần Đan đan phương bên trong cũng không có nói tới điểm này.

Phong Linh nói ra: "Bởi vì luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan trọng yếu chính là tan Nhập Đạo ý, chỉ có tan Nhập Đạo ý mới có thể để Cửu Đỉnh Thần Đan thành đan."

Dương Chính Sơn có chút im lặng, hắn biết rõ luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan độ khó rất lớn, nhưng không nghĩ tới luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan thế mà còn cần tan Nhập Đạo ý.

Bất quá có Phong Linh giúp hắn, ngược lại là có thể để hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Sau đó mấy ngày, Dương Chính Sơn liền một mực cùng Phong Linh thỉnh giáo lên luyện đan thuật, từ cơ sở nhất dược tài học, đến Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế, Phong Linh hoàn toàn có thể được xưng là Đan Dược Tông sư.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn tại đan điện bên trong ngẩn ngơ lại là nửa tháng trôi qua.

Thẳng đến cái này một ngày, Mã Thu Yến tìm tới cửa.

"Sư phụ!"

"Ừm, có việc?"

Đan điện bên trong, Dương Chính Sơn ngay tại luyện chế Thông Minh đan, gặp Mã Thu Yến tới, thuận miệng hỏi.

"Thiên Cơ các ba vị Chân Quân đi tới Thiên Vân Kiếm Tông, Bạch Vân Chân Quân mời sư phụ tiến đến đãi khách!" Mã Thu Yến nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi: "Thiên Cơ các người? Bọn hắn đến Thiên Vân Kiếm Tông làm cái gì?"

"Có phải là vì Trường Mệnh Chân Quân sự tình!" Mã Thu Yến nói.

Trong khoảng thời gian này, Dương Chính Sơn vẫn luôn tại đan điện bên trong nghiên cứu luyện đan thuật, căn bản không rõ ràng ngoại giới chuyện gì xảy ra.

Ngược lại là Mã Thu Yến một mực ở tại Thiên Vân Kiếm Tông, tin đồn biết được một chút Thiên Cơ các sự tình.

Chủ yếu vẫn là trong khoảng thời gian này Thiên Cơ các tại Vạn Hoa sơn mạch náo ra động tĩnh quá lớn.

Bọn hắn đầu tiên là đi Thanh Nguyên động thiên, sau lại đi Ly Hỏa sơn, tại Ly Hỏa sơn ăn quả đắng về sau, bọn hắn lại đi Hà Tiên phái, Hoa Tiên phái, Nam Hoa phái, sau đó lại đem Vạn Hoa sơn mạch rất nhiều Yêu tộc thăm viếng một lần, cuối cùng đi Chân Dương tiên thành, ngày hôm nay rốt cục đi tới Thiên Vân Kiếm Tông.

Bọn hắn cơ hồ đem Vạn Hoa sơn mạch bên trong tất cả Kim Đan thế lực cùng Yêu Vương Yêu tộc đều thăm viếng một lần, mà lại bọn hắn còn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong động thủ, diệt một cái Sa Yểm thú tộc quần. Cái này khiến toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch đều vì này cảm thấy lòng người bàng hoàng.

Mã Thu Yến đơn giản đem trong khoảng thời gian này Vạn Hoa sơn mạch bên trong phát sinh sự tình giảng thuật một lần, cuối cùng nói ra: "Nghe nói Thiên Cơ các mỗi đến một chỗ đều sẽ thẩm tra một phen, vô luận là Kim Đan tân trang, vẫn là Yêu Vương, bọn hắn đều sẽ tiến hành đề ra nghi vấn."

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, cau mày.

Thiên Cơ các thật đúng là đủ bá đạo, bất quá Thiên Cơ các cũng có bá đạo vốn liếng.

Bây giờ hắn đối toàn bộ Vạn Hoa vực thế lực phân bố cũng có rất sâu hiểu rõ.

Vạn Hoa vực trên đại thể có thể chia làm Đông Tây Nam Bắc Trung năm vực, mặt khác lại thêm Vạn Hoa sơn mạch, Bắc Hải cùng Nam Hải ba cái thuộc về Yêu tộc địa vực, cũng chính là ngũ phương vực cùng ba Yêu Vực.

Ngũ phương vực chi bên trong, đông tây nam bắc bốn vực tình huống không sai biệt lắm, đều có mấy vị Kim Đan tu sĩ, không có quá mức thế lực cường đại.

Ba Yêu Vực bên trong, Nam Hải Yêu Đình cùng Bắc Hải Yêu Đình thế lực đều rất mạnh, Vạn Hoa Yêu Đình thực lực tương đối yếu một điểm, mặt khác Nam Hải Yêu Đình cùng Bắc Hải Yêu Đình đều cường thế hơn, hắn thực lực có thể so với Trung Vực mấy cái đỉnh tiêm đại thế lực.

Về phần Vạn Hoa Trung Vực, kia là một mảnh linh mạch xen lẫn như lưới, phúc địa như chi chít khắp nơi, linh khí nồng đậm, tài nguyên phong phú, chính là toàn bộ Vạn Hoa vực chung linh hội tụ chi địa.

Bởi vậy Vạn Hoa Trung Vực có rất nhiều cường giả, cũng có được rất nhiều thế lực cường đại.

Trong đó mạnh nhất thế lực chính là Thiên Hiến đạo, Thiên Hiến đạo tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều có siêu phàm địa vị.

Thiên Hiến đạo phía dưới còn có bốn cái đại thế lực, Vạn Bảo Hành, Thiên Cơ các, Vô Thường Quỷ Tông cùng Hoành Sơn tông.

Cái này tứ đại thế lực phía dưới, Vạn Hoa Trung Vực còn có rất nhiều tông môn cùng Tiên Tộc.

Bất quá muốn nói Vạn Hoa vực thần bí nhất địa phương, đó chính là Đông Hải.

Vạn Hoa vực bốn phương đều có hải vực, trong vùng biển còn có lục địa, như Vạn Hoa vực Tây Bộ, cũng chính là phong bạo chi hải phương tây vạn dặm hải vực, Đại An hoàng triều các loại những cái kia Linh Hoang chi địa, kỳ thật Vạn Hoa vực bốn phương đều có Linh Hoang chi địa.

Sở dĩ nói Đông Hải thần bí, là bởi vì Đông Hải có một vùng biển đều là cấm địa, cũng chính là Chung Ly Nhạc từng từng đề cập với Dương Chính Sơn Luân Hồi giới.

Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng Luân Hồi giới đến cùng là cái gì, dù sao Thiên Hiến đạo lệnh cấm bên trong bao hàm cấm chế xâm nhập Luân Hồi giới.

Mà tại Vạn Hoa Trung Vực rất nhiều thế lực bên trong, Thiên Cơ các không thể nghi ngờ là đỉnh tiêm thế lực.

Lấy Thiên Cơ các thực lực tự nhiên có thể tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong làm mưa làm gió.

Chỉ là Dương Chính Sơn không minh bạch Thiên Cơ các tại sao lại vì một cái Trường Mệnh Chân Quân đại động can qua như vậy.

Trường Mệnh Chân Quân chỉ là một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ mà thôi, tại Thiên Cơ các nội bộ hẳn là tính không lên cường giả mới đúng.

Dương Chính Sơn rơi vào trong trầm tư, những này đại thế lực đều nắm giữ lấy rất nhiều hắn không cách nào chạm đến bí ẩn, có một số việc không phải cảnh giới đủ liền có thể tiếp xúc đến, còn cần có bối cảnh có thân phận mới được..