Chương 1033: Điều tra thôi diễn

Chương 1033: Điều tra thôi diễn

Mà Dương Chính Sơn tại Kim Đan tu sĩ bên trong chỉ có thể coi là cái tán tu mà thôi, toàn bộ Thiên Vân Kiếm Tông đều chẳng qua là cái Tán Tu liên minh mà thôi.

Đừng nói cùng Thiên Cơ các dạng này đỉnh tiêm thế lực so sánh, liền xem như Vạn Hoa sơn mạch bên trong một chút Yêu tộc, Thiên Vân Kiếm Tông đều so không lên.

Hắn không mò ra trong này môn đạo, bất quá đã Thiên Cơ các người đến, hắn tự nhiên muốn đi gặp một lần.

Dương Chính Sơn liếc qua trước mặt lò bát quái, bất đắc dĩ lắc đầu, "Tông Nguyên, cái này lô đan dược liền cho ngươi luyện tập đi!"

Hảo hảo một lò Thông Minh đan cứ như vậy lãng phí, thật sự là đáng tiếc.

Phải biết Thông Minh đan cũng là cần tam giai linh vật, mà đối Dương Chính Sơn tới nói, tam giai linh vật vẫn tương đối khan hiếm tài nguyên.

Khó được có thể luyện chế một lò Thông Minh đan, cứ như vậy lãng phí, cái này khiến hắn có chút buồn bực.

"A, tốt!" Dương Tông Nguyên gãi gãi đầu, có chút khó khăn đáp.

Hắn cũng biết mình khẳng định là luyện không thành cái này lô Thông Minh đan.

Dương Chính Sơn không để ý tới hắn khó xử, thân hình thời gian lập lòe, liền trở về Thiên Vân Kiếm Tông động phủ biệt viện, Mã Thu Yến tự nhiên cũng đi theo hắn trở về.

"Ngươi đi mau đi, ta đi gặp Bạch Vân Chân Quân!"

Dương Chính Sơn nói, liền đi ra động phủ, hướng phía Ngọc Tiêu điện phương hướng đi đến.

Mà chờ hắn đi vào Ngọc Tiêu điện thời điểm, lại phát hiện tất cả mọi người tại, liền liền Vân Tiêu cũng tại.

Hiển nhiên Bạch Vân Chân Quân đây là đem tất cả mọi người kêu đi ra, liền liền bế quan Kiếm Trường Hà cũng không ngoại lệ.

Dương Chính Sơn cùng mọi người lên tiếng chào, sau đó tại chính mình chỗ ngồi xuống.

"Thiên Cơ các người đến chúng ta Thiên Vân Kiếm Tông làm cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Bạch Vân Chân Quân thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Mặc kệ làm cái gì, đến thời điểm tùy theo bọn hắn là được!"

"Sư muội!"

Hắn nhìn về phía Tước Linh Vũ, ánh mắt bên trong mang theo một điểm khẩn cầu ý vị.

Tước Linh Vũ chỗ nào không biết rõ hắn là có ý gì, nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Yên tâm, lão nương còn không có lỗ mãng đến tùy tiện đắc tội Thiên Cơ các tình trạng."

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!" Bạch Vân Chân Quân đưa một hơi, tựa hồ rất sợ Tước Linh Vũ đến thời điểm cùng Thiên Cơ các người lên xung đột.

Ngay tại năm người đang khi nói chuyện, Thiên Cơ các người cũng tới đến Bạch Vân tiên thành.

Bạch Vân Chân Quân mang theo đám người vội vàng ra khỏi thành đón lấy.

"Thiên Vân Kiếm Tông cung nghênh tiên tông thượng sứ giá lâm!"

Dương Chính Sơn đứng tại Bạch Vân Chân Quân sau lưng, theo Bạch Vân Chân Quân cùng một chỗ hành lễ.

Tiên tông thượng sứ!

Tốt a, tại Thiên Cơ các trước mặt, bọn hắn Thiên Vân Kiếm Tông chính là tiểu môn tiểu phái, mà bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ cũng chỉ là kẻ yếu mà thôi.

Hình thức so với người mạnh, Bạch Vân Chân Quân co được dãn được cũng thuộc về bình thường.

Hoa Cái nhìn xem một mực cung kính Thiên Vân Kiếm Tông đám người, hài lòng gật đầu, "Bạch Vân đạo hữu, không mời mà tới, quấy rầy quý tông!"

"Không có không có, ha ha, Hoa Cái Chân Quân đích thân đến ta Thiên Vân Kiếm Tông, đây là ta Thiên Vân Kiếm Tông phúc khí."

Hai người khách sáo một phen, bầu không khí đến coi như hòa hợp.

Sau một lát, Bạch Vân Chân Quân liền dẫn Hoa Cái bọn người tiến vào Thiên Vân Kiếm Tông.

Đi vào Ngọc Tiêu điện, Vân Khả đã mang theo đệ tử chuẩn bị xong trà bánh cùng linh quả, đám người từng cái ngồi xuống, Bạch Vân Chân Quân thu xếp lấy chúng nhân phẩm trà ăn uống tiệc rượu.

Trến yến tiệc, Dương Chính Sơn lặng lẽ đánh giá Thiên Cơ các đám người.

Hoa Cái Chân Quân, Kiếp Sấm Chân Quân cùng Định Trần Chân Quân, cái này ba vị đều là uy tín lâu năm Kim Đan tu sĩ.

Hoa Cái Chân Quân cùng Kiếp Sấm Chân Quân hẳn là có Kim Đan hậu kỳ tu vi, Định Trần Chân Quân hơi kém một chút, nhưng cũng có được Kim Đan trung kỳ tu vi.

Đồng dạng tình huống dưới, đại thế lực Kim Đan tu sĩ muốn so thế lực nhỏ Kim Đan tu sĩ mạnh lên ba phần, cái này ba phần chênh lệch đến từ đại thế lực kinh nghiệm truyền thừa cùng tài nguyên nội tình.

Liền lấy Xích Nguyên cùng Định Trần so sánh, Xích Vân chỗ Nam Hoa phái kỳ thật cũng là một cái truyền thừa xa xưa môn phái, chỉ là Nam Hoa phái vẫn luôn tương đối đơn bạc, đại đa số thời điểm đều chỉ có một vị Kim Đan tu sĩ.

Nam Hoa phái là có một ít nội tình, nhưng khẳng định không cách nào cùng Thiên Cơ các dạng này đỉnh tiêm thế lực so sánh.

Tại tài nguyên bên trên, Định Trần chỗ hưởng dụng tài nguyên khẳng định so Xích Nguyên nhiều, lấy Thiên Cơ các nội tình, Định Trần muốn bất luận một loại nào tam giai linh vật, cơ hồ đều có thể tùy ý lấy dùng.

Tại đan dược và linh khí bên trên, Định Trần có thể được đến cũng so Xích Nguyên, đặc biệt là linh khí, cơ hồ có thể tùy ý chọn tuyển.

Mà tại kinh nghiệm tu luyện bên trên, Thiên Cơ các tiền bối lưu lại kinh nghiệm tâm đắc không biết rõ có bao nhiêu, rất nhiều người khác không cách nào tiếp xúc đến sự tình cùng bí ẩn, bọn hắn tại tông môn nội bộ tùy tiện hỏi một chút liền có thể biết rõ.

Ngay tại Dương Chính Sơn suy nghĩ lung tung thời khắc, song phương hữu hảo giao lưu cũng kết thúc.

"Bạch Vân đạo hữu, chúng ta này tới mục đích tin tưởng Bạch Vân đạo hữu cũng rõ ràng, vẫn được Bạch Vân đạo hữu cùng chư vị đạo hữu tạo thuận lợi!" Hoa Cái nhìn xem Bạch Vân Chân Quân, nhẹ nói.

Bạch Vân Chân Quân cười ha ha, "Thượng sứ hẳn là minh bạch, ta Thiên Vân Kiếm Tông là tuyệt không có khả năng đối địch với Thiên Cơ các!"

"Đương nhiên, chúng ta cũng biết rõ loại sự tình này không phải tùy tiện mấy câu liền có thể nói minh bạch."

"Thượng sứ muốn làm cái gì, ta Thiên Vân Kiếm Tông đều sẽ toàn lực phối hợp!"

Hoa Cái nghe vậy, ôn hòa gật đầu, "Vậy liền mời chư vị đạo hữu tha thứ chúng ta vô lễ!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, Kiếp Sấm Chân Quân cùng Định Trần Chân Quân các loại một đám Thiên Cơ các tu sĩ bắt đầu hành động.

Hơn hai mươi vị Trúc Cơ tu sĩ chia làm bốn đội, cầm trong tay la bàn, tại Thiên Vân Kiếm Tông tìm tòi.

Kiếp Sấm Chân Quân bay thẳng lên trên trời, tế ra thiên mệnh tinh bàn diễn toán bắt đầu.

Dương Chính Sơn nhìn xem cử động của bọn hắn, im lặng cúi đầu không nói.

Đây cũng là đang dò xét Trường Mệnh Chân Quân khí tức.

Lấy Thiên Cơ các thủ đoạn, phàm là Thiên Vân Kiếm Tông bên trong có bất luận một cái nào cùng Trường Mệnh Chân Quân có liên quan vật phẩm, đoán chừng đều có thể tìm ra. Thậm chí một tia liên luỵ đều có thể bị tìm ra.

Lúc này, Dương Chính Sơn có thể cảm nhận được có cỗ lực lượng vô hình chính vờn quanh ở xung quanh hắn.

Hắn lông mày hơi nhíu lại, loại này dò xét phương thức có chút không nói lễ phép, so trực tiếp dùng linh thức quét hình còn muốn cho người phản cảm.

Linh thức quét hình nhiều lắm thì dò xét người khác khí tức và khí thế, mà Kiếp Sấm Chân Quân hẳn là dùng thiên mệnh diễn toán, đang tra tuân hắn đi qua một chút tin tức.

Đã từng cũng có người thôi diễn qua Dương Chính Sơn số mệnh, chính là Bạch Vân tiên thành Thiên Cơ các Các chủ Tàng Cơ chân nhân, bất quá Tàng Cơ chân nhân tại chỗ cũng bởi vì thiên đạo phản phệ thân tử đạo tiêu.

Dương Chính Sơn đối Thiên Cơ các số mệnh chi đạo không phải hiểu rất rõ, hắn thật đúng là sợ Kiếp Sấm Chân Quân từ trên người hắn thôi diễn ra chút gì đồ vật tới.

Vạn nhất đem Sinh Cảnh Tiên Cung cho thôi diễn ra, nói không chừng sẽ cho hắn dẫn tới phiền toái không nhỏ.

Bất quá hắn lo lắng hiển nhiên là dư thừa, Thiên Cơ các số mệnh chi đạo còn chưa tới toàn trí toàn năng tình trạng, bọn hắn là có thể từ trên thân người khác thôi diễn ra một chút tin tức đến, nhưng là loại này thuật tính toán, bọn hắn bình thường là sẽ không sử dụng.

Đặc biệt là tại đối mặt Kim Đan tu sĩ tình huống, kia càng là có thể không cần cũng không cần.

Kim Đan tu sĩ đều người mang đạo ý, đạo ý cùng thiên địa đại đạo tương thông, thôi diễn một vị Kim Đan tu sĩ số mệnh, không khác nào nghịch thiên mà đi.

Đừng nói Kiếp Sấm Chân Quân, liền xem như Thiên Cơ thượng nhân cũng không dám tùy tiện thôi diễn một vị Kim Đan tu sĩ số mệnh.

Mà lại Hoa Cái bọn hắn đoạn đường này đi tới, tìm kiếm hỏi thăm qua rất nhiều thế lực, thấy qua Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương nhiều đến hơn mười vị, bọn hắn cũng không thể đối mỗi một vị số mệnh tận tâm thôi diễn.

Kỳ thật lúc này Kiếp Sấm Chân Quân chỉ là trên người Dương Chính Sơn tìm kiếm cùng Trường Mệnh Chân Quân liên hệ.

Hiển nhiên, Dương Chính Sơn chưa bao giờ thấy qua Trường Mệnh Chân Quân, cũng cùng Trường Mệnh Chân Quân không có bất cứ liên hệ gì.

Có lẽ hắn tại giao dịch hội trên gặp qua Trường Mệnh Chân Quân, bất quá kia thời điểm tất cả mọi người có che giấu tung tích, Dương Chính Sơn cũng không rõ ràng ai là Trường Mệnh Chân Quân..