Chương 1034: Bảo đỉnh khí linh, Lôi Hỏa thương

Chương 1034: Bảo đỉnh khí linh, Lôi Hỏa thương

Ước chừng qua nửa canh giờ, Kiếp Sấm Chân Quân về tới Ngọc Tiêu điện.

"Sư huynh, mấy vị đạo hữu đều không cùng Trường Mệnh sư đệ tiếp xúc qua!" Kiếp Sấm Chân Quân nói.

Hoa Cái gật gật đầu, cũng không có đối kết quả như vậy cảm thấy ngoài ý muốn.

"Bạch Vân đạo hữu hẳn là đi tham gia qua tiên duyên giao dịch hội đi!" Hắn hướng Bạch Vân Chân Quân hỏi.

Bạch Vân Chân Quân khẽ vuốt cằm, "Tham gia qua, tại hạ cùng với Dương sư đệ cùng đi, bất quá trở về thời điểm chúng ta đi tản!"

Dương Chính Sơn hướng phía Hoa Cái nhìn lại, vừa vặn cùng Hoa Cái ánh mắt đụng nhau.

"Dương đạo hữu nhưng có đụng phải sự tình gì?"

Dương Chính Sơn trấn định trả lời: "Đụng phải sự tình rất nhiều, tại hạ mới từ giao dịch hội bên trong ra, liền bị người để mắt tới, trọn vẹn chạy trốn ba ngày mới đào thoát, mà đang lẩn trốn quá trình bên trong còn gặp không ít Kim Đan tu sĩ tại chiến đấu, có một lần kém chút ngộ nhập người khác chiến trường, đem mạng nhỏ bàn giao ra ngoài."

Hắn đương nhiên sẽ không xách Thủy Kích sự tình, chuyện này nhất định phải nát tại trong bụng.

Hoa Cái gật gật đầu, lại hướng Bạch Vân Chân Quân cùng Dương Chính Sơn hỏi thăm mấy vấn đề, hắn hỏi phi thường cẩn thận, đặc biệt là tại giao dịch hội trận lúc tình huống.

Dương Chính Sơn tự nhiên là biết gì nói nấy, ngoại trừ Thủy Kích sự tình bên ngoài, hắn không có bất kỳ giấu giếm nào.

Hoa Cái đề ra nghi vấn cho đến những cái kia Trúc Cơ tu sĩ trở về về sau mới kết thúc.

Bọn hắn tự nhiên là không có cái gì tra được, Trường Mệnh Chân Quân sự tình vốn là cùng Thiên Vân Kiếm Tông không có bất kỳ quan hệ gì, nói câu không dễ nghe, lấy Thiên Vân Kiếm Tông thực lực căn bản không làm gì được Trường Mệnh Chân Quân.

Sau đó Hoa Cái liền đưa ra cáo từ, Bạch Vân Chân Quân lại dẫn mọi người cung kính đem bọn hắn đưa ra Thiên Vân Kiếm Tông.

Bạch Vân tiên thành bên ngoài, Bạch Vân Chân Quân nhìn qua biến mất trên không trung một đám thân ảnh, thật dài phun ra một hơi tới.

"Cái này kết thúc?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Hẳn là kết thúc!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Kiếm Trường Hà hai mắt chớp động nhìn qua phương xa, "Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ làm khó chúng ta!"

Tước Linh Vũ khẽ cười một tiếng, "Thiên Cơ các tuy mạnh, nhưng cũng không dám phạm chúng nộ, bây giờ bọn hắn đã trêu đến oán thanh nổi lên bốn phía, nếu là lại không khiêm tốn một chút, về sau cái này Vạn Hoa sơn mạch sợ là lại không bọn hắn đất dung thân!"

Nàng lời nói này cũng không sai, Thiên Cơ các là thế lớn, nhưng Thiên Cơ các cũng không có mạnh đến có thể uy áp mười mấy tên vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương tình trạng.

Nếu là Thiên Cơ các nếu thật là phạm vào chúng nộ, kia Thiên Cơ các tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong mấy cái kia phân các sợ là không bao lâu liền sẽ biến mất.

"Mặc kệ chuyện của chúng ta, chúng ta vẫn là ít lẫn vào, chư vị sư huynh, tiểu đệ gần nhất ngay tại luyện đan, liền không ở chỗ này dừng lại!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta cũng muốn trở về bế quan!" Vân Tiêu cũng nói.

"Được rồi, tất cả mọi người trở về đi!" Bạch Vân Chân Quân nói một câu, đám người tán đi, các về các nhà.

Dương Chính Sơn trở lại Linh Nguyên chi địa, tiếp tục cùng Phong Linh nghiên cứu lên luyện đan thuật, hắn tựa như là một khối bọt biển, điên cuồng từ trên thân Phong Linh hấp thu cổ lão luyện đan kinh nghiệm.

Ngoại giới mưa gió, Dương Chính Sơn rất ít chú ý, hắn hoàn toàn đắm chìm trong chính mình trong tu luyện.

Ba năm lại ba năm, đảo mắt lại là mười hai năm.

Từ Dương Chính Sơn Kết Đan về sau, thời gian phảng phất bị gia tốc, Dương Chính Sơn cũng cảm giác mình đối khái niệm thời gian càng ngày càng mơ hồ, thường xuyên chỉ là đơn giản tu luyện một cái, ra liền không biết là năm nào tháng nào.

Trường Sinh điện, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn ngồi trên bồ nệm, nhìn trước mắt nhảy vọt Thần Mộc bảo đỉnh.

Lúc này Thần Mộc bảo đỉnh chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân tản ra màu xanh vầng sáng, còn có nồng đậm sinh cơ chi lực tràn lan ra.

Thần Mộc bảo đỉnh làm hắn bản mệnh linh khí, đối với hắn tầm quan trọng còn tại Thanh Mộc Tử Điện Kiếm phía trên.

Thanh Mộc Tử Điện Kiếm mặc dù cùng là hắn bản mệnh linh khí, nhưng trên thực tế chỉ là hắn chiến đấu linh khí cùng thủ đoạn, mà Thần Mộc bảo đỉnh mới là hắn bản nguyên hạch tâm, có thể nói Thần Mộc bảo đỉnh chính là Thanh Mộc Trường Sinh trải qua kéo dài.

Bởi vậy, hắn coi trọng nhất linh khí chính là Thần Mộc bảo đỉnh.

Trải qua hơn mười năm uẩn dưỡng cùng bồi dưỡng, hiện tại Thần Mộc bảo đỉnh cũng không có tiến giai trở thành trung phẩm linh khí, nhưng là Thần Mộc bảo đỉnh khí linh linh tính lại tăng lên rất nhiều.

Trước đó Thần Mộc bảo đỉnh khí linh liền như là một cái mới sinh trẻ nhỏ, tỉnh tỉnh mê mê, căn bản không hiểu phối hợp Dương Chính Sơn, mà bây giờ bảo đỉnh khí linh đã trưởng thành là một cái bảy tám tuổi đứa bé, đã có suy nghĩ của mình, cũng biết rõ phối hợp Dương Chính Sơn.

"Chủ nhân, ăn một chút ~~ "

Non nớt lời nói đập nói lắp ba, phảng phất bi bô tập nói hài tử.

"Không thể lại ăn, lại ăn chính là lãng phí!" Dương Chính Sơn đưa tay điểm nhẹ một cái bảo đỉnh.

Bảo đỉnh ghé vào Dương Chính Sơn trên tay, "Chủ nhân nói qua, ăn được nhiều lớn nhanh!"

". . ."

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, "Trí nhớ của ngươi ngược lại là tốt!"

"Chủ nhân ~~ "

Cái này gia hỏa sẽ còn nũng nịu.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lấy ra một bình Đạo Linh Tương ngã xuống bảo đỉnh trên thân.

Bảo đỉnh muốn ăn chính là cái này đồ vật, đại khái là biết rõ Đạo Linh Tương đối với mình trưởng thành có chỗ tốt, cho nên cái này gia hỏa thỉnh thoảng liền sẽ hướng Dương Chính Sơn yêu cầu Đạo Linh Tương.

Đạt được Đạo Linh Tương, bảo thế chân vạc tức trở nên càng thêm sinh động, vây quanh Dương Chính Sơn không ngừng xoay quanh vòng.

"Tốt, ta muốn ra cửa, ngươi đi về trước đi!" Dương Chính Sơn nói.

Bảo đỉnh nghe vậy, nhu thuận tiến vào hắn bên trong đan điền, sau đó vây quanh hắn Kim Đan có chút chuyển động.

Nó chuyển động là có quy luật, là theo trong đan điền Khô Vinh Thái Cực Đồ quỹ tích không ngừng xoay quanh.

Bởi vì Dương Chính Sơn lĩnh ngộ Khô Vinh thần thông, Thần Mộc bảo đỉnh cũng lây dính một chút Khô Vinh Đạo ý, đạt được một chút năng lực mới, tỉ như chứa đựng sinh cơ chi lực cùng tử khí.

Có thể nói Thần Mộc bảo đỉnh hiện tại chính là Dương Chính Sơn pin dự phòng, nó có thể vì Dương Chính Sơn tồn trữ một bộ phận sinh cơ chi lực cùng tử khí.

Chỉ bất quá nó trữ lượng điện còn có chút thấp, chỉ có tương đương với trăm năm thọ nguyên sinh cơ chi lực cùng tử khí.

Thu hồi Thần Mộc bảo đỉnh, Dương Chính Sơn đứng dậy đi ra tĩnh thất, đi vào Trường Sinh điện hậu điện, sử dụng linh thức đảo qua trong hậu điện thất, gặp Úc Thanh Y ở bên trong phi thường ổn định, hắn lúc này mới yên lòng lại.

Một năm trước, Úc Thanh Y liền bế quan đột phá, nếu như nàng có thể đột phá, kia nàng chính là Thần Hồn cảnh võ giả.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa Thần Hồn cảnh võ giả vẫn như cũ chỉ có Đinh Thu một người, tại võ đạo, hắn giành trước những người khác một mảng lớn.

Ngoại trừ Đinh Thu bên ngoài, chính là Úc Thanh Y, Úc Thanh Y về sau thì là Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Tống Đại Sơn, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ các loại, những này từng theo theo qua Dương Chính Sơn người.

Về phần An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch, Khúc Trường Không bọn người, bọn hắn tu vi ở vào ngưng trệ không tiến lên trạng thái, tiềm lực hao hết, lại khó tiến bộ.

Sở dĩ sẽ như thế, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đó chính là tiềm lực của bọn hắn giới hạn ở đây, có thể đi đến bây giờ tình trạng đã là giao nộp thiên chi hạnh.

Mà Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Tống Đại Sơn cùng Dương Thừa Trạch bọn người, những người này rất sớm trước đó liền từng từng đi theo Dương Chính Sơn, liền từng uống qua nước linh tuyền, khiến tiềm lực của bọn hắn viễn siêu An Vũ Hành bọn người.

Nước linh tuyền có tăng lên tiềm lực công hiệu, mà lại là càng trẻ uống, hiệu quả càng tốt.

Bởi vậy Dương Minh Thành tiềm lực của bọn hắn muốn viễn siêu An Vũ Hành các loại thế hệ trước.

Đương nhiên, tiềm lực lớn nhất vẫn là từ nhỏ đã sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa hậu bối, đặc biệt là những cái kia tại Linh Nguyên chi địa ra đời hậu bối, bọn hắn thế nhưng là uống vào nước linh tuyền lớn lên.

Bọn hắn tu vi tăng lên rất có quy luật, chừng bốn mươi tuổi tu vi đạt tới Tiên Thiên, tám mươi tuổi liền có thể đạt tới Tiên Thiên đỉnh phong, tu vi áp chế đến một trăm tuổi về sau lại đột phá đến Kim Thân cảnh.

Bây giờ, trùng hợp là Dương Chính Sơn hướng Linh Nguyên chi địa đại quy mô di dân hơn một trăm năm, nói cách khác sớm nhất một nhóm kia tại Linh Nguyên chi địa ra đời hài tử bây giờ đúng lúc là một trăm tuổi khoảng chừng.

Cho nên mấy năm gần đây, Linh Nguyên chi địa có không ít người đang lúc bế quan đột phá, Kim Thân cảnh võ giả số lượng chính lấy một cái cực kì khoa trương tốc độ tăng lên..