Chương 1034: Bảo đỉnh khí linh, Lôi Hỏa thương

Chương 1034: Bảo đỉnh khí linh, Lôi Hỏa thương

Bất quá tố kim thân đúc linh cơ quá trình tồn tại một chút tính nguy hiểm, vẫn có một ít võ giả bởi vì đột phá thất bại bỏ mình.

Loại sự tình này là không cách nào tránh khỏi, dù là bây giờ Dương Chính Sơn đã là Kim Đan tu sĩ, hắn cũng không cách nào cam đoan tố kim thân đúc linh cơ quá trình có thể trăm phần trăm an toàn.

Đương nhiên, đối Dương Chính Sơn tới nói, Kim Thân cảnh võ giả đã không coi vào đâu, liền xem như số lượng lại nhiều, đối với hắn cũng không có bất luận cái gì trợ lực.

Bất quá Kim Thân cảnh võ giả số lượng tăng trưởng đối Linh Nguyên chi địa vẫn là có chỗ tốt, Linh Nguyên chi địa còn có mảng lớn địa vực cần mở ra, những này Kim Thân cảnh võ giả có thể làm Linh Nguyên chi địa lực lượng trung kiên, đến xây dựng Linh Nguyên chi địa.

Ngoại trừ Kim Thân cảnh võ giả bên ngoài, Linh Nguyên chi địa những năm này cũng toát ra mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Tỉ như năm đó Dương Chính Sơn từ Liên Tâm cốc nhặt về Hạ Vân Thư, Huyền Chân đồ đệ Thường Minh cùng Thường Lượng, cùng Dương Thanh Ngữ niên kỷ tuổi không sai biệt lắm Dương Khánh Hoa, Lâm Bình Dương các loại .

Ngắn ngủi hai mươi năm, Linh Nguyên chi địa tăng lên tám vị Trúc Cơ tu sĩ, đây cũng là Linh Nguyên chi địa một lần hậu tích bạc phát.

Từ Dương Kế Trăn bắt đầu đến bây giờ, Dương Chính Sơn bồi dưỡng tiên tu sách lược cũng chấp hành hơn tám mươi năm, từ lúc ban đầu mèo nhỏ hai ba con, cho tới bây giờ nhân tài đông đúc, Linh Nguyên chi địa cũng có trở thành một phương thế lực lực lượng.

"Lão gia!" Hồng Vân gặp Dương Chính Sơn xuất quan, liền vội vàng nghênh đón.

Ở sau lưng nàng còn đi theo một cái nhỏ cái đuôi, một thước lớn nhỏ tiểu mã câu, cũng chính là Hồng Hồn.

"Ừm, ngươi tại cái này chiếu nhìn xem, ta đi Hỏa Diễm sơn nhìn xem!"

Dương Chính Sơn tùy ý nói một câu, liền chuẩn bị đi Hỏa Diễm sơn nhìn một chút Dương Kế Trăn.

Chỉ là còn không đợi hắn thi triển thuấn di năng lực, Hồng Hồn liền nhào tới.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Tê minh tiếng kêu là quen thuộc như vậy, để Dương Chính Sơn lộ ra cao hứng tiếu dung.

"Ngươi tiểu tử muốn làm gì?"

Hồng Hồn trên thân toát ra từng đoàn từng đoàn hắc khí, sau một khắc liền biến cùng bình thường ngựa không sai biệt lắm lớn nhỏ, không đúng, hẳn là cùng Xích Vân mã không sai biệt lắm lớn nhỏ.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Nó vung lấy cái đuôi, dùng đầu cọ lấy Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn chỗ nào còn không minh bạch nó ý tứ, trở mình lên ngựa, "Đi, đi Hỏa Diễm sơn Tiên Khí các!"

Hồng Hồn bây giờ đã là Quỷ tướng, cũng liền tương đương với Trúc Cơ tu sĩ.

Quỷ tu có quỷ tu ưu thế, có thể tùy ý biến ảo hình thái.

Bất quá Hồng Hồn cùng cái khác Quỷ tướng có chỗ khác biệt, tại Vạn Hoa vực quỷ tu vốn là thuộc về số ít, mà tại Vạn Hoa vực quỷ tu bên trong, Hoàng Tuyền lão tổ đã coi như là người mạnh nhất.

Tuyệt đại đa số quỷ tu đều là từ nhân hồn diễn hóa mà đến, hoặc bởi vì sau khi chết kỳ ngộ biến thành quỷ tu, hoặc là tiên tu từ mưu sau lưng sự tình, chủ động biến thành quỷ tu.

Chỉ có một bộ phận rất nhỏ là từ thú hồn biến thành quỷ tu, Hồng Hồn đặc thù ngay tại ở nó là Dương Chính Sơn bồi dưỡng ra được quỷ tu.

Mặc dù Hồng Hồn không có Hồng Vân ký ức, nhưng nó rất nhiều tập tính đều giống như Hồng Vân.

Nó ưa thích cùng Dương Chính Sơn thân cận, tính cách phi thường hoạt bát hiếu động.

Về phần thực lực của nó, mặc dù nó đã là Quỷ tướng, nhưng nó thực lực tại Quỷ tướng bên trong hẳn là thuộc về hạng chót tồn tại, dù sao cùng cái khác quỷ tu so sánh, nó còn quá trẻ tuổi.

Hồng Hồn chở đi Dương Chính Sơn bay ra Trường Sinh điện, bay ra Cửu Thiên môn.

"A, ngươi tiểu tử thế mà học xong đằng vân thuật!" Dương Chính Sơn ngồi tại trên lưng ngựa, ngạc nhiên nói.

Hồng Hồn là quỷ tu, bởi vậy nó toàn thân huyền hắc, bốc lên âm trầm quỷ khí, cũng không có Hồng Vân kia mang tính tiêu chí lông bờm màu đỏ.

Trước kia Hồng Hồn cũng biết bay, bất quá tốc độ phi hành rất chậm, dù sao tại Dương Chính Sơn trong mắt rất chậm.

Hiện tại Hồng Hồn thế mà học xong đằng vân thuật, tốc độ phi hành ngược lại là tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, ở trong mắt Dương Chính Sơn, tốc độ của nó vẫn như cũ rất chậm.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Hồng Vân vui sướng kêu, tựa hồ đang vì mình học xong đằng vân thuật dương dương đắc ý.

"Không tệ, không tệ, về sau tiếp tục cố gắng!" Dương Chính Sơn động viên nói.

Lúc này hắn thật có loại tỉnh mộng lúc trước cảm giác, năm đó hắn cũng là cưỡi Hồng Vân dạng này lao vụt, kia thời điểm Hồng Vân tốc độ chậm hơn.

Dương Chính Sơn nhớ lại cũng không có tiếp tục quá lâu, rất nhanh bọn hắn liền đi tới Hỏa Diễm sơn Tiên Khí các.

Hồng Hồn lại biến thành một thước lớn nhỏ, cùng sau lưng Dương Chính Sơn tiến vào Tiên Khí các.

"Lão tổ tông, may mắn không làm nhục mệnh!"

Dương Kế Trăn một mặt hưng phấn đem một cây trường thương đưa tới Dương Chính Sơn trong tay.

Cái này trường thương chính là dùng Thủy Kích Tam Xoa kích cải tạo mà đến.

Thủy Kích Tam Xoa kích là thủy thuộc tính, mà trước mắt trường thương đã biến thành lôi hỏa song thuộc tính, vì cải tạo cái này trường thương, Dương Kế Trăn trọn vẹn hao tốn thời gian mười hai năm.

Bất quá Dương Kế Trăn cũng không cảm thấy đây là tại lãng phí thời gian, ngược lại vì thế cảm thấy vô cùng hưng phấn cùng đắc ý.

Bởi vì đây là hắn luyện chế kiện thứ nhất linh khí, chân chính linh khí.

Dương Chính Sơn vuốt ve thân thương, cảm thụ được trong thương khí linh, đã từng Tam Xoa kích khí linh đã tiêu tán, bây giờ thân thương bên trong chỉ có một đạo tân sinh khí linh.

Thân thương toàn thân hiện lên tối màu đen, mặt ngoài che kín hình mạng nhện ngân văn, chính là Ất Mộc Thần Lôi văn cùng Thái Dương Chân Hỏa văn giao thoa mà thành, bị nóng lúc ngân văn sẽ nổi lên đỏ thẫm lưu quang, gặp mạnh điện thì lóe ra xanh trắng Điện Hỏa Hoa.

Đầu thương là ba góc xuyên giáp hình mũi khoan chế, mũi nhọn hiện lên màu vàng đen, chùy thân hai bên các đục có ba đạo diễm hình rãnh máu, trong máng khảm Xích Đồng phiến mỏng, theo thân thương lắc lư lúc lại phản xạ ra khiêu động ánh lửa, phảng phất có vi hình hỏa diễm tại trong máng thiêu đốt.

Đuôi thương xuyết lấy một viên nắm đấm lớn lôi văn chuông đồng, linh lưỡi là vẫn thạch chế, vung thương lúc không vang, chỉ có dẫn động linh lực lúc mới phát ra trầm muộn lôi minh, linh thân khắc "Trấn lôi" hai chữ.

"Lão tổ tông, thương này nặng 6600 cân, dài nhất có thể đạt tới mười hai trượng, nhỏ nhất có thể biến thành dài ba tấc, lão tổ tông mang ở trên người phi thường thuận tiện!" Dương Kế Trăn nói.

Phổ thông linh khí không thể thả tại trong túi trữ vật, cũng không thể thu nhập trong đan điền hoặc trong thức hải, chỉ có thể tùy thân mang theo, cho nên cơ hồ tất cả linh khí đều có như ý pháp trận, có thể biến ảo lớn nhỏ.

Dương Chính Sơn tự nhiên không có khả năng khiêng một cây thương bốn phía bôn ba, cho nên như ý pháp trận đối với cái này Lôi Hỏa thương chính là ắt không thể thiếu pháp trận.

"Ta tại phía trên bố trí Thiên Lôi Trận cùng Huyền Hỏa trận, có thể dẫn động lôi đình cùng Huyền Hỏa, lúc chiến đấu, lão tổ tông có thể rót vào Ất Mộc Thần Lôi cùng Thái Dương Chân Hỏa, như thế có thể để thương này bộc phát ra cường đại công kích." Dương Kế Trăn tiếp tục giới thiệu nói..