Chương 1035: Nhặt lại thương đạo

Chương 1035: Nhặt lại thương đạo

"Không tệ." Dương Chính Sơn quăng một cái đoạt hoa, hài lòng gật đầu.

Cái này Lôi Hỏa thương chính là vì hắn đo thân mà làm, chẳng những có thể lấy để hắn tốt hơn điều khiển Ất Mộc Thần Lôi cùng Thái Dương Chân Hỏa, còn có thể tăng cường hắn Thôn Linh Pháp Thân sức chiến đấu.

Dương Kế Trăn sở dĩ đem Lôi Hỏa thương lớn nhất chiều dài thiết kế đến mười hai trượng, cũng là bởi vì Dương Chính Sơn đang thi triển Thôn Linh Pháp Thân lúc, hình thể sẽ biến lớn gấp mấy chục lần.

Trước kia, Thôn Linh Pháp Thân đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, bởi vì chiến đấu thời điểm hình thể lớn nhỏ cũng sẽ không tăng lên sức chiến đấu, tương phản hình thể quá lớn ngược lại sẽ ảnh hưởng tính linh hoạt.

Thôn Linh Pháp Thân trước đó chỗ dùng lớn nhất chính là vì Dương Chính Sơn bổ sung pháp lực, tại pháp lực tiêu hao quá lớn tình huống dưới, Dương Chính Sơn có thể thi triển Thôn Linh Pháp Thân cưỡng ép thôn phệ Linh Nguyên chi địa linh khí đến bổ sung tự thân pháp lực.

Hiện tại Dương Chính Sơn có cái này Lôi Hỏa thương, ngược lại là có thể phối hợp Thôn Linh Pháp Thân cận chiến áp chế.

"Vất vả ngươi!" Dương Chính Sơn hài lòng thu hồi Lôi Hỏa thương, vỗ vỗ Dương Kế Trăn bả vai.

"Không khổ cực, ha ha, có lần này kinh nghiệm, tiếp xuống ta liền có thể nếm thử chính mình luyện chế linh khí!" Dương Kế Trăn một mặt phấn chấn nói.

Lôi Hỏa thương là lấy Tam Xoa kích làm cơ sở cải tạo, mặc dù cùng luyện chế lại một lần một kiện mới linh khí không có quá lớn khác biệt, nhưng dù sao cũng là cải tạo mà đến, không phải Dương Kế Trăn từ đầu tới đuôi dựa theo ý nghĩ của mình luyện chế.

Có cải tạo Lôi Hỏa thương kinh nghiệm, Dương Kế Trăn đối luyện chế linh khí cũng có rất nhiều lòng tin.

"Ha ha ha, tốt, ngươi cần gì khoáng thạch, có thể tùy ý đi ta bảo khố lấy dùng!" Dương Chính Sơn cũng là cao hứng nói.

"Thật?" Dương Kế Trăn vừa mừng vừa sợ.

"Đương nhiên!" Dương Chính Sơn khẳng định nói.

"Hắc hắc, vậy ta cũng sẽ không khách khí!" Dương Kế Trăn xoa xoa tay, có loại không kịp chờ đợi xúc động.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đi thôi!"

Cùng những cái kia uy tín lâu năm Kim Đan thế lực so sánh, hắn bảo khố muốn lộ ra mộc mạc rất nhiều, thế nhưng là so sánh những cái kia Trúc Cơ thế lực, Dương Chính Sơn hiện tại cũng coi là thổ hào.

Đặc biệt là những năm này Chân Dương tiên thành lại cho hắn chia lãi không ít khoáng thạch, những cái kia khoáng thạch phần lớn đều là tam giai linh vật, đều có thể dùng để luyện chế linh khí.

Duy nhất không tốt địa phương chính là mặt trời cự sơn sản xuất tam giai linh vật phần lớn đều là hỏa thuộc tính linh vật, cái khác thuộc tính linh vật ít càng thêm ít.

Mà chính Dương Chính Sơn cũng sẽ không luyện khí, Linh Nguyên chi địa cũng không có cái khác xuất sắc luyện khí sư, cùng hắn khiến cái này linh vật đặt ở trong bảo khố hít bụi, còn không bằng trước cho Dương Kế Trăn luyện tay một chút.

Có Lôi Hỏa thương về sau, Dương Chính Sơn lại nhặt lên đã từng buông xuống thương thuật.

Linh Nguyên chi địa bắc bộ, Dương Chính Sơn tìm một tòa núi rừng làm diễn võ trường.

Dương Chính Sơn đạp ở đoạn Vân Nhai đỉnh, Lôi Hỏa thương trụ lúc, Huyền Thiết thương thân đã dẫn động Cửu Thiên lôi vân. Đầu ngón tay hắn bấm niệm pháp quyết, đuôi thương chuông đồng đột nhiên minh, âm thanh truyền ba mươi dặm, dưới vách Vân Hải Phiên Dũng như sôi.

"Lôi Hỏa Phần Thiên" khởi thế, hắn mũi chân chĩa xuống đất, cả người theo cán thương bay lên không. Thanh Lôi từ mũi thương bạo khởi, hóa thành mười trượng Lôi Long quấn thương xoay quanh, Kim Diễm từ rãnh máu dâng trào, ngưng tụ thành Tam Túc Kim Ô hư ảnh.

Mũi thương hoạch cung lúc, Lôi Long cùng Kim Ô giao kích, nổ ra khắp Thiên Thanh kim hỏa tinh, mỗi một hạt hỏa tinh rơi xuống đất, đều nổ ra nửa trượng sâu hố than.

"Thanh đình tỏa nhạc "

Hai cánh tay hắn triển khai như Bằng Dực, thân thương kéo căng thành thẳng tắp. Thanh Lôi thuận cán thương bò hướng chân trời, lại đám mây dệt thành lưới lớn, Kim Diễm thì xuôi theo vách đá tràn ra khắp nơi, đem trăm trượng đá núi thiêu đến đỏ thẫm. Mũi thương rung động ở giữa, trong lưới đánh xuống mấy chục đạo Thanh Lôi, tinh chuẩn đánh vào sóng lửa biên giới, nổ khối đá lôi cuốn kim hỏa xông lên giữa không trung.

"Tử Phủ Lưu Tinh "

Dẫn Kim Đan pháp lực rót vào trường thương thương, đầu thương Thanh Lôi đột nhiên co lại thành tấc hơn lôi hạch, Kim Diễm lại tăng vọt thành hai mươi trượng hỏa trụ. Đâm ra một thương, lôi hạch phá không mà đi, ven đường dẫn bạo hỏa trụ, hóa thành ngang qua thiên địa thanh kim Hỏa Long, sườn núi đối diện Thiên Trượng Phong loan bị Hỏa Long đảo qua, lại chặn ngang cắt thành hai đoạn, mặt cắt chỗ còn tại tư tư bốc lên lôi hỏa.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn hình thể bỗng nhiên cất cao hơn mười trượng, trong tay Lôi Hỏa thương cũng đi theo dài ra đến hơn mười trượng, cán thương thô như cây tùng già, Kim Diễm từ rãnh máu tuôn ra, không còn là lúc trước ngọn lửa, mà là hóa thành kéo dài hơn một trượng sóng lửa, theo mũi thương lắc lư lúc, liền không khí đều bị thiêu đến vặn vẹo rung động.

Hắn vung mạnh thương quét ngang, dài hơn mười trượng thân thương mang theo Thanh Lôi Kim Diễm, càng đem đoạn Vân Nhai cái khác một nửa dãy núi chặn ngang quét nát. Đá vụn vẩy ra bên trong, Thanh Lôi giữa không trung ngưng tụ thành lôi ngục, Kim Diễm rơi xuống đất hóa thành hỏa hà, hai loại sức mạnh va chạm chỗ, lại sinh ra màu vàng đen lôi hỏa vòng xoáy, đem phương viên trăm trượng linh khí đều xoắn nát.

Cự ảnh cầm thương đâm thẳng thương khung. Mũi thương Thanh Lôi bỗng nhiên sụp đổ, ngưng tụ thành hơn một trượng lôi mâu; đuôi thương Kim Diễm nghịch hướng trào lên, tại cán thương cuối cùng tụ thành Tam Túc Kim Ô thực thể. Một đâm phía dưới, lôi mâu xuyên phá tầng mây, Kim Ô ngậm lửa truy tập, lại trên chín tầng trời nổ ra xuyên qua thiên địa thanh kim quang trụ, dẫn tới ngoài trăm dặm linh mạch đều đi theo rung động.

Lúc rơi xuống đất, cự túc đạp nát nửa toà vách đá, hắn lại toàn vẹn chưa phát giác, chỉ nhìn chằm chằm mũi thương phun ra nuốt vào lôi hỏa cười khẽ.

"Ha ha ha, một chiêu này liền gọi lôi hỏa phá hư!"

Hắn có thể cảm giác được, nếu như mình vừa rồi thêm ít sức mạnh, vậy cái này một thương lôi mâu Kim Ô liền có thể đánh phá hư không, mở ra một đầu Thái Hư khe hở.

Mạnh mẽ như vậy lực công kích, để hắn đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Đương nhiên, cái này kỳ thật cũng là bình thường tình huống, đừng quên Dương Chính Sơn vừa rồi vận dụng thế nhưng là Ất Mộc Thần Lôi cùng Thái Dương Chân Hỏa, hai loại đặc thù năng lượng hỗn tạp cùng một chỗ, bộc phát ra uy năng viễn siêu một cộng một bằng hai uy năng.

Bất quá Lôi Hỏa thương cũng không phải không có thiếu hụt, chuẩn xác mà nói không phải Lôi Hỏa thương thiếu hụt, mà là chính Dương Chính Sơn thiếu hụt.

Ất Mộc Thần Lôi còn tốt, Dương Chính Sơn có tu luyện Thanh Hoa Lôi Quyết, hắn có thể tự do khu động Thanh Hoa Lôi Châu phóng thích Ất Mộc Thần Lôi.

Thế nhưng là Thái Dương Chân Hỏa lại không được, hắn Thái Dương Chân Hỏa đến từ Kim Ô lò bát quái, hắn tự thân là không có đủ Thái Dương Chân Hỏa, chỉ có thể mượn nhờ Kim Ô lò bát quái hỏa chủng mới có thể phóng thích Thái Dương Chân Hỏa.

Cái này cũng khiến hắn tại sử dụng Thái Dương Chân Hỏa thời điểm, còn cần Kim Ô phối hợp.

Tại năng lượng vận chuyển bên trên, dạng này tương đương với nhiều một cái khâu, cần hắn cùng Kim Ô ăn ý phối hợp mới được.

Đương nhiên, chỗ tốt cũng là có, có Lôi Hỏa thương, về sau Dương Chính Sơn lại lợi dụng Thái Dương Chân Hỏa chiến đấu, liền không cần chính Kim Ô mạnh mẽ đâm tới.

Kim Ô cũng sẽ không pháp thuật gì, nó cũng học không được những cái kia thông thường pháp thuật, nó duy nhất phương thức chiến đấu chính là mượn dùng Dương Chính Sơn pháp lực thôi phát Thái Dương Chân Hỏa, sau đó trực tiếp hướng phía địch nhân đánh tới, không có bất luận cái gì kỹ xảo cùng chiêu thức có thể nói.

Hiện tại Dương Chính Sơn có Lôi Hỏa thương, để hắn đối Thái Dương Chân Hỏa nhiều hơn một phần lực khống chế, để hắn có thể dựa theo phong cách của mình lợi dụng Thái Dương Chân Hỏa chiến đấu.

Đơn giản điểm lý giải chính là Lôi Hỏa thương là Dương Chính Sơn điều khiển Thái Dương Chân Hỏa công cụ, Dương Chính Sơn có thể lợi dụng Lôi Hỏa thương thi triển các loại hỏa thuộc tính pháp thuật cùng chiêu thức.

Lại thêm Ất Mộc Thần Lôi, để Dương Chính Sơn sức chiến đấu tăng lên rất nhiều.

"Không chỉ là Ất Mộc Thần Lôi cùng Thái Dương Chân Hỏa, còn có ta duy súng ta ý!"

Dương Chính Sơn vuốt ve trường thương, hai con ngươi chớp động lên nhảy cẫng tinh mang.

Trường thương vẫn luôn là hắn yêu nhất.

Nghĩ năm đó, hắn nhưng là bằng vào một cây trường thương tại trong vạn quân xông pha chiến đấu.

Chỉ là về sau chuyển tu Tiên đạo, thương thuật thương pháp thương ý liền trở nên gân gà bắt đầu, để hắn cũng tìm không được nữa loại kia cận chiến chém giết khoái cảm.

Bây giờ lần nữa nhặt lên trường thương, để cái kia khỏa đắm chìm tâm lần nữa toả ra mới sinh cơ.

"Thiên địa duy ta, nói cũng duy ta!".