Chương 1035: Nhặt lại thương đạo

Chương 1035: Nhặt lại thương đạo

Lẩm bẩm lời nói từ Dương Chính Sơn trong miệng toát ra, thoáng chốc trường thương đâm, không có bắn ra lôi hỏa, chỉ có một đạo thương mang mang theo lăng lệ tiếng xé gió, đâm xuyên qua âm trầm chân trời.

Cảm thụ được kia cỗ tim đập thình thịch ý cảnh, Dương Chính Sơn tại giữa không trung không ngừng vũ động trường thương.

Lần này hắn thi triển chỉ là đơn thuần thương thuật, không có nhiều như vậy loè loẹt, cũng không giống trước đó như vậy kinh khủng bạo liệt, chỉ có một loại vô hình ý cảnh quanh quẩn ở xung quanh hắn.

Tại rất nhiều thần thông đạo ý trước mặt, thương đạo liền không đáng giá nhắc tới sao?

Hiển nhiên không phải.

Thương đạo sao lại không phải thần thông đạo ý một loại?

Như kiếm đạo kiếm ý có thể nhanh đến Kiếm Tiên chi danh, mà thương đạo thương ý lại vì sao không thể tạo nên Thương Tiên chi danh?

Kiếm đạo kiếm ý vì sao có thể thịnh hành tại thế?

Thương đạo thương ý là sao lại chỉ có thể hạn chế tại võ giả ở giữa?

Vấn đề này rất phức tạp, nhưng cũng không phải là không thể lý giải.

Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng chủ yếu nguyên nhân đơn giản ba điểm, thứ nhất chính là tiên tu chú trọng hơn pháp thuật thần thông, lúc chiến đấu nhiều lấy pháp bảo linh khí làm chủ, rất ít sử dụng cận chiến thủ đoạn để chiến đấu, bởi vậy như đao thương kiếm kích những này vũ khí cận chiến không bị trước đây chủ lưu pháp bảo linh khí.

Kiếm khí sở dĩ có thể trở thành chủ lưu pháp bảo linh khí, chủ yếu vẫn là bởi vì Ngự Kiếm Chi Thuật thịnh hành, cũng chính là phi kiếm, hắn bản chất kỳ thật đã thoát ly vũ khí cận chiến hình thái.

Cái thứ hai nguyên nhân chính là truyền thừa tương đối ít, tất cả mọi người tại tu luyện pháp thuật thần thông, đều tại dựa theo trước kia phương thức tiến hành chiến đấu, cho nên bọn hắn nghiên cứu phương hướng cũng đều là pháp thuật thần thông cùng pháp bảo linh khí, có rất ít người nguyện ý đem tinh lực dùng tại nghiên cứu một cái mới sự vật bên trên.

Đây không phải là bảo thủ, mà là quen thuộc.

Có câu nói nói rất hay, trên đời này lúc đầu không có đường, đi nhiều người cũng liền có đường.

Tiên đạo đường có rất nhiều đầu, mỗi một đầu đều là vô số tiền bối dùng thời gian cùng tinh lực giẫm ra tới.

Hậu nhân tại bước vào tiên đồ thời điểm, trước tiên lựa chọn chính là tiền bối lưu lại con đường, bọn hắn sẽ thuận những này đạo lộ hành tẩu, tại trên nửa đường có lẽ bọn hắn sẽ có một chút mới ý nghĩ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không lại lui về một lần nữa hành tẩu, mà là tại nửa đường một lần nữa xóa ra một đầu đạo lộ tới.

Mặc dù bọn hắn có sáng tạo cái mới, nhưng là bọn hắn cơ sở vẫn là tiền bối lưu lại con đường.

Liền lấy tiên tu cảnh giới tới nói, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan.

Khó Đạo Tiên tu cảnh giới tu luyện cũng chỉ có thể như thế phân chia sao?

Hiển nhiên không phải.

Võ giả chính là cái rất rõ ràng ví dụ chứng minh, con đường tu luyện cũng không chỉ có Luyện Khí Trúc Cơ con đường này có thể đi.

Chỉ là con đường này đã có vô số người đi qua, đã lưu lại vô số truyền thừa, từ đó Luyện Khí Trúc Cơ chi pháp cũng liền trở thành con đường tu luyện chủ lưu.

Đồng lý, pháp thuật thần thông cùng pháp bảo linh khí cũng trở thành tiên tu chủ lưu chiến đấu thủ đoạn, cái gì thương nói, đao đạo loại hình, cũng đã thành bị xem nhẹ tồn tại.

Lại thêm điểm thứ ba nguyên nhân, tiên tu cùng võ giả thực lực sai biệt, cái này khiến rất nhiều tiên tu đều cảm thấy võ giả rất nhiều đồ vật đều là tương đối thấp cấp tồn tại, đao thương kiếm kích loại hình binh khí, kia là võ giả mới dùng đồ vật, tiên tu căn bản không cần thiết nghiên cứu những này đồ vật.

Cũng là bởi vì những này nguyên nhân, mới khiến cho thương đạo thương ý không cách nào đạt được tiên tu tán thành.

Dương Chính Sơn ưa thích thương ý, đối thương đạo có tình hữu độc chung tình hoài, cho nên hắn nguyện ý nhặt lên trường thương, một lần nữa tu luyện thương đạo.

Mà bây giờ hắn đã là Kim Đan tu sĩ, đồng thời đối đạo ý có khác biệt lý giải, thế là tại hắn thi triển duy súng ta ý lúc lại có rất nhiều khác biệt cảm ngộ.

Dần dần, thương của hắn không còn như vậy Trương Dương, không còn bá đạo như vậy, ngược lại trở nên bình tĩnh bắt đầu, trở nên ôn hòa bắt đầu, liền phảng phất từ một đầu giương nanh múa vuốt hung thú biến thành một cái dịu dàng ngoan ngoãn con mèo nhỏ.

Nhưng nếu như ngươi thật cảm thấy nó là vô hại tiểu khả ái, vậy liền mười phần sai.

Thương là giết người binh khí, lại dịu dàng ngoan ngoãn cũng không cách nào che giấu nó là giết người lợi khí.

Cúi lưng vặn bước, mũi thương bỗng nhiên luồn lên nửa thước thanh mang. Cán thương như Linh Xà toán loạn, thanh mang quấn lên mũi thương, vạch ra đạo đạo lãnh quang, trong lúc mơ hồ thế mà lộ ra Thái Hư khí tức.

Nhìn bình tĩnh thương pháp, lại dễ như trở bàn tay phá vỡ Sinh Cảnh Tiên Cung không gian bích lũy.

Có lẽ Sinh Cảnh Tiên Cung không gian bích lũy không bằng chủ thế giới thế giới hàng rào kiên cố, nhưng này cũng không phải có thể nhẹ nhõm đánh vỡ tồn tại.

Dương Chính Sơn trong mắt lóe tinh mang, trên mặt nhưng không có bất cứ ba động gì.

Thế nhưng là sau một khắc hắn thế mà lấy ra một viên Cửu Văn Bồ Đề Tử đầu nhập vào trong miệng.

Đây là hắn trong tay cuối cùng một viên Cửu Văn Bồ Đề Tử, hắn lại không chút do dự dùng tại lĩnh ngộ thương ý bên trên.

Không phải là bởi vì hắn đối thương ý quá mức tình hữu độc chung, mà là bởi vì hắn có thể cảm giác được thương ý cũng ẩn chứa cường đại nói ý, mà hắn cự ly thương chi đạo ý nhập môn chỉ kém lâm môn một cước.

Vượt qua cái này đạo môn hạm, hắn liền có thể nắm giữ có một loại mới nói ý.

Khô Vinh thần thông, thân hóa vô hình, Dương Chính Sơn đã tại hai loại thần thông đạo ý trên nhập môn, mà bây giờ hắn sắp có được loại thứ ba thần thông đạo ý.

Kỳ thật đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, thần thông đạo ý tại tinh không tại nhiều.

Lĩnh ngộ nhiều loại thần thông đạo ý không bằng tại một loại thần thông đạo ý trên nâng cao một bước.

Hoặc rất nhiều loại thần thông đạo ý có thể mang đến lực chiến đấu mạnh mẽ, nhưng lại không cách nào tăng lên tu vi cảnh giới.

Dương Chính Sơn cầm thương mà đứng, mười trượng thân thể như thép đúc dãy núi, Huyền Thiết thương cán bởi vì tụ nạp chín thành pháp lực, toàn thân hiện ra lạnh lẽo cứng rắn ô quang, mũi thương phong mang ngưng mà không phát, cũng đã để quanh mình không khí ngưng tụ thành thực chất.

Hắn cánh tay trái chìm tại trước bụng ổn định thân thương, tay phải năm ngón tay như sắt quấn giữ chặt đuôi thương, khớp xương sai động ở giữa phát ra kim thạch tấn công thanh âm, mũi thương kia một điểm hàn mang càng thu càng mảnh, cuối cùng co lại thành cây kim lớn nhỏ sáng như bạc.

Phá

Quát khẽ chưa rơi, mũi thương đã đưa ra. Không có lóa mắt ánh sáng, chỉ có một đạo nhanh đến cực hạn thương ảnh, vạch phá không gian lúc mang theo bén nhọn khí bạo, trước mắt không gian bích lũy như bị vô hình cự lực ép qua, đầu tiên là hiển hiện tinh mịn vệt trắng, lập tức tầng tầng vỡ vụn, lộ ra phía sau tối tăm mờ mịt hư không.

Thương ảnh xuyên phá vết rách sát na, quanh mình trong vòng trăm trượng gió đều bị rút khô, chỉ còn lại thương thế kéo theo Chân Không quỹ tích.

Hư không nổi lên gợn sóng, đem chung quanh tia sáng, thanh âm thậm chí linh khí cùng nhau thôn phệ. Đợi thương thế tận lúc, không gian bích lũy vết rách giống như thủy triều thối lui, chỉ để lại một cái sâu không thấy đáy lỗ thủng, lỗ thủng biên giới lưu lại hình dạng xoắn ốc khí kình, chạm vào liền sẽ bị xoắn thành mảnh vỡ, mơ hồ có thể nghe thấy đến từ hư không chỗ sâu nghẹn ngào.

Thương này vừa ra, Dương Chính Sơn hơn mười trượng thân thể bỗng nhiên thấp một nửa, hắn hít sâu một hơi về sau, quanh thân tản mát khí kình một lần nữa ủi bình, mũi thương hàn mang mặc dù yếu, lại nhiều hơn mấy phần trầm ngưng nhuệ khí..