Chương 1036: Úc Thanh Y đột phá

Chương 1036: Úc Thanh Y đột phá

Cảm thụ được mãnh liệt mà ra Thái Hư khí tức, Dương Chính Sơn rốt cuộc áp chế không nổi tâm tình kích động trong lòng, trên mặt tách ra nụ cười xán lạn.

"Một thương này có thể đánh phá giới vực hàng rào, vậy liền gọi ra giới một thương đi!"

Cao hứng về sau, hắn vội vàng đưa tay ngăn chặn cái kia tĩnh mịch lỗ thủng.

Đây chính là Thái Hư khe hở, không có không gian hàng rào ngăn cản, Linh Nguyên chi địa linh khí lại không ngừng bị Thái Hư thôn phệ, phải biết Linh Nguyên chi địa linh khí cũng là có hạn, xói mòn một phần liền tương đương bị mất đại lượng linh thạch, nếu là xói mòn quá nhiều, kia Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí liền sẽ giảm xuống.

Dương Chính Sơn làm Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân, tự nhiên không muốn để cho Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí giảm xuống.

Hắn đưa tay ngăn chặn lỗ thủng, sau đó đem dụng tâm thần cấu kết Thập Nhị Kim Tinh Liên, thôi động Thập Nhị Kim Tinh Liên ẩn chứa Thái Hư chi lực đem lỗ thủng chữa trị.

"Phá giới phá giới, một thương này nếu là đâm tại trên người địch nhân, ít nhất cũng có thể đâm ra cái đại lỗ thủng đến!"

"Bất quá về sau không thể tại Linh Nguyên chi địa thi triển một chiêu này, cái này chỉ trong chốc lát liền trôi mất tương đương với mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch linh khí!"

Mấy chục vạn khối hạ phẩm linh thạch đối bây giờ Dương Chính Sơn tới nói không tính là gì, đối rộng lớn Linh Nguyên chi địa tới nói cũng không tính là gì, thế nhưng là cứ như vậy tùy ý vứt bỏ, Dương Chính Sơn vẫn là sẽ cảm thấy đau lòng.

Dương Chính Sơn bên này còn tại luyện tập thương pháp, Trường Sinh điện trên không lại hiện ra bàng bạc vòng xoáy linh lực.

Nồng đậm linh khí phảng phất thủy triều đồng dạng từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, hội tụ trên bầu trời Trường Sinh điện, tạo thành một mảng lớn ánh sáng bảy màu.

Biến cố đột nhiên xuất hiện đem Tiên cung bên trong rất nhiều tu sĩ đều cho kinh động đến, đầu tiên là Hồng Vân, Thanh Hà các loại Trường Sinh điện đám người, các nàng vội vàng rời khỏi Trường Sinh điện, tại Trường Sinh điện chung quanh cảnh giới bắt đầu.

Đương nhiên, các nàng không phải tại phòng bị địch nhân, chỉ là phòng ngừa có người lỗ mãng tiến vào Trường Sinh điện quấy rầy Úc Thanh Y đột phá.

Sau đó Hạ Vân Thư, Dương Thanh Ngữ, Dương Khánh Hoa, Lâm Bình Dương mấy cái tân tấn Trúc Cơ tu sĩ từ riêng phần mình trong lầu các bay ra, đi vào Trường Sinh điện phụ cận.

"Hồng Vân cô cô, thế nhưng là Thanh Y lão tổ đột phá!" Dương Thanh Ngữ tiến lên hỏi.

Hồng Vân vui sướng cười nói: "Không sai!"

Dương Thanh Ngữ cao hứng gật gật đầu, ngược lại cùng mọi người đứng chung một chỗ đợi.

Hạ Vân Thư nhìn hơn ba mươi tuổi, dung mạo của nàng tính không lên mỹ mạo, nhưng nàng trên thân mang theo vài phần khí khái hào hùng, đại khái là từng tại Liên Tâm cốc tầng dưới chót hỗn qua, để nàng cả người từ trong tới ngoài đều lộ ra một cỗ cứng cỏi khí chất.

Năm đó, Dương Chính Sơn đưa nàng từ Liên Tâm cốc nhặt về thời điểm, nàng mới không nhiều Luyện Khí tầng hai mà thôi, nhưng hôm nay nàng đã là Trúc Cơ tu sĩ, dạng này gặp gỡ cũng coi là phúc duyên thâm hậu.

Phúc duyên của nàng chính là Dương Chính Sơn, hoặc là nói là Dương gia.

Dương Khánh Hoa là Dương Thừa Trạch Ngũ Thế Tôn, hắn là Dương Chính Sơn trước đây chế định Linh Khiếu Tử kế hoạch đến tiếp sau.

Linh Khiếu Tử kế hoạch chính là từ Đại An hoàng triều cùng vạn dặm hải vực thu nạp có được Linh Khiếu người, để bọn hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa sinh hoạt, tu luyện, thông hôn các loại.

Tư chất tốt, bị Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân thu làm đệ tử, tư chất kém một chút liền lưu tại Kính Huyền đường tu luyện.

Bảy tám chục năm trôi qua, Linh Nguyên chi địa từ ngoại giới thu nạp mấy trăm Linh Khiếu Tử, trong đó không ít đều tại Linh Nguyên chi địa thành thân sinh con.

Mà Dương Khánh Hoa mẫu thân chính là một vị đến từ Đại An hoàng triều Linh Khiếu Tử, mặc dù hắn mẫu thân tư chất không phải rất tốt, nhưng là Dương Khánh Hoa lại có được Linh Khiếu, đồng thời tư chất phi thường xuất chúng.

Một vị khác Lâm Bình Dương thì là Lâm Triển đệ tứ tôn, Lâm Bình Dương ngược lại là cùng Linh Khiếu Tử kế hoạch không có quan hệ, thuộc về tự nhiên xuất hiện Linh Khiếu Tử.

Linh Khiếu Tử kế hoạch để Linh Khiếu Tử thu nạp mấy trăm Linh Khiếu Tử, mà những này Linh Khiếu Tử sinh hoạt tại Linh Nguyên chi địa, thành thân sinh con, thai nghén đời sau, cái này khiến Linh Nguyên chi địa mấy năm gần đây tân sinh Linh Khiếu Tử so trước kia nhiều hơn không ít.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn năm đó chế định Linh Khiếu Tử kế hoạch cũng coi là thành công.

Tất cả mọi người không nói gì, chỉ là an tĩnh huyền lập tại giữa không trung  chờ đợi lấy Úc Thanh Y đột phá.

Cũng liền tại lúc này, Dương Chính Sơn cảm nhận được Tiên cung bên trong sóng linh khí trở về.

"Bái kiến Chân Quân!" Đám người bái nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, không nói gì, mà là hướng phía Trường Sinh điện bên trong tĩnh thất nhìn lại.

Hắn linh thức theo ánh mắt xuyên thấu tầng tầng vách tường cùng trận pháp, bao phủ tại trong tĩnh thất.

Gặp trong tĩnh thất Úc Thanh Y sắc mặt bình tĩnh, trên người khí tức ngay ngắn trật tự, hắn lúc này mới yên lòng lại.

"Nơi này có ta trông coi liền tốt, các ngươi đều đi làm việc đi!"

Dương Chính Sơn rồi mới lên tiếng.

Rõ

Đám người lần lượt tản đi, Hồng Vân cùng Thanh Hà cũng lui xuống.

Kỳ thật bọn hắn cũng không có cái gì có thể bận bịu, chỉ là đều thủ tại chỗ này cũng không có cái gì ý nghĩa.

Đại khái qua hai canh giờ, không trung vòng xoáy linh khí dần dần tiêu tán, Dương Chính Sơn đi thẳng tới trong tĩnh thất.

Úc Thanh Y chậm rãi mở mắt ra, nhìn xem trước mặt Dương Chính Sơn, lộ ra bình yên ánh mắt, "Phu quân!"

"Ừm, cảm giác như thế nào?"

"Rất tốt! Tốt không thể tốt hơn!" Úc Thanh Y lúm đồng tiền như hoa.

Dương Chính Sơn dùng linh thức tra xét một cái Úc Thanh Y thân thể, gặp nàng không có bất cứ dị thường nào, lúc này mới yên tâm lại.

"Ngươi trước vững chắc tu vi, qua hai ngày để mọi người tổ chức một trận yến hội, hảo hảo náo nhiệt một phen."

Tốt

Úc Thanh Y không giống với Đinh Thu, Đinh Thu mặc dù cũng là đột phá, cũng đáng được chúc mừng, nhưng hắn thân phận lại có thể nào so ra mà vượt Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y thế nhưng là Dương gia chủ mẫu, tại cái này Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, nàng chính là nữ chủ nhân.

Nếu như đặt ở thế tục hoàng triều, kia nàng chính là nhất quốc chi mẫu, Hoàng hậu chi tôn.

Dương Chính Sơn không phải rất ưa thích tổ chức yến hội, đồng dạng tình huống dưới, hắn cũng sẽ không đi tham gia phía dưới yến hội, nhưng lần này hắn nhất định phải tổ chức một trận yến hội.

Một là để ăn mừng Úc Thanh Y bình an đột phá, hai là vì cùng mọi người liên hệ một chút tình cảm.

Thứ ba, cũng là trọng yếu nhất một cái nguyên nhân, giúp Úc Thanh Y vững chắc một cái thân phận địa vị.

Úc Thanh Y là võ giả, không phải tiên tu.

Võ giả tại tiên tu trước mặt chính là muốn thấp một đầu.

Vô luận là tại ngoại giới, vẫn là tại Sinh Cảnh Tiên Cung, đây đều là không cách nào cải biến hiện thực.

Thế nhưng là Sinh Cảnh Tiên Cung là Dương Chính Sơn, Linh Nguyên chi địa là Dương gia, mặc kệ là ra ngoài Dương Chính Sơn cái này chủ nhân uy nghiêm, vẫn là ra ngoài Dương gia tại Linh Nguyên chi địa chính thống tính, Úc Thanh Y thân phận cùng địa vị cũng không thể dao động.

Úc Thanh Y hao tốn hơn mười ngày vững chắc tu vi, Bạch Ngọc Kinh như vậy chúc mừng yến hội lại cử hành ba ngày  chờ náo nhiệt tan hết, nửa tháng đều đi qua.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y sóng vai đi tại Trường Sinh điện trước trường sinh ven hồ, gió nhẹ quét, sóng nước dập dờn, linh khí cuốn lên, quanh quẩn tại xanh biếc Liên Diệp phía trên.

"Thần Hồn cảnh lấy tu luyện thần hồn làm chủ, chỉ cần đem thần hồn tu luyện tới trình độ nhất định, ngươi cũng liền có xung kích Kim Đan cơ sở, về sau ngươi tu luyện liền muốn lấy thần hồn tu luyện là chủ!" Dương Chính Sơn nói.

"Ừm  chờ sau đó ta liền đi thư phòng chọn lựa một môn thần hồn công pháp!" Úc Thanh Y khẽ cười nói.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, hắn trong thư phòng đặt vào rất nhiều thần hồn công pháp, từ lúc ban đầu Động Hư Luyện Thần Kinh càng về sau Tâm Kiếm Kinh, lại đến về sau từ các nơi thu thập tới công pháp, đều là phẩm chất tương đối cao thần hồn phương pháp tu luyện..