Chương 1036: Úc Thanh Y đột phá

Chương 1036: Úc Thanh Y đột phá

Hắn đem những công pháp này đặt ở thư phòng, cũng là vì thuận tiện chính mình tham khảo nội dung bên trong.

Về phần Úc Thanh Y thích hợp tu luyện kia môn công pháp, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi cảm thấy thiên ti khống hồn pháp như thế nào?"

"Thiên ti khống hồn, thần hóa thiên niệm, lấy nhu thắng cương, tựa hồ rất không tệ, bất quá ta kỳ thật càng ưa thích Hồn Nha Phân Thần Thuật!" Úc Thanh Y nhìn xem Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Sơn cười một tiếng, "Cái này không xung đột, thiên ti khống hồn pháp là pháp, Hồn Nha Phân Thần Thuật là thuật, cả hai có thể kiêm tu!"

Thuật, pháp, đã là công pháp ba loại mệnh danh phương thức, nói như vậy thuật đại biểu một loại thuật thức, mặc dù cũng có thể làm làm tu luyện công pháp đến sử dụng, nhưng hắn bản chất chỉ là một loại thuật thức.

Mà pháp chính là công pháp, nó nội dung sẽ càng thêm toàn diện, thường thường là chỉ nguyên bộ tu luyện công pháp, bao hàm phương pháp tu luyện, tu luyện cấm kỵ, thậm chí còn có thể bao hàm tiền bối một chút tu luyện tâm đắc, cùng nguyên bộ mấy loại thuật thức các loại.

Về phần trải qua, thì là dính đến đạo ý cấp độ tồn tại, tiên tu giới đồng dạng đem có thể tu luyện đến Kim Đan cảnh công pháp coi là trải qua, như Dương Chính Sơn tu luyện Thanh Mộc Trường Sinh trải qua, Dương Kế Trăn tu luyện Ất Mộc Ngự Lôi Kinh, Mã Thu Yến tu luyện Quý Thủy Dưỡng Nguyên trải qua các loại.

Trước kia Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện bên trong cho ra tiên tu công pháp phần lớn đều là loại này công pháp.

Bất quá thần hồn công pháp cùng linh lực công pháp hơi có khác biệt, một là thần hồn công Pháp Tướng đối muốn thưa thớt rất nhiều, hai là thần hồn công pháp bình thường sẽ không liên quan đến đạo ý, cái thứ ba là thần hồn phương thức tu luyện kỳ thật chính là lực lượng thần hồn vận dụng rèn luyện.

Liền lấy Hồn Nha Phân Thần Thuật tới nói, nếu như có thể luyện tốt môn thuật pháp này, phân ra mấy chục con kích thậm chí trên trăm con Hồn Nha, vậy ngươi thần hồn khẳng định không kém.

Đồng lý, Động Hư Luyện Thần Kinh cũng là lợi dụng động thiên đến rèn luyện thần hồn một cái quá trình.

Cả hai phương thức khác biệt, hắn bản chất là giống nhau.

Mà đối với người tu luyện tới nói, không cần thiết truy cầu cao cấp hơn thần hồn công pháp, bởi vì rất nhiều thần hồn công pháp đều là có trước đưa điều kiện.

Động Hư Luyện Thần Kinh cần động thiên, Tâm Kiếm Kinh cần đối kiếm đạo có chỗ lý giải, không có động thiên, hoặc bản thân không tu luyện kiếm đạo, kia tu luyện lên Động Hư Luyện Thần Kinh cùng Tâm Kiếm Kinh đến liền sẽ làm nhiều công ít, còn không bằng tu luyện Hồn Nha Phân Thân Thuật.

Dương Chính Sơn sở dĩ là Úc Thanh Y lựa chọn thiên ti khống hồn pháp, là bởi vì thiên ti khống hồn pháp coi trọng lấy nhu thắng cương, am hiểu điều khiển cùng thẩm thấu.

Đem thần hồn luyện hóa thành ngàn vạn sợi "Hồn tơ" có thể lặn nhập người khác thức hải, đọc đến cạn tầng ký ức, cũng có thể bện "Huyễn võng" khiến người lâm vào chỉ định huyễn cảnh.

Cái này môn công pháp tính không lên mạnh cỡ nào, nhưng thắng ở cẩn thận tỉ mỉ, rất thích hợp Úc Thanh Y tu luyện.

Chỉ cần Úc Thanh Y có thể luyện thành cái này môn công pháp, kia nàng thần hồn cường độ nhất định sẽ không rất kém cỏi.

"Vậy thì tốt, ta liền tu luyện thiên ti khống hồn pháp cùng Hồn Nha Phân Thần Thuật!" Úc Thanh Y rất cao hứng đáp ứng xuống.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại bồi Úc Thanh Y hàn huyên một hồi lâu, chủ yếu là chỉ điểm nàng tiếp xuống đường hướng tu luyện, mặt khác Dương Chính Sơn còn muốn là Úc Thanh Y đến tiếp sau tu luyện phân phối các loại đan dược.

Tin tưởng có Dương Chính Sơn luyện chế đan dược, Úc Thanh Y tốc độ tu luyện hẳn là có thể tăng lên một mảng lớn, tương lai nói không chừng có thể gặp phải Đinh Thu.

Mà liền tại Dương Chính Sơn chỉ điểm Úc Thanh Y thời điểm, Vạn Hoa sơn mạch bên trong lại phát sinh một kiện đại sự.

Vạn Hoa sơn mạch Đông Bắc bộ, ẩn giấu đi một tòa tên là Vạn Cốt Âm Sơn ngọn núi nhỏ, ngọn núi toàn thân hiện lên màu xanh đen, tầng ngoài bao trùm lấy tấc dày màu xám trắng bột phấn, ngọn núi phía trên thỉnh thoảng phát ra nhỏ vụn tiếng xào xạc, như bạch cốt ma sát.

Lòng núi bị âm mạch xuyên qua, địa tâm sát khí xuôi theo khe hở dâng trào, tại trong khe núi tụ thành quanh năm không tiêu tan sương mù xám, trong sương mù mơ hồ có thể thấy được vặn vẹo bóng cây, kì thực là bị sát khí ăn mòn xương khô dây leo.

Dọc theo âm u hành lang tiến vào lòng núi, chính là một mảnh rộng lớn âm sát quảng trường, mặt đất từ Hắc Thạch lát thành, khe đá ở giữa chảy xuôi màu đỏ sậm chất lỏng, kia là âm mạch sát khí cùng máu loãng chất hỗn hợp, đạp lên sẽ nổi lên bọt khí, toát ra tanh hôi sương trắng.

Mà tại trong sân rộng thì là một mảnh quen thuộc Huyết Trì, ngàn trượng Huyết Trì cuồn cuộn đậm đặc huyết tương, mặt ngoài nổi một nửa bạch cốt cùng biến thành màu đen tàn chi, bọt khí vỡ tan âm thanh hòa với xiềng xích kéo tranh minh.

Ao tâm đứng sừng sững ba cây bạch cốt trụ lớn, đỉnh treo lấy Tích Huyết thanh đồng cổ đăng, dầu thắp đúng là người sống con mắt chế biến, u lam ngọn lửa tại trong con mắt quỷ dị nhảy vọt.

Bên hồ bơi khắc đầy xoắn ốc phù văn bệ đá đen bên trên, mười hai có đủ khoét đi trái tim thi hài quỳ thành vòng tròn, lồng ngực cắm móc câu xích sắt, một chỗ khác không có vào đáy ao.

Không sai, đây là Vô Thường Quỷ Tông Vạn Quỷ Huyết Trì.

Mờ tối động thất trong sân rộng, âm sát chi khí như là nồng đậm sương mù đồng dạng lâu dài không tiêu tan, mà tại trong sương mù, từng đạo cứng ngắc thân ảnh chính không ngừng bận rộn.

Trương Mạt đứng tại Huyết Trì bên cạnh, hai mắt âm tàn nhìn qua trong Huyết Trì toát ra bọt khí.

Lúc này Trương Mạt cùng đã từng Trương Mạt có khác biệt lớn, trước kia Trương Mạt thân mặc áo xanh pháp bào, sợi tóc trắng bạc, khuôn mặt hồng nhuận, rất có vài phần tiên phong đạo cốt chi tướng, nhưng bây giờ Trương Mạt lại là sợi tóc lộn xộn, mặt như tiều tụy, hai con ngươi đỏ lên, hiển nhiên một bộ Ác Quỷ chi tướng.

Đã từng Trương Mạt có thể nói là phong quang vô hạn, dưới trướng có hơn mười vị Trúc Cơ âm binh, hàng ngàn hàng vạn huyết thi khôi lỗi, đầu tiên là diệt Liên Tâm cốc, sau lại để cho Thanh Ly sáu nhà hao tổn gần nửa lực lượng, cuối cùng lại tại Vô Tướng tông tai họa rất nhiều võ giả.

Trở lại Vô Thường Quỷ Tông về sau, chẳng những nhận được thượng cấp ngợi khen, tu vi còn tiến thêm một bước, có thể nói là xuân phong đắc ý, phong quang vô hạn.

Nhưng mà từ Thái Dương động thiên rơi xuống về sau, hắn liền bắt đầu xui xẻo.

Tại Thái Dương động thiên bên trong hắn đầu tiên là hao tổn đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi, liền liền Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga hai cái này thực lực mạnh nhất âm binh đều bị Dương Chính Sơn cướp đi.

Thái Dương động thiên rơi xuống về sau, hắn lại đi Huyễn Nguyệt tông, kết quả đụng tới Kính Thủy chân nhân.

Đắc ý đệ tử Đoạn Càn Khôn bị Kính Thủy chân nhân miểu sát, cuối cùng hai cái coi trọng nhất âm binh Dương Thân Vũ cùng Trương Tiên cũng gãy tổn hại tại Huyễn Nguyệt tông, chỉ còn lại một mình hắn hoảng hốt mà chạy.

Một buổi sáng trở lại trước giải phóng, Trương Mạt trở thành người cô đơn.

Không có cách, hắn chỉ chờ bắt đầu lại, dự định làm lại từ đầu.

Vân Tiêu sơn mạch hắn là không thể đi, Thiên Vân Kiếm Tông thành lập về sau, hắn khẳng định không cách nào tiếp tục tại Vân Tiêu sơn mạch trà trộn xuống dưới, bởi vậy hắn liền đến Vạn Hoa sơn mạch Đông Bắc bộ.

Chỉ là Vô Thường Quỷ Tông thanh danh quá thúi, mặc kệ hắn ở đâu, đều là người người kêu đánh tồn tại.

Hắn chỉ có thể giấu ở núi trong góc chầm chậm mưu toan.

Cứ như vậy mười mấy năm trôi qua, hắn mặc dù không có khôi phục đã từng thực lực, nhưng cũng không còn là người cô đơn, dưới tay lại nhiều một chút âm binh cùng Huyết Khôi.

Chính là cái này thời gian trôi qua có chút biệt khuất cùng buồn khổ, không còn có đã từng đắc ý hòa phong ánh sáng..