Chương 1037: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

Chương 1037: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

Buồn khổ Trương Mạt đứng tại Huyết Trì bên cạnh, nhìn qua bên trong huyết trì cuồn cuộn huyết tương, trong lòng suy nghĩ tiếp xuống nên đi tai họa thế lực nào.

Nhưng vào lúc này, rộng lớn động thất bên trong, bầu không khí bỗng nhiên yên tĩnh trở lại.

Những cái kia vận chuyển thi thể Huyết Khôi đột nhiên phảng phất bị đông cứng, không nhúc nhích đứng thẳng bất động tại nguyên chỗ, liền liền bên trong huyết trì cuồn cuộn huyết tương cũng tựa như ngưng kết.

Trương Mạt lưng khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, ngừng thở, đôi mắt tràn đầy kinh hãi cảm xúc.

Mặc dù hắn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, thậm chí đều không hiểu trước mắt huyết tương vì sao ngưng trệ bất động, nhưng là hắn biết rõ có cường giả tới.

Kim Đan tu sĩ!

Hắn chậm rãi chuyển động cổ, người cứng ngắc cũng theo đó xoay người sang chỗ khác.

Liền sau lưng hắn ba thước bên ngoài, đứng đấy một cái khô gầy lão giả.

Lão giả hai con ngươi thâm thúy vô cùng, nhưng lại mang theo hung lệ khí tức, cái loại cảm giác này thật giống như một đầu cuồng bạo hung thú, muốn đem trước mắt Trương Mạt một ngụm nuốt vào.

"Là ngươi!" Trương Mạt thấy rõ mặt mũi ông lão, sắc mặt trở nên sợ hãi vạn phần.

"Không sai, là ta!" Lão giả thanh âm khàn giọng nói.

"Ngươi không chết!"

"Ha ha ha, không giết ngươi, ta chết không nhắm mắt!" Lão giả cười ha hả, cười thoải mái vô cùng, cười có chút điên cuồng.

Trương Mạt đỏ như máu đôi mắt tràn ngập, "Ngươi!"

Hắn còn muốn nói điều gì, nhưng là còn không đợi hắn lại nói lối ra, một cái khô quắt bàn tay gắt gao siết chặt cổ của hắn.

"Ta tìm ngươi tìm thật đắng! Vì tìm ngươi, hơn một năm nay ta đi khắp toàn bộ Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch!"

"Ha ha, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi!"

"Trương Mạt! Ngươi làm tốt chuẩn bị sao?"

Kia một đôi thâm thúy đôi mắt bỗng nhiên trừng lớn, dựa vào trước mặt Trương Mạt, đôi mắt bên trong lộ ra vô tận cừu hận cùng phẫn nộ.

"Ngươi ~ không thể ~ giết ta ~ nếu không ~ "

Trương Mạt chật vật nói ra: "Nếu không ~ Vô Thường Quỷ Tông ~ sẽ không ~ bỏ qua ngươi!"

Lão giả tay kia lấy ra một khối đỏ sậm ngọc thạch, đặt ở Trương Mạt trước mắt, "Nhận biết cái này đồ vật sao? Vô Thường Quỷ Tông, ha ha, lão phu cùng các ngươi quỷ quái sớm đã thế bất lưỡng lập!"

Trương Mạt nhìn xem hắn ngọc trong tay thạch, sắc mặt đỏ lên, "Vạn Quỷ Huyết Ngọc, ngươi từ đâu tới?"

"Từ đâu tới? Vì tìm ngươi, lão phu đã giết bốn cái Huyết Trì chấp sự!" Lão giả nói.

Trương Mạt toàn thân run lên.

Huyết Trì chấp sự tại Vô Thường Quỷ Tông tính không lên quan trọng cỡ nào nhân vật, nhưng này cũng không phải mặc người giết tồn tại.

Nếu như chỉ là một hai cái Huyết Trì chấp sự bị người giết, Vô Thường Quỷ Tông đồng dạng tình huống dưới sẽ không truy cứu, tỉ như trước đây Mạc Huyền Vũ, Vô Thường Quỷ Tông khống Hồn Điện cũng vẻn vẹn chỉ là để Trương Mạt tiện thể điều tra một cái, cũng không có vì này làm to chuyện.

Nhưng nếu là bốn vị Huyết Trì chấp sự, không, là năm vị, Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong tổng cộng cũng bất quá sáu vị Huyết Trì chấp sự mà thôi, chết năm vị, Vô Thường Quỷ Tông há có thể chẳng quan tâm?

Trước mắt vị này hiển nhiên là để mắt tới Vô Thường Quỷ Tông, hắn bất lực cùng toàn bộ Vô Thường Quỷ Tông là địch, nhưng lại có thể đem Vô Thường Quỷ Tông bên ngoài xúc giác từng cái nhổ.

"Ha ha, ta cũng để cho ngươi nếm thử sống không bằng chết tư vị! Tin tưởng ta, các ngươi Vô Thường Quỷ Tông thủ đoạn ta cũng sẽ rất nhiều!"

Lão giả bạo ngược mà cười cười, đồng thời đem trong tay Vạn Quỷ Huyết Ngọc hung hăng đặt tại Trương Mạt trên trán.

Trong nháy mắt, Trương Mạt chỉ cảm thấy chính mình thần hồn một trận nhói nhói, trong thức hải xuất hiện mấy chục đạo không thể quen thuộc hơn được cấm chế.

Còn không đợi Trương Mạt có phản ứng, lão giả lại bạo lực chặt đứt hắn cùng Huyết Trì liên hệ.

Sau đó, lão giả thế mà ở ngay trước mặt hắn bắt đầu luyện hóa hắn Vạn Quỷ Huyết Ngọc, chưởng khống hắn Huyết Trì.

Cuối cùng Trương Mạt bị lão giả ném vào Huyết Trì bên trong, biến thành một cái huyết thi khôi lỗi.

Hơn nữa còn là một cái bị chém đứt tứ chi huyết thi khôi lỗi.

Ba ngày sau đó, Vạn Cốt Âm Sơn ầm vang sụp đổ, lão giả nắm lấy đã biến thành nhân côn Trương Mạt biến mất tại mênh mông quần sơn trong.

. . .

Thiên Vân Kiếm Tông, Ngọc Tiêu điện.

Dương Chính Sơn không nhanh không chậm bước vào trong điện, nhìn xem ngồi trong điện Bạch Vân Chân Quân.

"Sư huynh, ngươi tìm ta?"

Bạch Vân Chân Quân lên tiếng, nói ra: "Ngũ sư đệ, ngồi đi, các loại lão tam!"

Thiên Vân Kiếm Tông đã xây tông hơn hai mươi năm, mặc dù cái này hơn hai mươi thời kì, mọi người thường xuyên bế quan, rất ít tụ cùng một chỗ, nhưng theo thời gian trôi qua, mọi người tình cảm cùng tín nhiệm đều tại từng bước làm sâu sắc.

Cho tới bây giờ, Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà, Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn năm người ở giữa càng lúc càng giống chân chính sư huynh đệ.

Dương Chính Sơn nghe vậy, liền ngồi ở chính mình vị trí bên trên, sau đó bưng lên đã chuẩn bị xong nước trà khẽ nhấp một cái.

Kiếm Trường Hà còn chưa tới, Bạch Vân Chân Quân liền cùng Dương Chính Sơn nói chuyện phiếm bắt đầu.

"Ngũ sư đệ, ngươi gần nhất tu vi nhưng có tiến bộ?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Là có chút tiến bộ, bất quá khẳng định so không lên sư huynh, nhìn sư huynh khí tức, đoán chừng cự ly đột phá không xa."

Bạch Vân Chân Quân nghe hắn lời này, nhịn không được cười lên ha hả.

"Ngũ sư đệ nhãn lực quả nhiên xuất chúng!"

"Không dối gạt sư đệ, vi huynh đã cảm giác được thời cơ đột phá!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Chúc mừng sư huynh, tiên đồ tiến thêm một bước!"

Muốn Vấn Thiên Vân Kiếm tông tiến vào Chân Dương tiên thành ban trị sự, ai được lợi lớn nhất, không hề nghi ngờ, khẳng định là Bạch Vân Chân Quân.

Vô luận là từ thân phận địa vị, vẫn là trên lợi ích, Bạch Vân Chân Quân đều là trong năm người bọn họ được lợi lớn nhất một cái.

Bởi vậy Bạch Vân Chân Quân đạt được so Dương Chính Sơn phải hơn rất nhiều.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng không có cái gì bất mãn chi tâm.

Dù sao Bạch Vân Chân Quân là bọn hắn dê đầu đàn, Bạch Vân Chân Quân gánh chịu áp lực cùng tốn hao tinh lực viễn siêu bọn hắn bốn vị.

Bạch Vân Chân Quân khoát khoát tay, nói ra: "Nếu không phải có sự ủng hộ của mọi người, vi huynh cũng sẽ không như thế nhanh đột phá, vi huynh còn muốn cảm tạ ủng hộ của các ngươi!"

"Đây là sư huynh nên được, chúng ta đi theo sư huynh cũng là chiếm đại tiện nghi!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, ngươi nha ngươi, chúng ta mấy cái, là thuộc ngươi láu cá!" Bạch Vân Chân Quân cười mắng.

"Láu cá liền láu cá đi!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Hắn cảm thấy hiện tại rất tốt, mặc dù Thiên Vân Kiếm Tông tính không lên cường đại, nhưng có Bạch Vân Chân Quân ở phía trước đỉnh lấy, hắn có thể an tâm tu luyện phát dục, so chính hắn một người mạnh mẽ đâm tới phải tốt hơn nhiều.

Hai người đang khi nói chuyện, Kiếm Trường Hà nhanh chân lưu tinh đi tới Ngọc Tiêu điện.

"Đại sư huynh, Ngũ sư đệ!" Kiếm Trường Hà mang theo ấm áp tiếu dung, chào hỏi.

"Ha ha, lão tam, tới ngồi xuống nói chuyện!" Bạch Vân Chân Quân cười nói.

Dương Chính Sơn cũng cười gật gật đầu, xem như chào hỏi.

Hắn nhìn Kiếm Trường Hà dáng vẻ, đoán chừng Kiếm Trường Hà tu vi cũng có chỗ tinh tiến.

Không phải nói tu vi tăng lên bao nhiêu, mà là Kiếm Trường Hà khí tức đã trầm ổn xuống tới, không giống trước đó như vậy trôi nổi.

Đây đều là bình thường tình huống, mới vào Kim Đan tu sĩ đều có một cái ổn định tu vi quá trình, quá trình này cần mấy chục năm không giống nhau, tu vi ổn định về sau liền sẽ tinh tiến mấy phần.

Như Dương Chính Sơn cũng là như thế, cái này hai mươi năm hắn tu vi vẫn luôn có tinh tiến, đối thần thông đạo ý, đối Thái Hư, đối linh khí vận dụng, đều có một chút thuộc về mình cảm ngộ cùng tâm đắc.

Các loại Kiếm Trường Hà sau khi ngồi xuống, Bạch Vân Chân Quân mới mở miệng nói ra: "Hôm nay tìm các ngươi hai cái tới là có hai chuyện cần cùng các ngươi thương lượng một chút."

"Có chuyện gì, sư huynh nói thẳng là được!" Kiếm Trường Hà nói.

Bạch Vân Chân Quân gật gật đầu, tiếp tục nói ra: "Chuyện thứ nhất chính là gần nhất phát sinh một chút sự tình, cần các ngươi chú ý một cái!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, buông xuống bát trà, nhìn về phía Bạch Vân Chân Quân, làm ra rửa tai lắng nghe dáng vẻ.

Có thể để cho Bạch Vân Chân Quân cố ý dặn dò sự tình khẳng định không phải việc nhỏ..