Chương 1037: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

Chương 1037: Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi

"Căn cứ ta được đến tin tức, Vô Thường Quỷ Tông tại Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong năm tòa Huyết Trì bị người phá hủy, mà lại phụ trách Huyết Trì chấp sự, âm binh cùng Huyết Khôi toàn bộ mất tích." Bạch Vân Chân Quân sắc mặt trịnh trọng nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, thần sắc trở nên nghiêm túc lên.

"Năm tòa Huyết Trì? Chúng ta bên này thế mà ẩn giấu đi nhiều như vậy Vô Thường Quỷ Tông Vạn Quỷ Huyết Trì?"

Hắn biết rõ Vô Thường Quỷ Tông bên ngoài bố trí không ít Vạn Quỷ Huyết Trì, nhưng hắn không nghĩ tới Vô Thường Quỷ Tông cư nhiên như thế phát rồ, tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Tây Vực bên trong bố trí năm tòa Huyết Trì.

Phải biết, mỗi tòa Huyết Trì đều là dùng tu sĩ cùng võ giả tiên huyết bồi dưỡng, mỗi tòa Huyết Trì đều cần mấy trăm hơn ngàn Huyết Khôi đến thao túng.

Huyết Trì càng nhiều, mang ý nghĩa bị Vô Thường Quỷ Tông sát hại cùng nô dịch tu sĩ cùng võ giả càng nhiều.

"Cụ thể tình huống ta cũng không biết rõ, ta chỉ là nghe người ta nói, bất quá năm tòa Huyết Trì hẳn không phải là giả!"

"Những này không trọng yếu, trọng yếu là cái này năm tòa Huyết Trì bị người phá hủy!"

Bạch Vân Chân Quân trầm giọng nói.

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, hắn minh bạch Bạch Vân Chân Quân ý tứ, Vô Thường Quỷ Tông họa hại tu sĩ lại nhiều cũng không có quan hệ gì với bọn họ, chỉ cần Vô Thường Quỷ Tông không tai họa đến bọn hắn trên đầu là đủ.

"Việc này tất nhiên sẽ gây nên Vô Thường Quỷ Tông phẫn nộ, nói không chừng Vô Thường Quỷ Tông đã đang trên đường tới!" Bạch Vân Chân Quân nói.

"Thiên Cơ các vừa yên tĩnh xuống dưới, Vô Thường Quỷ Tông lại tới, ha ha, thật đúng là có ý tứ!" Kiếm Trường Hà khẽ cười nói.

Thiên Cơ các vì tra tìm Trường Mệnh Chân Quân mất tích chân tướng, tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong tới tới lui lui dừng lại mấy năm, ba năm trước đây Hoa Cái Chân Quân mới ly khai Vạn Hoa sơn mạch, hiện tại lại tới cái Vô Thường Quỷ Tông, cái này thật đúng là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Thiên Cơ các còn muốn bận tâm thanh danh của mình, làm việc sẽ không thái quá không kiêng nể gì cả, Vô Thường Quỷ Tông liền không đồng dạng, bọn hắn lối làm việc càng thêm tàn bạo.

Dương Chính Sơn nhíu mày, "Vô Thường Quỷ Tông cũng không giống như Thiên Cơ các dễ nói chuyện như vậy!"

Bạch Vân Chân Quân nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Cho nên chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị!"

Dương Chính Sơn trầm mặc, Kiếm Trường Hà thần sắc cũng có chút khó coi.

Làm tốt cái gì chuẩn bị?

Đối kháng Vô Thường Quỷ Tông chuẩn bị?

Đây không phải là có thể hay không đối kháng vấn đề, mà là sự đáo lâm đầu, bọn hắn đoán chừng không có lựa chọn nào khác.

Bọn hắn có thể để Thiên Cơ các người tiến vào Thiên Vân Kiếm Tông điều tra thẩm vấn, lại không thể để Vô Thường Quỷ Tông như thế.

Bạch Vân Chân Quân gặp hai người đều minh bạch sự tình tính nghiêm trọng, lại mở miệng nói: "Việc này chúng ta chỉ có thể nhiều chú ý, tận lực không đi theo Vô Thường Quỷ Tông lên xung đột, nhưng cũng không thể để Vô Thường Quỷ Tông làm ẩu."

"Về phần chuyện thứ hai, ta dự định bế quan đột phá, mặc kệ có kịp hay không, ta đều muốn trước đột phá lại nói!"

Dứt lời, hắn ánh mắt tại Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà trên mặt đảo qua.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Thực lực mới là đạo lí quyết định, chúng ta bây giờ bị động như thế cũng là bởi vì thực lực không bằng người khác. Sư huynh đột phá là chuyện tốt, hẳn là mau chóng mới là!"

Kiếm Trường Hà cũng tán đồng gật gật đầu, "Không sai, sư huynh yên tâm bế quan là được, tông môn bên này chúng ta sẽ nhìn chằm chằm!"

Bạch Vân Chân Quân thần sắc đã thả lỏng một chút, "Ha ha, vậy kế tiếp liền muốn làm phiền hai vị sư đệ chiếu khán tông môn sự vụ!"

Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà nhìn nhau, "Không có vấn đề!"

Mặc dù tông môn sự vụ phần lớn từ tông chủ và sáu vị điện chủ phụ trách xử lý, nhưng có một số việc vẫn là cần bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ ra mặt, tỉ như cùng Chân Dương tiên thành bên kia thương lượng, tỉ như ứng đối cái khác Kim Đan tu sĩ.

Trước đó bọn hắn đều đang bế quan tu luyện, rất nhiều chuyện đều là chính Bạch Vân Chân Quân xử lý.

Hiện tại Bạch Vân Chân Quân muốn bế quan đột phá, bọn hắn tự nhiên muốn đem một chút tinh lực thả trên tông môn.

Ngày thứ hai, Bạch Vân Chân Quân liền bế quan, Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà thì lưu tại Thiên Vân Kiếm Tông.

Kiếm Trường Hà còn cần tế luyện Thanh Kim kiếm, cho nên hắn về chính mình động phủ biệt viện tu luyện đi, Dương Chính Sơn chỉ có thể tiếp nhận Bạch Vân Chân Quân, tại Ngọc Tiêu điện bên trong tọa trấn.

Ngọc Tiêu điện bên trong, Dương Chính Sơn dứt khoát cũng không tu luyện, hắn đi Thiên Vân Kiếm Tông Truyền Công điện lấy một chút ngọc giản, chậm rãi nghiên cứu kỹ bắt đầu.

Thiên Vân Kiếm Tông công pháp là từ ba nhà kiếm ra tới, đại bộ phận đến từ trước kia Bạch Vân đạo thống cùng Tàng Kiếm sơn, Dương Chính Sơn cũng để cho Dương Kế Trăn từ Linh Nguyên chi địa sao chép một chút công pháp bỏ vào Truyền Công điện bên trong.

Những công pháp này bên trong có rất nhiều cũng là Dương Chính Sơn không có nhìn qua, đặc biệt là trong đó còn có không ít đan phương.

Dương Chính Sơn nhàn nhàm chán, liền lấy đến xem.

Về phần tông môn sự vụ, nếu là có cần chỗ hắn lý sự tình, Vân Khả tự nhiên sẽ đến Ngọc Tiêu điện tìm hắn.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn tại Ngọc Tiêu điện ngốc nhàm chán thời điểm, một chiếc lửa đỏ phi chu đáp xuống Thanh Ly tiên thành ngoài thành.

Chiếc này phi chu chỉ có dài mười mấy trượng, là một chiếc cỡ trung phi chu, hắn toàn thân như dung kim đúc thành, đầu thuyền khảm nạm lấy một viên ba thước lớn nhỏ Xích Đồng hỏa châu, châu trên vết rạn giống như diễm lưỡi phun ra nuốt vào, dưới ánh mặt trời hiện ra bỏng mắt hồng quang, như là một viên mặt trời nhỏ, bởi vậy chiếc này phi chu tên là Viêm Dương phi chu.

Viêm Dương phi chu là Mã Thu Yến thiết kế chiếc thứ nhất cỡ lớn phi chu, bất quá về sau tại kiến tạo thời điểm, Mã Thu Yến ở trong đó phát hiện rất nhiều vấn đề, thế là lại đối bản vẽ thiết kế tiến hành sửa chữa, cuối cùng Viêm Dương phi chu biến thành Chu Tước Vân Chu.

Mà tại chế tạo ra Chu Tước Vân Chu về sau, Mã Thu Yến lại đem Viêm Dương phi chu bản vẽ sửa đổi một cái, để hắn từ cỡ lớn phi chu biến thành cỡ trung phi chu.

Bây giờ, Linh Nguyên chi địa phi chu chế tạo sản nghiệp càng phát ra thành thục, cỡ trung phi chu cùng cỡ lớn phi chu cũng tiến vào chuẩn hoá.

Cỡ lớn phi chu đã Chu Tước Vân Chu làm tiêu chuẩn, cỡ trung phi chu thì lại lấy Viêm Dương phi chu làm tiêu chuẩn.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa đã có hai chiếc Chu Tước Vân Chu, hơn ba mươi chiếc Viêm Dương phi chu.

Chu Tước Vân Chu chủ yếu dùng để tại Chân Dương tiên thành cùng di trận ở giữa tiến hành thương vận chuyển hàng hóa, Viêm Dương phi chu chủ yếu tại Linh Nguyên chi địa nội bộ sử dụng, dù sao Linh Nguyên chi địa bây giờ cũng có vạn dặm rộng.

Mặt khác ở bên ngoài, một chút gần cự ly vận chuyển nhiệm vụ cũng sẽ dùng đến Viêm Dương phi chu.

Giống như hiện tại, Linh Nguyên chi địa hướng Thanh Ly tiên thành vận tới một nhóm lớn đê giai đan dược, phù lục, pháp khí các loại.

Cái này một nhóm lớn cũng không phải chỉ đổ đầy phi chu buồng nhỏ trên tàu, mà là chỉ trong khoang thuyền kia gần vạn túi trữ vật.

Phi chu hạ xuống, Hạ Vân Thư cùng Dương Thanh Ngữ đầu tiên từ thuyền bên trên xuống tới, sau đó chỉ huy hơn hai mươi vị võ giả đem trong khoang thuyền túi trữ vật dời ra ngoài.

Túi trữ vật không thể thả tại trong túi trữ vật, bởi vậy tại vận chuyển túi trữ vật thời điểm chỉ có thể dùng đần phương pháp, chính là xe ngựa thuyền vận chuyển..