Chương 1038: Thần bí lão giả

Chương 1038: Thần bí lão giả

Dương Thanh Ngữ đầu tiên là từ trong túi trữ vật tìm ra mấy cái túi linh thú, đem túi linh thú bên trong Vân Hổ Câu triệu hoán đi ra, sau đó lại từ trong túi trữ vật lấy ra vài khung xe ngựa tới.

Đám võ giả đem xe ngựa bộ trên Vân Hổ Câu, cuối cùng lại đem từng rương túi trữ vật đem đến trên xe ngựa.

"Sư tỷ, được rồi!"

Các loại làm xong đây hết thảy, Dương Thanh Ngữ nói với Hạ Vân Thư.

Hạ Vân Thư ngồi yên vung lên, Viêm Dương phi chu hóa thành ba thước lớn nhỏ, bị nàng thu nhập trong túi trữ vật.

Cỡ trung phi chu vẫn là có thể thu nhập túi trữ vật, nhưng cỡ lớn phi chu khẳng định không được.

Cỡ lớn phi chu chẳng những không thể nhận nhập trong túi trữ vật, hơn nữa còn rất khó kiêm dung như ý pháp trận, bởi vì cỡ lớn phi chu trên trận pháp nhiều lắm, nếu như muốn kiêm dung như ý pháp trận, thiết kế cỡ lớn phi chu trận pháp đồ độ khó liền sẽ tăng lên mấy lần.

Đừng nói Linh Nguyên chi địa, toàn bộ Vạn Hoa vực đều không có mấy chiếc có thể kiêm dung như ý pháp trận cỡ lớn phi chu.

"Đi thôi!"

Một đoàn người đánh xe ngựa hướng phía Thanh Ly tiên thành cửa thành chạy tới.

Bây giờ Thanh Ly tiên thành đã là Vạn Hoa Tây Vực Tây Bắc bộ thương mậu trung tâm, trở thành chung quanh mấy ngàn dặm phạm vi bên trong một cái duy nhất cỡ lớn phường thị.

Chung quanh tuyệt đại đa số thế lực muốn mua sắm tài nguyên hoặc bán thương hàng đều sẽ tới Thanh Ly tiên thành.

Có thể nói bây giờ Thanh Ly tiên thành chính là Thiên Vân Kiếm Tông trọng yếu nhất sản nghiệp một trong, hàng năm ích lợi không thể so với hiện tại Bạch Vân tiên thành chênh lệch bao nhiêu.

Mà Dương gia tại Thanh Ly tiên thành sản nghiệp cũng so trước kia nhiều rất nhiều, cơ hồ dính đến tất cả tiên tu sản nghiệp.

Hạ Vân Thư cùng Dương Thanh Ngữ sau khi vào thành, đi thẳng tới Dương gia tại Thanh Ly tiên thành pháp khí cửa hàng Tiên Khí các.

Tiên Khí các là Thanh Ly tiên thành lớn nhất luyện khí phường, cũng là Dương gia tại Thanh Ly tiên thành tổng bộ, hắn bên đường có tám gian bề ngoài, chẳng những bán ra các loại pháp khí cùng pháp bảo, còn ra bán các loại khoáng thạch, đồng thời cũng sẽ thu mua các loại khoáng thạch cùng cũ kỹ pháp khí pháp bảo.

Ngoại trừ bề ngoài bên ngoài, Tiên Khí các còn có một cái to lớn hậu viện, làm Dương gia tại Thanh Ly tiên thành quay vòng nhà kho.

Đi vào Tiên Khí các, Hạ Vân Thư xe nhẹ đường quen chỉ huy mọi người đem hàng hóa vận chuyển đến trong kho hàng đi.

Dương Thanh Ngữ thì hiếu kì đánh giá Tiên Khí các hậu viện bố trí.

Nàng còn là lần đầu tiên đến bên này, trước trúc cơ, nàng cơ hồ không có rời đi Linh Nguyên chi địa, Trúc Cơ về sau, nàng mới dần dần quen thuộc Linh Nguyên chi địa bên ngoài sản nghiệp.

Đây cũng là nàng lần thứ nhất đi theo Hạ Vân Thư áp vận hàng hóa đến đây Thanh Ly tiên thành.

"Vân Thư tỷ, ta có thể đi trước mặt cửa hàng nhìn xem sao?" Dương Thanh Ngữ nhìn về phía bận rộn Hạ Vân Thư hỏi.

Hạ Vân Thư tùy ý cười nói: "Có thể, Lý Chương, ngươi mang thanh ngữ chân nhân đi phía trước dạo chơi!"

Nàng tìm cái quản sự cho Dương Thanh Ngữ dẫn đường.

"Chân nhân mời!" Lý Chương vội vàng chạy chậm tới, tiếu dung chân thành dẫn Dương Thanh Ngữ hướng phía trước mặt cửa hàng đi đến.

Hai người từ cửa sau tiến vào cửa hàng, bọn hắn trước tiến vào chính là bán pháp bảo cửa hàng, nơi này rất là quạnh quẽ, nửa cái khách nhân đều không có.

"Làm sao không có khách nhân?" Dương Thanh Ngữ có chút kỳ quái, nàng vừa rồi tới thời điểm, nhìn thấy những cái kia cửa hàng bên trong đều có rất nhiều người.

"Chân nhân, đây là bán ra pháp bảo địa phương, liền xem như có khách nhân cũng sẽ đi lầu hai giao dịch, sẽ không ở quầy hàng bên này giao dịch!" Lý Chương giải thích nói.

Dương Thanh Ngữ khẽ ngẩng đầu nhìn một chút phía trên nóc phòng, "Dạng này a! Chúng ta đi sát vách nhìn xem!"

Nói, bọn hắn lại tới pháp khí cửa hàng, pháp khí này cửa hàng coi như so pháp bảo cửa hàng náo nhiệt nhiều, hắn chẳng những chiếm cứ ba gian bề ngoài, mà lại trong cửa hàng rộn rộn ràng ràng, phụ trách bán pháp khí tiểu nhị nhiều, đến đây mua sắm pháp khí khách nhân cũng nhiều.

"Chân nhân, chúng ta pháp khí tại Thanh Ly tiên thành kia là nhất đẳng, chẳng những phẩm chất tốt, mà lại già trẻ không gạt, rất nhiều tiên tu gia tộc và thế gia đều ưa thích từ chúng ta nơi này mua sắm chế thức pháp khí!" Lý Chương tiếp tục giới thiệu nói.

Dương Thanh Ngữ cười nói: "Ta biết rõ, trong nhà luyện khí phường là bận rộn nhất, nghe nói hàng năm muốn luyện chế mấy vạn kiện pháp khí!"

Nàng trước kia mặc dù không có tiếp xúc qua phía ngoài sản nghiệp, nhưng là nàng giải Linh Nguyên chi địa tình huống, Linh Nguyên chi địa hiện tại có mấy tòa luyện khí phường, mỗi tòa luyện khí phường đều có thuộc về mình năng khiếu, mà lại mỗi tòa luyện khí phường sản lượng quy mô đều phi thường lớn.

Tại Linh Nguyên chi địa, pháp khí trên cơ bản đã thực hiện quy mô hóa, chuẩn hoá luyện chế.

So sánh dưới, luyện chế pháp bảo liền muốn nhìn luyện khí sư trình độ, là tốt là xấu, đều xem chính luyện khí sư phát huy.

"Nơi này là thu mua cũ nát pháp bảo pháp khí. Chúng ta hàng năm có thể thu mua mười vạn kiện tổn hại pháp bảo cùng pháp khí."

"Nơi này là bán ra các loại khoáng thạch!"

Lý Chương tiếp tục cho Dương Thanh Ngữ giới thiệu đến.

Bọn hắn đi tới bán ra khoáng thạch cửa hàng, căn này cửa hàng cũng rất quạnh quẽ, lớn như vậy cửa hàng bên trong chỉ có một người mặc hắc bào lão giả.

Linh Nguyên chi địa trước mắt nắm giữ không ít khoáng mạch, Linh Tú Chi Hải đã từng thuộc về Vô Tướng tông khoáng mạch, Thượng Cổ di trận bên trong khoáng mạch cùng Linh Nguyên chi địa nội bộ khoáng mạch, số lượng nhiều đạt hơn mười đầu, sản xuất các loại khoáng thạch nhiều đến hơn ba mươi loại.

Mặt khác, bán ra khoáng thạch cũng sẽ bán ra một chút tinh thiết tinh kim loại hình vật liệu, những tài liệu này chính là từ cũ nát pháp bảo pháp khí bên trong đề luyện ra.

Thu mua cũ nát pháp bảo pháp khí, chữa trị cũ nát pháp bảo pháp khí, hay là trực tiếp đem cũ nát pháp bảo pháp khí dung luyện thành tinh thiết tinh kim loại hình tinh thuần vật liệu, sau đó xuất thủ những này tinh thuần vật liệu hoặc là đem những này tinh thuần vật liệu luyện chế ra mới pháp bảo pháp khí.

Cái này tại Linh Nguyên chi địa đã tạo thành một đầu hoàn chỉnh dây chuyền sản nghiệp, hàng năm đều có thể là Linh Nguyên chi địa kiếm lấy đến đại lượng linh thạch.

Dương Thanh Ngữ lúc đầu đi dạo đến nhiều hứng thú, thế nhưng là đợi nàng đi vào khoáng thạch cửa hàng thời điểm, thân hình lại lập tức dừng lại.

Nàng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước quầy đạo thân ảnh kia, một trái tim trong nháy mắt nâng lên cổ họng.

Dị thường của nàng rất nhanh liền gây nên tên kia áo bào đen lão giả chú ý.

Áo bào đen lão giả nghiêng đầu trông lại, thâm thúy ánh mắt để Dương Thanh Ngữ toàn thân run lên.

"Vãn bối Dương Thanh Ngữ gặp qua tiền bối!" Dương Thanh Ngữ cơ hồ là bản năng khom người thi lễ.

Bên cạnh Lý Chương cùng phụ trách quầy hàng tiểu nhị hơi sững sờ, nhưng bọn hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, vội vàng thi lễ nói: "Gặp qua tiền bối!"

Có thể bị Dương Thanh Ngữ xưng là tiền bối, kia tất nhiên là Trúc Cơ chân nhân, bọn hắn chỉ là Luyện Khí tu sĩ mà thôi, tự nhiên không dám thất lễ.

Lão giả ngắm nhìn Dương Thanh Ngữ, khàn giọng nói ra: "Dương gia người?"

"Rõ!" Dương Thanh Ngữ nhu thuận đáp.

Nàng không thể không nhu thuận, bởi vì nàng có thể cảm giác ra trước mắt vị này lão giả đối nàng có uy hiếp trí mạng, chính là đối phương có thể tiện tay miểu sát chính mình cái chủng loại kia uy hiếp.

Loại cảm giác này, nàng chỉ trên người Dương Chính Sơn từng có.

Dương Thanh Ngữ tu luyện công pháp cùng đại bộ phận tiên tu khác biệt, nàng tu luyện chính là  « Linh Tê Cảm Ứng Kinh » đây là một loại thần hồn cùng Linh Pháp kiêm dung công pháp, đặc điểm lớn nhất chính là có cảm giác siêu cường năng lực.

Lấy thần hồn là tơ, linh khí là lưới, đem tự thân cảm giác cùng thiên địa vạn vật "Linh tê tuyến" liên kết, vạn vật đều có linh tê, vô luận là núi đá nhịp đập, cỏ cây hô hấp, vẫn là tu sĩ linh lực lưu chuyển nhỏ bé ba động, đều có thể thông qua phương pháp này bắt giữ..