Chương 1038: Thần bí lão giả

Chương 1038: Thần bí lão giả

Phương pháp này tu luyện chí cao sâu chi cảnh, có thể cùng linh trí chưa mở cỏ cây, núi đá "Đối thoại" Vấn Cổ cây có biết trong vòng trăm năm quá khứ, hỏi ngoan thạch có thể hiểu địa mạch đi hướng.

Nếu là tao ngộ nguy hiểm, còn có thể dự cảm trước.

Đồng dạng Trúc Cơ tu sĩ không cách nào xem thấu Kim Đan tu sĩ, nhưng là Dương Thanh Ngữ cảm giác nguy hiểm lại có thể làm cho nàng cảm ứng được những cái kia không biết uy hiếp trí mạng.

Dương Thanh Ngữ không rõ ràng trước mắt vị này lão giả cụ thể tu vi cùng thực lực, nhưng nàng chính là cảm giác vị này lão giả có thể cùng Dương Chính Sơn đánh đồng.

Rất lớn khả năng chính là Kim Đan tu sĩ.

Đột nhiên nhìn thấy một vị xa lạ Kim Đan tu sĩ, Dương Thanh Ngữ tự nhiên là tức chấn kinh lại khủng hoảng.

"Có thể hay không tìm an tĩnh địa phương tâm sự!" Lão giả ngược lại là không có làm khó nàng, ngược lại mười phần khách khí nói.

Dương Thanh Ngữ trong lòng nới lỏng một hơi, vội vàng hướng Lý Chương đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Lý Chương lập tức hiểu ý, nói ra: "Tiền bối mời lên lầu hai!"

Sau đó, bọn hắn liền mang theo lão giả lên lầu hai nhã gian.

Dương Thanh Ngữ mời lão giả ngồi xuống, Lý Chương an bài nước trà cùng điểm tâm.

"Ngươi lui xuống trước đi đi!" Dương Thanh Ngữ trấn tĩnh phân phó nói.

"Ây!" Lý Chương lên tiếng, khom người rời khỏi nhã gian.

Nhã gian cửa đóng lại, nhưng cửa sổ còn mở, bọn hắn có thể xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy ngoại môn trên đường phố tràng cảnh, bất quá cái này nhã gian có trận pháp thủ hộ, chẳng những có thể lấy ngăn cách khí tức cùng thanh âm, còn có thể ngăn cản linh thức dò xét.

Dương Thanh Ngữ ung dung là lão giả châm dâng trà nước, đồng thời hỏi: "Tiền bối thế nhưng là có cái gì phân phó?"

Nàng mặc dù đơn thuần, nhưng không phải người ngu, vừa vặn tương phản, làm Dương gia trọng điểm bồi dưỡng thế hệ tuổi trẻ, nàng có vượt qua thường nhân trí tuệ.

Vị này lão giả không rõ lai lịch, ý đồ đến cũng không rõ, bất quá nhìn cũng không có ác ý.

Mà đối phương đã muốn cùng với nàng nói chuyện, vậy đã nói rõ đối mới có cái gì địa phương khả năng dùng đến đến nàng.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, trong nội tâm nàng cũng không có kinh hoảng.

"Ta muốn cùng các ngươi Dương gia làm một chút giao dịch!" Lão giả nói.

"Tiền bối thế nhưng là muốn mua khoáng thạch?"

"Có phải thế không, ta có một ít dùng không lên đồ vật muốn bán cho các ngươi, đồng thời cũng muốn từ các ngươi nơi này mua một chút đồ vật!" Lão giả nói.

Dương Thanh Ngữ trầm ngâm sơ qua, nói ra: "Vãn bối thấp cổ bé họng, cũng không biết rõ có thể hay không đến giúp tiền bối."

Lão giả bất động thanh sắc lấy ra một cái túi trữ vật đưa cho Dương Thanh Ngữ, nói: "Ta cần Tử Viêm tinh thạch!"

Dương Thanh Ngữ tiếp nhận túi trữ vật sau nói ra: "Tha thứ vãn bối kiến thức nông cạn, cái này Tử Viêm tinh thạch là?"

Đừng trách nàng không biết rõ Tử Viêm tinh thạch là cái gì, nàng không phải là luyện khí sư, lại chưa quen thuộc các loại khoáng vật, chưa nghe nói qua Tử Viêm tinh thạch cũng không kỳ quái.

"Tam giai khoáng thạch, mặt trời cự sơn hẳn là có loại này khoáng thạch!" Lão giả nói.

Dương Thanh Ngữ rơi vào trầm mặc.

Tam giai linh vật, đây không phải là nàng có thể tiếp xúc đến đồ vật.

Nàng vừa mới Trúc Cơ không bao lâu, còn không có luyện chế bản mệnh pháp bảo thời điểm, tự nhiên cũng liền tiếp xúc không đến tam giai linh vật.

"Vãn bối không làm chủ được, cần trưởng bối trong nhà làm chủ mới được!"

Lão giả hẳn là đã sớm liệu đến Dương Thanh Ngữ sẽ như thế nói, chỉ là khẽ vuốt cằm nói ra: "Có thể, đem trong túi trữ vật đồ vật giao cho trong nhà người trưởng bối, sau nửa tháng, ta sẽ lần nữa tới, nếu là có thể giao dịch, vậy liền cho ta Tử Viêm tinh thạch, nếu là không thể, lại đem bên trong đồ vật trả lại cho ta!"

Dương Thanh Ngữ nghe vậy, cũng không mở ra túi trữ vật xem xét bên trong đồ vật, "Vãn bối minh bạch, nửa tháng sau vãn bối chắc chắn sẽ cho tiền bối một cái trả lời chắc chắn!"

"Mặt khác khuyến cáo các ngươi một câu, không muốn bại lộ ta tồn tại, cái này đối ta, đối với các ngươi đều không có chỗ tốt!" Lão giả ngữ khí trở nên cứng nhắc một chút.

Dương Thanh Ngữ lần nữa nói ra: "Vãn bối minh bạch!"

Sau khi nói xong, nàng cũng cảm giác có chút không đúng, hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên, lại phát hiện kia lão giả đã biến mất không thấy.

Nàng cẩn thận cảm giác một cái, xác định rốt cuộc cảm giác không thấy loại trí mạng đó uy hiếp về sau, lúc này mới trùng điệp phun ra một hơi tới.

Kỳ thật nàng không biết rõ, Thái Hư bên trong, tên kia lão giả cũng không hề rời đi, mà là tại yên lặng nhìn chằm chằm nàng.

Dương Thanh Ngữ ngồi trong phòng trầm tư một lát, lúc này mới đứng dậy ra khỏi phòng.

Bên ngoài gian phòng, Hạ Vân Thư đã ở ngoài cửa chờ.

"Chuyện gì xảy ra?" Hạ Vân Thư có chút bận tâm hỏi.

Dương Thanh Ngữ khẽ lắc đầu, "Không có việc gì."

Hạ Vân Thư nhíu mày, sự tình vừa rồi Lý Chương đã cùng với nàng báo cáo qua, nàng cảm thấy việc này có chút cổ quái, cho nên mới tới chờ ở ngoài cửa.

"Vân Thư tỷ, bây giờ không phải là nói những này thời điểm, ta cần mau trở về!" Dương Thanh Ngữ nói.

Hạ Vân Thư chỗ nào còn không minh bạch trong này có việc, chỉ là khả năng không tiện nói với nàng.

"Tốt, đợi chút nữa chúng ta liền trở về!"

Lúc đầu các nàng là muốn tại Thanh Ly tiên thành trú Thủ Nhất đoạn thời gian, đã Dương Thanh Ngữ nói phải nhanh một chút trở về, nàng tự nhiên muốn cùng Dương Thanh Ngữ cùng một chỗ trở về.

Sau đó, hai người cũng không tiếp tục nhiều lời, đơn giản phân phó một cái, liền vội vã ly khai Thanh Ly tiên thành.

. . .

Một ngày sau đó, Dương Kế Trăn đi tới Thiên Vân Kiếm Tông Ngọc Tiêu điện.

Ngọc Tiêu điện bên trong, Dương Chính Sơn tìm một trương giường La Hán đặt ở trong điện, hắn nằm nghiêng tại phía trên, tay cầm một mai ngọc giản, tùy ý xem lấy trong ngọc giản nội dung.

"Lão tổ tông!" Dương Kế Trăn đi vào Ngọc Tiêu điện, nhẹ giọng kêu.

"Ừm, chuyện gì?" Dương Chính Sơn tùy ý trả lời.

Dương Kế Trăn nhẹ giọng nói ra: "Trong nhà phát sinh một chút sự tình, cần lão tổ tông trở về xử lý!"

Dương Chính Sơn sững sờ, lúc này mới ngẩng đầu lên, nhìn về phía Dương Kế Trăn.

Dương Kế Trăn nhìn qua hắn, lại là không nói gì.

Dương Chính Sơn chỗ nào còn không minh bạch hắn là có ý gì.

Hiển nhiên là trong nhà phát sinh sự tình không thích hợp ở chỗ này nói.

Dương Chính Sơn rất là kỳ quái, trong nhà chuyện gì xảy ra?

Nếu là đại sự, Dương Kế Trăn nhìn cũng không nóng nảy.

Nếu là việc nhỏ, Dương Kế Trăn không cần thiết tới quấy rầy hắn.

Điều này nói rõ chuyện này hẳn là một kiện Dương Kế Trăn xử lý không tốt sự tình.

"Ngươi trước thủ tại chỗ này đi, ta đi một chút liền về!"

Hắn ly khai một hồi cũng không quan hệ, Kiếm Trường Hà cũng không có bế quan, hắn chỉ là đang tế luyện Thanh Kim kiếm, tùy thời đều có thể ra.

"Rõ!" Dương Kế Trăn lên tiếng.

Dương Chính Sơn trực tiếp tiến vào Thái Hư, quan sát một cái chung quanh, xác định không có bất cứ dị thường nào về sau, hắn lúc này mới hướng phía Thái Hư chỗ sâu bay đi, sau đó mới tại Thái Hư chỗ sâu tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung.

Vì để tránh cho bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung vị trí, Dương Chính Sơn bây giờ đối ra vào Sinh Cảnh Tiên Cung cẩn thận rất nhiều.

Hắn chẳng những thu hồi trước đó bố trí động thiên truyền tống trận, còn lấy trước phát ra Bích Ngọc lệnh bài thu hồi lại.

Hiện tại tiến vào Linh Nguyên chi địa thông đạo chỉ có hai cái, một cái tại vạn dặm hải vực Thần Mộc đảo, một cái tại Thượng Cổ di trận bên trong.

Thần Mộc đảo tại Linh Hoang chi địa  bên kia đừng nói Kim Đan tu sĩ, liền cái nghiêm chỉnh tiên tu đều không có.

Mà Thượng Cổ di trận đã chữa trị, có ngăn cách Thái Hư năng lực, mà lại Dương Chính Sơn còn đem Dung Nham Thần Tướng đặt ở di trận bên trong, chỉ cần không phải có Kim Đan tu sĩ cưỡng ép xâm nhập di trận bên trong, liền sẽ không phát hiện nơi đó động thiên cửa ra vào.

Về phần chính Dương Chính Sơn, vậy cũng chỉ có thể phiền toái một chút, hoặc tại Thái Hư chỗ sâu trở về Sinh Cảnh Tiên Cung, hoặc tại trận pháp bên trong trở về Sinh Cảnh Tiên Cung..