Chương 1039: Quyền hành chi tranh sắp tới

Chương 1039: Quyền hành chi tranh sắp tới

Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn khi trở về, Dương Thanh Ngữ cùng Hạ Vân Thư đã đang chờ, Úc Thanh Y cũng tại.

"Bái kiến lão tổ tông!"

"Bái kiến Chân Quân!"

Dương Thanh Ngữ cùng Hạ Vân Thư gặp Dương Chính Sơn xuất hiện, bái nói.

Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem các nàng, "Xảy ra chuyện gì?"

Dương Thanh Ngữ xuất ra túi trữ vật, đem ngày hôm qua tại Thanh Ly tiên thành phát sinh sự tình nói một lần.

"Lão tổ tông, ta cảm thấy vị kia tiền bối rất có thể là Kim Đan tu sĩ, hắn cho ta cảm giác cùng lão tổ tông cho ta cảm giác không sai biệt lắm!"

Nàng cuối cùng còn tới một câu như vậy.

Dương Chính Sơn nhìn xem túi trữ vật, như có điều suy nghĩ.

Một cái xa lạ Kim Đan tu sĩ?

Hắn không có hoài nghi Dương Thanh Ngữ cảm giác, bởi vì hắn hiểu rõ Dương Thanh Ngữ chỗ tu luyện công pháp.

"Người kia có cái gì đặc thù?"

Dương Thanh Ngữ nghĩ nghĩ, nói ra: "Già nua."

Tốt a, nàng cũng không biết rõ phải hình dung như thế nào người kia, chủ yếu là đối phương ngoại trừ bề ngoài, cũng không có lộ ra cái khác tin tức.

Mà bề ngoài đối Kim Đan tu sĩ tới nói, cơ hồ là vô dụng nhất đặc thù.

Dương Chính Sơn cũng không nghĩ ra người này là ai.

Vạn Hoa vực Kim Đan tu sĩ không coi là nhiều, cũng không hề ít, mấy trăm vẫn phải có.

Hắn nhận biết Kim Đan tu sĩ chỉ có một phần nhỏ mà thôi.

"Trong này có cái gì?"

"Ta không có mở ra!" Dương Thanh Ngữ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, dùng linh thức thăm dò vào trong túi trữ vật, làm hắn thấy rõ trong túi trữ vật đồ vật về sau, cả người cũng không khỏi đến sửng sốt một cái.

"Thật đúng là phiền phức tìm tới cửa!"

"Lão tổ tông, trong này có cái gì?" Dương Thanh Ngữ hiếu kì hỏi.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Cái này ngươi không cần phải để ý đến, ngươi nói hắn muốn Tử Viêm tinh thạch?"

"Không sai!" Dương Thanh Ngữ gật gật đầu.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, tiện tay một chiêu, một khối bóng đá lớn nhỏ màu tím khoáng thạch xuất hiện tại hắn trong tay.

"Đến thời điểm đem cái này cho hắn đi."

Dương Thanh Ngữ tiếp nhận Tử Viêm tinh thạch đến, đáp: "Tốt, cái kia lão tổ tông không đi gặp gặp vị kia tiền bối sao?"

"Không cần, ngươi liền cho hắn mang câu nói, liền nói ta không ưa thích phiền phức, để hắn đừng lại đến cho ta thêm phiền phức!" Dương Chính Sơn nói.

"Nha!" Dương Thanh Ngữ trong lòng rất là hiếu kì, bất quá Dương Chính Sơn không nói, nàng cũng không dám hỏi nhiều.

"Các ngươi đi giúp ta đem Huyền Chân gọi tới!"

Dương Chính Sơn lại phân phó một câu, Dương Thanh Ngữ cùng Hạ Vân Thư liền lui xuống.

Đợi các nàng ly khai, Úc Thanh Y nhịn không được hiếu kì hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Phiền phức tới cửa!"

"Phiền toái gì?"

Dương Chính Sơn đưa tay lật một cái, từ trong túi trữ vật lấy ra đồng dạng đồ vật tới.

Đỏ như máu ngọc thạch tản mát ra nồng đậm huyết sát chi khí, lập tức để hoa lệ tinh xảo đại điện trở nên tà dị âm trầm.

"Đây là?"

"Vô Thường Quỷ Tông Vạn Quỷ Huyết Ngọc!"

Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Hắn đại khái đoán được người kia là ai, cũng biết rõ người kia vì sao phá hủy Vô Thường Quỷ Tông năm tòa Huyết Trì.

Thanh Ly vương triều nguyên bản có sáu Đại Tiên Tộc, trong đó Vương tộc chính là Lâm thị nhất tộc, mà cái này Lâm thị nhất tộc cùng Đoạn Càn Khôn có huyết hải thâm cừu.

Trương Mạt đang vây công Liên Tâm cốc thời điểm, đồng thời cũng để cho Đoạn Càn Khôn tập kích Lâm gia tổ địa.

Về sau Vô Tướng tông hủy diệt về sau, Trương Mạt lại đem Lâm thị nhất tộc người sống sót giết cái sạch sẽ.

Lúc ấy toàn bộ Lâm thị nhất tộc ngoại trừ một chút râu ria chi nhánh bên ngoài chỉ còn lại một người, đó chính là Lâm gia lão tổ Lâm Tê Hạc.

Tính toán thời đại, Lâm Tê Hạc hiện tại đã đến thọ chung đi ngủ trình độ.

Nhưng là năm đó Kiếm Trường Hà Kết Đan độ lôi kiếp về sau, từng có người tại Thanh Ly vương triều Bắc Phương trong hải vực cũng độ kiếp thành công.

Nếu như Dương Chính Sơn không có đoán sai, cái này độ kiếp thành công người chính là Lâm Tê Hạc.

Sau một lát, Huyền Chân đi tới Trường Sinh điện, Dương Chính Sơn đem túi trữ vật giao cho hắn.

Hắn mở ra túi trữ vật về sau, lâm vào mộng bức bên trong.

"Cái này ~ đây là ở đâu ra?"

"Ở đâu ra, ngươi cũng không cần quản đến, những này đồ vật liền giao cho ngươi xử lý." Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân lại tra xét một cái trong túi trữ vật đồ vật, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái này trong túi trữ vật lại có bốn khối Vạn Quỷ Huyết Ngọc, ba kiện pháp bảo cấp Vạn Quỷ phiên, cùng rất nhiều Âm Sát Huyết Sát loại hình vật phẩm.

Đơn độc xuất ra một kiện đến, tính không được cái gì, có thể trong này khoảng chừng trên trăm kiện nhiều.

Mặc dù đều là chút tà sát vật phẩm, nhưng hắn giá trị cũng có chút không tầm thường.

"Những này đều cho ta?"

Huyền Chân sau khi khiếp sợ chính là mừng rỡ.

Dương Chính Sơn không ưa thích loại này âm tà loại vật phẩm, mặc kệ là công pháp, vẫn là pháp bảo pháp khí loại hình, Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa đều là cấm chế tồn tại.

Nhưng là những này đồ vật đối Huyền Chân tới nói lại là hiếu động, hắn Tịnh Thiên Địa Thần Chú có thể tịnh hóa những vật phẩm này trên sát khí, đồng thời tịnh hóa lúc có có thể được tinh thuần pháp lực bổ sung, đơn giản tới nói, những này âm tà loại vật phẩm với hắn mà nói chính là vật đại bổ, so với rất nhiều hiệu quả của đan dược đều tốt hơn.

Có những này đồ vật, hắn tu vi ít nhất có thể tiến thêm một bước.

"Không cho ngươi, còn có thể cho ai? Ngươi cầm đi hảo hảo tu luyện đi!" Dương Chính Sơn đối với mấy cái này đồ vật không có hứng thú, dứt khoát toàn bộ ném cho Huyền Chân.

Huyền Chân mừng khấp khởi cầm đồ vật đi, Dương Chính Sơn thì cùng Úc Thanh Y vuốt ve an ủi một hồi, lại trở về Thiên Vân Kiếm Tông.

. . .

Sau nửa tháng, Dương Thanh Ngữ lần nữa đi vào Thanh Ly tiên thành.

Lâm Tê Hạc đúng hẹn mà tới, vẫn là cái kia nhã gian, Dương Thanh Ngữ lấy ra khối kia Tử Viêm tinh thạch, "Tiền bối, đây là trưởng bối trong nhà cho ngài!"

Lâm Tê Hạc nhìn xem Tử Viêm tinh thạch, đục ngầu đôi mắt bên trong lóe tinh mang.

"Thay ta tạ ơn Dương đạo hữu!"

Hắn tự nhiên rõ ràng Dương Thanh Ngữ có thể xuất ra Tử Viêm tinh thạch đến, khẳng định là đạt được Dương Chính Sơn cho phép.

"Trưởng bối trong nhà có câu nói để cho ta mang cho tiền bối!" Dương Thanh Ngữ cẩn thận nghiêm túc nói.

"Lời gì?"

Dương Thanh Ngữ châm chước một cái, nói ra: "Hắn nói hắn không muốn liên lụy đến một chút phiền toái không cần thiết bên trong!"

Nàng kỳ thật muốn đem lời nói uyển chuyển một chút, thế nhưng là lại sợ nói quá uyển chuyển để Lâm Tê Hạc sẽ sai ý, cho nên dựa theo Dương Chính Sơn ý tứ tới nói.

Lâm Tê Hạc trầm mặc sơ qua, hắn minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ, Vô Thường Quỷ Tông không phải dễ trêu như vậy thế lực, hiện tại hắn đã là Vô Thường Quỷ Tông tử địch, Dương Chính Sơn không cần thiết cùng hắn lẫn vào tại hết thảy.

Mà lại Dương Chính Sơn nguyện ý tiếp nhận lần giao dịch này đã coi như là đang giúp hắn, lấy hắn lấy ra những cái kia đồ vật, căn bản so không lên Tử Viêm tinh thạch giá trị.

Kỳ thật lần giao dịch này, hắn cũng có uy hiếp ý tứ.

Chính là ngươi không cho ta giao dịch, vậy cũng đừng trách ta làm ẩu ý tứ.

Bởi vì cái gọi là chân trần không sợ mang giày, hiện tại hắn chính là cái kia chân trần, Dương gia dĩ nhiên chính là mang giày.

Hắn cũng là không có cách, Lâm gia hủy diệt, hắn đã là người cô đơn, mặc dù hắn may mắn Kết Đan, thế nhưng là hắn trong tay không có bất luận cái gì tài nguyên, cũng không có bất luận cái gì tài nguyên con đường. Hiện tại hắn chính là một người nghèo rớt mồng tơi.

Đây cũng là hắn vì sao cầm một đống rách rưới đến cùng Dương gia giao dịch nguyên nhân.

"Ta minh bạch, lần này coi như ta thiếu Dương đạo hữu một cái nhân tình!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Thanh Ngữ nghe vậy, trong lòng nới lỏng một hơi, "Tiền bối khách khí!"

Lâm Tê Hạc nhìn xem Dương Thanh Ngữ, thâm thúy đôi mắt bên trong vậy mà hiện lên một vòng ôn hòa cảm xúc, hắn nhìn qua Dương Thanh Ngữ, nói ra: "Lần này đa tạ ngươi, lão phu liền đưa ngươi một kiện tiểu lễ vật đi!"

Nói, hắn lấy ra một viên hạt châu màu đen đặt ở trên bàn trà, cũng không đợi Dương Thanh Ngữ đáp lời, người liền biến mất không thấy.

Dương Thanh Ngữ sững sờ nhìn xem hắn biến mất địa phương, nửa ngày chưa kịp phản ứng.

"Tiền bối, tiền bối, tiền bối ~~ "

Nàng hoán mấy âm thanh, gặp Lâm Tê Hạc tựa hồ là thật ly khai, lúc này mới tiến lên cầm lấy viên kia hạt châu màu đen..