Chương 1039: Quyền hành chi tranh sắp tới

Chương 1039: Quyền hành chi tranh sắp tới

Hạt châu chỉ có chất gỗ lớn nhỏ, toàn thân bóng loáng Vô Ngân, hiện lên óng ánh màu đen nhánh.

"Đây là cái gì?"

"Tựa hồ là một kiện pháp bảo!"

Dương Thanh Ngữ nghiên cứu hạt châu, nghĩ nghĩ, vẫn là dùng linh thức thăm dò vào trong đó.

Ngay tại nàng linh thức tiếp xúc đến hạt châu một nháy mắt, cả người ý thức trầm xuống, lâm vào trong hôn mê.

Đợi nàng ý thức thanh tỉnh về sau, mới phát hiện chính mình thế mà ở vào một cái Hỗn Độn không gian bên trong.

Chung quanh một mảnh tối tăm mờ mịt, không nhìn thấy trời, cũng không nhìn thấy địa.

Đây là nơi nào?

Dương Thanh Ngữ có chút kinh hoảng, bất quá nàng dù sao cũng là thấy qua việc đời người, chỉ là kinh hoảng một lát liền tỉnh táo lại, bắt đầu suy nghĩ chung quanh tình huống.

Nàng phát hiện chính mình là lấy thần hồn trạng thái ở chỗ này, mà trong không gian chung quanh trong lúc mơ hồ tựa hồ nổi trôi rất nhiều thần hồn năng lượng.

Nàng thử nghiệm lấy thần hồn hấp thu những cái kia thần hồn năng lượng, trong nháy mắt cũng cảm giác chính mình thần hồn tràn đầy không ít.

Sau một khắc, nàng liền minh bạch đây là cái gì.

Pháp bảo!

Hơn nữa còn là thần hồn loại pháp bảo.

Làm minh bạch đây là cái gì về sau, nàng liền bắt đầu luyện hóa món pháp bảo này.

Đợi nàng luyện hóa cái này thần hồn loại pháp bảo, cũng liền triệt để làm minh bạch đây là kiện dạng gì pháp bảo.

Tụ Hồn Châu!

Có thể thu thập giữa thiên địa hồn lực, ngưng tụ tại trong hạt châu, chuyển hóa làm tinh thuần nhất thần hồn chi lực.

Bảo vật này chủ nhân có thể để thần hồn tiến vào hồn lực không gian, hấp thu thần hồn chi lực, lớn mạnh chính mình thần hồn.

Đây là một kiện phụ trợ pháp bảo, chuyên môn dùng để phụ trợ thần hồn tu luyện pháp bảo, công năng rất là đơn nhất, nhưng đối Dương Thanh Ngữ rất là hữu dụng.

Cũng khó trách Lâm Tê Hạc sẽ nói đây là một kiện tiểu lễ vật.

Đích thật là một kiện tiểu lễ vật, đối Lâm Tê Hạc tới nói, món pháp bảo này cơ hồ không chỗ hữu dụng, Kim Đan tu sĩ thần hồn đã đến thần thông đạo ý cấp độ, đơn thuần thần hồn chi lực đối bọn hắn tới nói cũng không tác dụng lớn.

Mà lại tiên tu càng thêm chú trọng thần hồn chất lượng, ngược lại không phải là rất chú trọng thần hồn lực lượng.

Giống tụ Hồn Châu pháp bảo như thế, kỳ thật đối quỷ tu càng hữu dụng.

Đương nhiên, đối Dương Thanh Ngữ cũng phi thường hữu dụng, bởi vì nàng  « Linh Tê Cảm Ứng Kinh » đồng dạng trọng điểm thần hồn tu luyện, có món pháp bảo này, nàng về sau tu luyện hiệu suất ít nhất có thể tăng lên hai thành.

Nhã gian bên trong, Dương Thanh Ngữ mừng rỡ vuốt vuốt trong tay tụ Hồn Châu, nàng không nghĩ tới chính mình chỉ là chạy lội chân, thế mà liền phải một bảo vật như vậy.

"Cũng không biết rõ vị tiền bối này là ai, giống như vị tiền bối này gặp phiền toái rất lớn, không phải lão tổ tông cũng sẽ không không cùng gặp mặt hắn!"

"Hi vọng vị tiền bối này có thể vượt qua trước mắt nan quan đi!"

Dương Thanh Ngữ mười phần chân thành chúc phúc nói.

. . .

Ngay tại Dương Thanh Ngữ cùng Lâm Tê Hạc gặp mặt ngày thứ hai, một chiếc dài trăm trượng to lớn phi chu giáng lâm đến Vạn Hoa sơn mạch đông bộ.

Cốt Long phi chu vắt ngang trăm trượng, toàn thân từ màu xám trắng Giao Long xương cốt cấu thành, xương hở ra ngưng xanh đậm lân quang, hình như có tàn hồn ở trong đó lưu chuyển.

Đầu thuyền là hoàn chỉnh Giao Long xương sọ, miệng lớn mở lớn, răng nhọn như kiếm gãy so le lộ ra ngoài, hàm trên khảm hai viên đỏ như máu tinh thạch, chiếu sáng hạ hiện ra thú đồng hung quang.

Xương cột sống như cự cung liên kết, cấu thành phi chu chủ sống lưng, mỗi tiết cốt trên đầu đều dựng thẳng ba cạnh gai xương, nhất cao tới ba trượng, gai xương mũi nhọn quấn lấy rỉ sét xích sắt, liên bưng treo đầu lâu Phong Linh. Hai bên xương sườn hướng ra phía ngoài chống ra, như triển khai cự phiến, cốt phiến ở giữa lấy U Minh dẻo hợp, hình thành mấy chục cái hình vòm khoang, xương trên vách đục có Huyền Song, được hơi mờ giao tiêu, mơ hồ có thể thấy được trong khoang thuyền mờ nhạt đèn đuốc.

Boong tàu từ bằng phẳng xương ngực ghép lại mà thành, xương mặt rèn luyện bóng loáng, khắc lấy phòng hoạt lân văn. Hai bên xương sườn hạ treo lấy trăm cỗ lồng giam, lồng thể là mảnh như đốt ngón tay đuôi xương cụt bện mà thành, trong lồng ngẫu nhiên hiện lên u lục hồn hỏa.

Không hề nghi ngờ, chiếc này kinh khủng Cốt Long phi chu chính là Vô Thường Quỷ Tông.

Đầu thuyền Giao Long xương sọ bên trong có một gian rộng rãi phòng, phòng phía trên sọ đỉnh ngưng xanh đậm sát khí. Trên vách chân răng thành đỡ, bày biện hồn tinh đèn, u lam ánh lửa chiếu sáng xương văn. Dưới đất là rèn luyện bóng loáng cằm xương, trung ương đứng thẳng xương cột sống bàn dài. Hốc mắt chỗ mị cốt là cửa sổ, xương ngón tay liên làm linh.

Xương sống bàn dài trước ngồi toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong thân ảnh, màu đen mũ trùm bên trong chỉ lộ ra một đôi u lam đôi mắt.

Đạo thân ảnh này chính là Vô Thường Quỷ Tông Khống Hồn điện điện chủ An Vô Sinh.

"Điện chủ, chúng ta đã tiến vào Vạn Hoa sơn mạch phạm vi, tiếp xuống chúng ta đi nơi nào?" Một cái đồng dạng mặc hắc bào tu sĩ đi vào xương sọ đường bên trong, hỏi.

An Vô Sinh ngẩng đầu, lộ ra một đôi tái nhợt khuôn mặt, hỏi: "Dư Oán, ngươi cảm thấy chúng ta hẳn là từ nơi nào bắt đầu?"

Dư Oán chính là Khống Hồn điện Âm Thi ti Ti Chủ, đồng dạng cũng là một vị Kim Đan tu sĩ.

"Yêu Đình!" Dư Oán nói.

An Vô Sinh lắc đầu, "Hiện tại chúng ta không thể cùng Yêu Đình lên xung đột!"

"Vì sao?"

"Bởi vì chúng ta tới này mục đích không chỉ là tìm ra phá hủy năm tòa Huyết Trì hung thủ!"

Dư Oán đôi mắt phảng phất ngâm máu, liền liền con ngươi đều là đỏ sậm màu máu, hắn ngồi tại An Vô Sinh bên cạnh, như có điều suy nghĩ nói ra: "Điện chủ là nghĩ?"

An Vô Sinh nhếch miệng cười một tiếng, khuôn mặt tái nhợt trên mang theo vài phần nụ cười dữ tợn.

"Vạn Hoa sơn mạch, Chung Linh chi địa, dục có vạn yêu, những này yêu thú đều là thượng hạng Thi Quỷ vật liệu!"

Dư Oán khẽ giật mình, hắn cảm nhận được một cỗ chưa từng thấy qua điên cuồng.

"Điện chủ, làm như vậy, Vạn Hoa Yêu Đình sợ rằng sẽ cùng chúng ta liều mạng!"

"Cái nào lại như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta không đấu lại bọn hắn sao?" An Vô Sinh khẽ cười nói.

Dư Oán tấm kia che kín huyết văn gương mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Nếu thực như thế? Tông chủ đồng ý sao?"

Hắn vẫn còn có chút lo lắng, đây cũng không phải là việc nhỏ, rất có thể sẽ gây nên một trận đại chiến.

Trước kia bọn hắn Khống Hồn điện mặc dù cũng ở các nơi thành lập Huyết Trì, nhưng bọn hắn mục tiêu đều là những tán tu kia hoặc thế lực nhỏ, sẽ rất ít đi trêu chọc Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương cấp bậc tồn tại.

Nhưng bây giờ nhìn An Vô Sinh ý tứ, đây là muốn đối Vạn Hoa sơn mạch bên trong vạn yêu ra tay a!

Vạn Hoa sơn mạch bên trong có bao nhiêu Yêu Vương?

Nói thật, không ai có thể làm ra một cái phán đoán chuẩn xác, bởi vì toà này to lớn trong dãy núi ẩn giấu đi không biết rõ bao nhiêu lão ngoan đồng.

Có chút đồn đại không nhất định là thật, nhưng cũng không nhất định là giả.

"Ngươi cứ nói đi?" An Vô Sinh phản hỏi.

Dư Oán có chút chần chờ, hắn cảm thấy điện chủ hẳn là sẽ không giấu diếm tông chủ làm chuyện như vậy, nhưng là nghĩ đến An Vô Sinh kia không hề cố kỵ tính cách, tựa hồ giấu diếm tông chủ gây sự tình cũng không phải không có khả năng.

An Vô Sinh góc miệng nhấc lên, phảng phất muốn ngoác đến mang tai.

"Quyền hành chi tranh sắp tới, chúng ta cũng nên sớm làm chút chuẩn bị!"

Dư Oán nghe lời này, toàn thân run lên.

"Quyền hành chi tranh? Thật muốn tới sao?"

"Hẳn là muốn tới!"

"Hẳn là?"

"Đúng, có lẽ đã tới, có lẽ còn phải đợi một đoạn thời gian, nhưng mặc kệ như thế nào, nó tóm lại sẽ đến!".