Chương 1040: Thanh Ngưu Yêu Vương

Chương 1040: Thanh Ngưu Yêu Vương

Vô Thường Quỷ Tông phong cách hành sự cũng không giống như Thiên Cơ các như thế ôn hòa, đã An Vô Sinh muốn làm một vố lớn, vậy hắn tự nhiên sẽ càng thêm không kiêng nể gì cả.

Long cốt phi chu tiến vào Vạn Hoa sơn mạch, mấy ngày sau, vắt ngang trăm trượng phi chu liền đi tới Vạn Hoa sơn mạch Đông Bắc bộ Hôi Giác Thanh Ngưu tộc địa.

Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong là một cái không trên không dưới Yêu tộc, hắn trong tộc có một vị Yêu Vương, nhưng vị này Yêu Vương tính cách tương đối ôn hòa, từ tiến giai Yêu Vương về sau, hắn đã có tám trăm năm không có ly khai tộc địa.

Đơn giản tới nói, đây chính là một đầu trạch trâu, nhất ưa thích chính là trạch trong nhà ngủ thật ngon, căn bản không quản chuyện ngoại giới.

Cái này cũng khiến Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc rõ ràng có một vị Yêu Vương tọa trấn, lại chỉ có thể ở chếch Vạn Hoa sơn mạch một góc nhỏ, không cách nào tiến vào Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu.

Thế nhưng là hôm nay, như thế một cái vô hại Yêu tộc thế mà gặp phải một trận diệt tộc kiếp nạn.

Vạn dặm trời trong phía dưới, vắt ngang trăm trượng long cốt phi chu đột nhiên giáng lâm đến Hôi Giác Thanh Ngưu tộc địa trên không.

Vài đầu vừa mới tiến giai thành yêu thú Thanh Ngưu vung lấy cái đuôi, dùng hiếu kì ánh mắt nhìn xem không trung to lớn phi chu.

"Bò....ò... ~~ đây là cái gì?"

"Tựa như là phi chu, nghe nói Nhân tộc tu sĩ ưa thích dùng phi chu phi hành!"

"Nó làm sao như thế lớn? Nhìn so lão tổ còn muốn lớn hơn nhiều!"

Thanh Ngưu nhóm không có chút nào nguy cơ giáng lâm khẩn trương cảm giác, còn có nhàn tâm nghị luận không trung phi chu.

Thế nhưng là rất nhanh bọn chúng nghị luận liền dừng lại, bởi vì long cốt phi chu hai bên xương sườn hình thành cự phiến trên đột nhiên bay ra vô số đạo thân ảnh, những thân ảnh kia mang theo nồng đậm huyết sát chi khí giống như hồng lưu đồng dạng trút xuống.

Vài đầu Thanh Ngưu chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị mấy trăm đạo thân ảnh vây công đến chết.

Sau một khắc, chung quanh hơn mười dặm núi rừng bên trong hóa thành một mảnh chiến trường thê thảm, vô số huyết thi khôi lỗi đối Thanh Ngưu nhất tộc triển khai đồ sát.

Mặc kệ là dị thú Thanh Ngưu, vẫn là yêu thú Thanh Ngưu, đều bị ngàn vạn huyết thi khôi lỗi giết chóc.

Khống Hồn điện có lưỡng ti, tức Âm Quỷ ti cùng Âm Thi ti, cái này lưỡng ti đều có chính phó hai vị Ti Chủ cùng sáu vị Huyết Trì chấp sự, nói cách khác bọn hắn đều sẽ kiến tạo Vạn Quỷ Huyết Trì, luyện chế huyết thi khôi lỗi cùng âm binh, chỉ bất quá Âm Thi ti phụ trách thống lĩnh ngàn vạn huyết thi khôi lỗi, mà Âm Quỷ ti phụ trách thống lĩnh tinh nhuệ âm binh.

Cùng Huyết Trì chấp sự trong tay huyết thi khôi lỗi so sánh, Âm Thi ti huyết thi khôi lỗi đều là tinh phẩm bên trong tinh phẩm, Huyết Trì chấp sự chủ yếu chức trách chính là vì lưỡng ti bồi dưỡng tinh nhuệ Huyết Khôi cùng âm binh.

Đã từng Trương Mạt có được mấy ngàn Huyết Khôi và mấy chục âm binh, nhưng là về tông về sau, dưới trướng hắn chỉ còn lại mấy cái tương đối xem trọng âm binh cùng một đám không ra gì Huyết Khôi, cũng là bởi vì hắn đem dưới trướng tinh nhuệ toàn bộ nộp lên cho lưỡng ti.

Khống Hồn điện dưới trướng âm binh cùng Huyết Khôi đều là mấy ngàn năm nay để dành tới, Huyết Khôi thấp nhất cũng là từ Kim Thân cảnh võ giả luyện chế mà thành, âm binh thấp nhất cũng là Trúc Cơ tu sĩ.

Mấy ngàn năm tích lũy, Khống Hồn điện kinh khủng có thể nghĩ.

Lúc này, khoảng chừng hơn vạn Huyết Khôi xông vào Thanh Ngưu nhất tộc tộc địa, dù là Thanh Ngưu nhất tộc có một ít thực lực, cũng khó có thể đối kháng nhiều như vậy Huyết Khôi.

Bò....ò... ~~

Một tiếng to lớn trâu tiếng rống tại rừng núi bên trong quanh quẩn, ngay sau đó giữa rừng núi sinh ra vô số dây leo, như thương như rừng, như sóng như nước thủy triều, quét sạch trong vòng hơn mười dặm núi rừng.

Dây leo những nơi đi qua, ngàn vạn Huyết Khôi không phải bị trói ở, chính là bị xé rách thành hai đoạn.

"Các ngươi là người phương nào? Vì sao tập kích lão Ngưu tộc địa?"

Một cái khôi ngô thân ảnh cao lớn xuất hiện trên không trung, một đôi tròn căng mắt trâu lớn nhìn chằm chằm long cốt phi chu.

Hắn chính là ưa thích trạch ở nhà Thanh Ngưu Yêu Vương.

Lúc này Thanh Ngưu Yêu Vương rất là phẫn nộ, hắn thành thành thật thật trạch ở trong nhà, chính mỹ mỹ ngủ thật ngon, không nghĩ tới họa trời giáng, chẳng những quấy rầy hắn ngủ thật ngon hào hứng, hơn nữa còn tùy ý đồ sát nhi tôn của hắn.

Thanh Ngưu Yêu Vương mặc dù tính tình ôn hòa, nhưng hắn cũng không phải không có tính tình.

"Ha ha, tốt một tôn Yêu Vương, vừa vặn, lão phu đang cần một đầu Yêu Vương âm binh!" Dư Oán từ phi chu bên trong bay ra, đỏ như máu con ngươi tùy ý đánh giá Thanh Ngưu Yêu Vương.

Thanh Ngưu Yêu Vương nhìn thấy hắn, sắc mặt đại biến.

"Vô Thường Quỷ Tông!"

"Không sai, Khống Hồn điện Dư Oán, ngươi có nghe nói hay không qua lão phu danh hào? Ngoan ngoãn thần phục, lão phu có thể giữ lại ý thức của ngươi!" Dư Oán cao giọng nói.

Thanh Ngưu Yêu Vương một đôi mắt to phẫn hận nhìn xem Dư Oán, tiếp lấy hắn lại nhìn về phía Dư Oán sau lưng long cốt phi chu, một trái tim té ngã đáy cốc.

Hắn chưa nghe nói qua Dư Oán danh hào, mặc dù Dư Oán tại Vô Thường Quỷ Tông cũng coi là một cái nhân vật, tại Vạn Hoa Trung Vực cũng có được không nhỏ thanh danh, nhưng hắn là một cái không để ý đến chuyện bên ngoài trạch trâu, rất ít tiếp xúc ngoại giới đúng đúng sai sai, nhận biết Kim Đan tu sĩ một cái tay liền có thể đếm đi qua.

Đương nhiên, Vô Thường Quỷ Tông đại danh hắn vẫn là nghe nói qua.

Hôm nay hắn thế mà đối mặt Vô Thường Quỷ Tông, cái này khiến hắn làm sao không khẩn trương, không hề e sợ?

"Lão Ngưu ta với các ngươi không thù không oán, các ngươi vì sao muốn tập kích ta tộc địa?" Thanh Ngưu Yêu Vương có chút chột dạ nói.

"Ha ha, căn cứ chúng ta điều tra, ta tông ở phụ cận đây Huyết Trì chính là các ngươi Thanh Ngưu tộc phá hủy, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta tông không nói đạo lý, tiêu diệt các ngươi Thanh Ngưu tộc!" Dư Oán khẽ cười nói.

Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do!

Bộ này lí do thoái thác, đừng nói Thanh Ngưu Yêu Vương không tin tưởng, liền liền chính Dư Oán cũng sẽ không tin tưởng.

Hắn nói những này không phải là vì vu oan giá họa, Vô Thường Quỷ Tông muốn diệt một cái Thanh Ngưu tộc không cần dùng vu oan giá họa thủ đoạn như vậy, hắn sở dĩ nói những này chỉ là cho Vạn Hoa Yêu Đình một cái thuyết pháp mà thôi.

Mặc dù bọn hắn đã quyết định tại Vạn Hoa sơn mạch làm một vố lớn, nhưng bây giờ bọn hắn mới bắt đầu hành động, còn không có tất yếu cùng Vạn Hoa Yêu Đình đối chọi gay gắt, cho nên có cái chuyện đương nhiên thuyết pháp vẫn là có cần phải.

"Ngươi đây là vu hãm! Cái gì Huyết Trì, lão Ngưu ta căn bản không biết rõ!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

"Ngươi biết không biết rõ cũng không trọng yếu, hiện tại ngươi đã không có lựa chọn khác, thần phục hoặc chết!" Dư Oán nói.

Thanh Ngưu Yêu Vương tấm kia đen nhánh gương mặt trở nên âm trầm vô cùng, hắn là trạch, nhưng hắn cũng không ngốc, cũng không khờ, nơi nào sẽ không minh bạch Dư Oán ý tứ.

Người ta chính là nghĩ diệt ngươi, ngươi có ý nghĩ gì, là cái dạng gì tâm thái, người ta căn bản không thèm để ý.

Thanh Ngưu Yêu Vương kia thô to trong lỗ mũi phun ra phẫn nộ khí tức, "Bò....ò... ~ ngươi đáng chết!"

Trên người hắn khí thế bỗng nhiên bộc phát, kinh khủng pháp lực mãnh liệt mà ra.

Thoáng chốc, một đại đoàn màu xanh sương mù từ hắn trong miệng phun ra, bao phủ chung quanh hơn mười dặm thiên địa.

"Cỏ cây chi độc! Ha ha, điểm ấy thủ đoạn cũng không cần lấy ra bêu xấu!" Dư Oán cười lạnh một tiếng, về sau hấp khí nhẹ nhàng thổi ra, một mảnh đỏ như máu hỏa diễm bay ra.

Hỏa diễm như phiêu linh cánh hoa, từng mảnh từng mảnh hóa thành mưa hoa, tản mát tại màu xanh trong sương mù.

Màu xanh sương mù cùng cánh hoa dây dưa, phát ra lốp bốp thanh âm, dần dần, chung quanh sương mù tán đi, thay vào đó là một mảnh màu máu biển hoa.

Huyết tinh, ám trầm biển hoa tràn đầy âm trầm khí tức, bày biện ra chính là một mảnh quỷ dị mỹ cảm.

Bò....ò... ~~

Lại là một tiếng trâu rống, một cái to lớn cự vật bỗng nhiên từ màu xanh trong sương mù xông ra, trực tiếp hướng phía Dư Oán đánh tới.

Bốn chân đâm vào trong núi, thân thể khổng lồ vượt qua trăm trượng, vắt ngang tại dãy núi ở giữa, kia là từ vô số cây cối, dây leo, hoa cỏ hội tụ mà thành thân thể, một đầu to lớn trâu.

Dư Oán gặp đây, hất lên ống tay áo, ngàn vạn màu máu hỏa diễm phiêu nhiên tung xuống, cùng to lớn thân bò đụng vào nhau.

Hỏa diễm đụng phải những cái kia cỏ cây, cũng không có kịch liệt bốc cháy lên, ngược lại giống như là than lửa đã rơi vào tuyết đọng bên trong, để cỏ cây khô héo tan rã.

Đây là huyết hải nến diễm, là Dư Oán Phệ Hồn thần thông đạo ý, hỏa diễm sờ vật không sinh bình thường vết cháy, mà là bóc ra sinh cơ, hóa thành tro tàn, thần hồn sẽ bị thôn phệ, mỗi thôn phệ một phần hồn lực, hỏa diễm liền sẽ tăng cường một phần.

Huyết hải nến diễm đụng tới cỏ cây biến thành thân thể khổng lồ, kia thật là than lửa rơi vào tuyết đọng bên trong, thân thể khổng lồ không ngừng mà tan rã, trong chớp mắt, cỏ cây Cự Ngưu trên thân liền xuất hiện từng cái lỗ thủng.

Bất quá Thanh Ngưu Yêu Vương cũng sẽ không dễ dàng như vậy chiến bại, nó bỗng nhiên hất lên Ngưu Đầu, ức Vạn Diệp phiến hóa thành sắc bén phi đao, che khuất bầu trời, hướng phía Dư Oán đánh thẳng tới.

Dư Oán tay nắm pháp quyết, trước người hình thành một tầng đỏ như máu hỏa diễm tấm chắn, đem ức Vạn Diệp phiến ngăn trở.

Thanh Mộc Cự Ngưu nâng lên to lớn trâu chân, trâu chân nâng lên, nhưng lại có vô số rễ cây y nguyên kết nối lấy dãy núi. Trong núi rừng hở ra vô số gốc cây hóa thành hồng lưu phóng lên tận trời.

Dư Oán lần nữa vung vẩy ống tay áo, nguyên bản chỉ ngăn tại trước người hỏa diễm tấm chắn mở rộng mấy chục lần, trên không trung tạo thành một đạo rưỡi hình tròn bình chướng ngăn tại hắn phía dưới.

Gốc cây cùng phiến lá xung kích tại hỏa diễm bình chướng bên trên, như là nước mưa rơi vào trên mặt hồ, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh tinh mịn gợn sóng.

"Nếu ngươi chỉ có chút bản lãnh này, lão phu khuyên ngươi sớm một chút thần phục, nếu không đừng trách lão phu tâm ngoan thủ lạt!"

"Muốn lão Ngưu ta thần phục, nằm mơ!"

"Sâm La Vạn Tượng, vạn mộc cộng sinh! Muốn giết lão Ngưu ta, trừ khi ngươi có thể đem cái này dãy núi bên trong tất cả cỏ cây toàn bộ phá hủy!"

Âm thanh vang dội tại giữa thiên địa vang lên, nghe là như vậy lực lượng mười phần.

Sâm La Vạn Tượng, vạn mộc cộng sinh, đây tuyệt đối là lợi hại nhất bảo mệnh thần thông một trong.

Chỉ cần vạn mộc bất diệt, Thanh Ngưu Yêu Vương chính là bất tử tồn tại.

Dù là Dư Oán huyết hải nến diễm có Phệ Hồn năng lực, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm xuống Thanh Ngưu Yêu Vương.

Dư Oán hai mắt nhắm lại, đỏ như máu đôi mắt phun ra nuốt vào lấy sáng tỏ quang huy, như là thực chất đồng dạng ánh mắt quét mắt phía dưới núi rừng.

Liên miên núi rừng bên trong, đại thụ che trời không biết có bao nhiêu, uốn lượn dây leo cũng không biết có bao nhiêu, nhỏ yếu hơi cỏ càng là số không rõ ràng.

Muốn đem nơi này cỏ cây toàn bộ phá hủy, cho dù là hắn cũng cảm thấy khó giải quyết.

Mà tại long cốt phi chu trên An Vô Sinh đồng dạng cau mày nhìn xem phía dưới núi rừng, bọn hắn tựa hồ tuyển một cái đối thủ khó dây dưa.

Khó chơi không phải nói Thanh Ngưu Yêu Vương có cường đại, mà là nói Thanh Ngưu Yêu Vương huyết mạch thần thông khá là phiền toái.

Bên ngoài, Dư Oán còn tại Thanh Ngưu Yêu Vương so tiêu hao, phiến lá cùng cọc gỗ như đồng nguyên nguyên không ngừng nước sông càng không ngừng xung kích tại Dư Oán hỏa diễm bình chướng bên trên, song phương chiến đấu lâm vào cực kì cục diện lúng túng.

Thanh Ngưu Yêu Vương không cách nào uy hiếp được Dư Oán, mà Dư Oán lại không biết rõ làm như thế nào tìm ra Thanh Ngưu Yêu Vương tới.

An Vô Sinh nhíu mày trầm tư sơ qua, đột nhiên sắc mặt tái nhợt trở nên có chút khó coi.

Hắn phiêu nhiên bay ra phi chu, lấy ra một thanh Cốt Kiếm bỗng nhiên chém về phía to lớn thân bò.

Ầm ầm ~~

Tối tăm mờ mịt kiếm khí chừng dài trăm trượng, trực tiếp đem to lớn thân bò chém thành hai nửa, vô số cây Mộc Đằng mạn hoa cỏ rơi xuống tại trên đỉnh núi, để lúc đầu không tính hùng vĩ ngọn núi cất cao hơn mười trượng.

Dư Oán ngây ngẩn cả người, nhìn xem tản mát cỏ cây, trên mặt có chút mờ mịt.

Nhưng lập tức sắc mặt của hắn lúc trắng lúc xanh, trở nên khó coi vô cùng.

"Cái này!"

"Ngươi bị hắn đùa nghịch, hắn đã sớm chạy!" An Vô Sinh lạnh giọng nói.

Thanh Ngưu Yêu Vương cái gì thời điểm chạy?

Kỳ thật tại to lớn thân bò xuất hiện thời điểm, hắn liền trốn vào Thái Hư.

Lấy to lớn thân bò hấp dẫn An Vô Sinh cùng Dư Oán lực chú ý, chính mình lại len lén trốn vào Thái Hư bên trong đào tẩu.

Hắn lưu lại to lớn thân bò chỉ là thần thông biến thành, ẩn chứa trong đó hắn một sợi tàn hồn, xem như hắn một cái phân thân.

Đại khái liền cùng Dương Chính Sơn Hồn Nha không sai biệt lắm, bất quá Dương Chính Sơn Hồn Nha chỉ là thần hồn phân thân, mà hắn to lớn thân bò ngoại trừ thần hồn phân thân bên ngoài, còn có một bộ cỏ cây ngưng tụ mà thành thân thể.

Thanh Ngưu Yêu Vương chẳng những không phải cái ngu ngơ, ngược lại xảo trá đến cực điểm.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền rõ ràng chính mình không phải là đối thủ của Dư Oán, mặc dù hắn mới vừa nói qua mình có thể cùng vạn mộc cộng sinh, nhưng là thủ đoạn như vậy chỉ có thể kéo dài thời gian, không cách nào làm cho hắn đánh lui địch nhân trước mắt.

Cho nên hắn tại trước tiên liền quyết định đào tẩu, về phần hắn những hài nhi kia, hắn chỉ có thể nói tiếng xin lỗi.

Không phải lão tổ không trượng nghĩa, là lão tổ cũng không có cách nào.

Đánh không lại, thật đánh không lại.

Thanh Ngưu Yêu Vương chạy, cái này khiến An Vô Sinh cùng Dư Oán tức giận vạn phần.

Xuất sư bất lợi a!

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, cũng làm người ta cho bày một đạo.

"Những này Yêu Vương, quả nhiên là xảo trá!" Dư Oán buồn bực nói.

An Vô Sinh sắc mặt có chút âm trầm, nhưng hắn cũng không trách tội Dư Oán, vừa rồi hắn cũng ở bên cạnh nhìn xem, cũng không có phát hiện Thanh Ngưu là cái gì thời điểm đào tẩu.

Đương nhiên, trong lòng của hắn rất không thoải mái, chỉ là bây giờ không phải là so đo những này thời điểm.

"Tốt, Thanh Ngưu chạy, còn có Bạch Dương! Cầm xuống Bạch Dương về sau, chúng ta còn muốn đi tìm Sa Yểm thú. Đi thôi!"

Vạn Hoa sơn mạch bên trong khác không nhiều, chính là yêu thú nhiều, Yêu Vương nhiều.

Chạy một cái Thanh Ngưu Yêu Vương cũng không quan trọng, dù sao bọn hắn còn có rất nhiều lựa chọn..