Chương 1041: Yêu thú tập kích

Chương 1041: Yêu thú tập kích

Thiên Vân Kiếm Tông, Ngọc Tiêu điện.

"Chân Quân, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Hôi Giác Thanh Ngưu, đỏ xương Sa Yểm thú cùng Bạch Lân Xà tam tộc đều bị Vô Thường Quỷ Tông tiêu diệt."

Vân Khả đứng tại Dương Chính Sơn trước mặt bẩm báo nói.

Thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, An Vô Sinh cùng Dư Oán ngay tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ tiêu diệt mấy cái Yêu tộc tộc lạc, khiến Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ Yêu tộc thế lực đều lâm vào trong khủng hoảng.

Dương Chính Sơn thu hồi trong tay ngọc giản, hỏi: "Yêu Đình có hay không động tĩnh?"

"Không có! Ba vị Yêu Tôn đều không có ra mặt, ta nghe nói có không ít Yêu Vương đi mời ba vị Yêu Tôn chủ trì công đạo, bất quá bọn hắn đều không có nhìn thấy ba vị Yêu Tôn, hiện tại liền liền chín đại yêu tộc đều lâm vào trong kinh hoảng, Chân Dương tiên thành kia ba vị Yêu Vương tựa hồ cũng cảm nhận được bất an!" Vân Khả nói.

Dương Chính Sơn đứng dậy, trong điện đi qua đi lại, nhưng trong lòng nghĩ đến việc này phía sau ẩn giấu đi tin tức gì.

Hắn đầu tiên cảm thấy kỳ quái là Vô Thường Quỷ Tông vì sao tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong đại khai sát giới, Vô Thường Quỷ Tông không nên đi tìm phá hủy Huyết Trì hung thủ sao? Làm sao không hiểu thấu tìm tới Yêu tộc phiền phức?

Theo lý thuyết, An Vô Sinh cùng Dư Oán hẳn là đi tìm Lâm Tê Hạc mới đúng.

Tiếp theo Vạn Hoa Yêu Đình phản ứng cũng rất kỳ quái, coi như Yêu Đình đối rất nhiều Yêu tộc từ trước đến nay không có quá lớn lực ước thúc, có thể trên danh nghĩa Yêu Đình vẫn như cũ là Vạn Hoa sơn mạch bên trong vạn yêu kẻ thống trị, An Vô Sinh cùng Dư Oán làm như thế, không thể nghi ngờ là đang gây hấn với Vạn Hoa Yêu Đình uy nghiêm.

Chẳng lẽ Vạn Hoa Yêu Đình là kiêng kị Vô Thường Quỷ Tông, cho nên không dám ra mặt?

Cuối cùng, cũng là một vấn đề quan trọng nhất, Vô Thường Quỷ Tông đến cùng muốn làm gì, xem bọn hắn điệu bộ này, cũng không giống như là tìm kiếm hung thủ, giống như là muốn tại Vạn Hoa sơn mạch gây sự tình.

Dương Chính Sơn suy nghĩ hồi lâu, đều không nghĩ ra Vô Thường Quỷ Tông mục đích làm như vậy.

"Nhân tộc thế lực đâu? Bọn hắn có hay không động Nhân tộc thế lực?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có, bọn hắn hiện tại tựa hồ chỉ là nhằm vào Yêu tộc thế lực!" Vân Khả nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu, chép miệng một cái, "Thật sự là kỳ quái."

Vân Khả cũng cảm thấy kỳ quái, liền Dương Chính Sơn đều không nghĩ ra sự tình, hắn thì càng làm không minh bạch.

"Được rồi, ngươi sắp xếp người đi Chân Dương tiên thành nhìn chằm chằm, thu thập nhiều một chút tin tức, về phần cái khác, tạm thời không cần nhiều quản." Dương Chính Sơn phân phó nói.

Trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy.

Vạn Hoa sơn mạch nói cho cùng là Vạn Hoa Yêu Đình địa bàn, bọn hắn Thiên Vân Kiếm Tông chỉ là ở chếch một góc nhỏ, không cần thiết là Yêu tộc cân nhắc những chuyện này.

Dương Chính Sơn cảm thấy việc này đã không có liên lụy đến Thiên Vân Kiếm Tông trên thân, kia Thiên Vân Kiếm Tông cũng liền không cần thiết dính vào.

"Vâng, thuộc hạ minh bạch." Vân Khả cung kính nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi đi mau đi!"

Các loại Vân Khả ly khai, Dương Chính Sơn lại đứng tại trước cửa điện, vuốt râu cân nhắc rất lâu, vẫn không có nửa điểm đầu mối.

Hắn có lòng muốn đi tìm Thanh Nguyên Yêu Tôn hỏi một chút, thế nhưng là nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

Hắn cùng Thanh Nguyên Yêu Tôn mặc dù có mấy phần giao tình, nhưng phần giao tình này tính không lên thâm hậu, chỉ có thể coi là ân tình quan hệ, Thanh Nguyên Yêu Tôn không nhất định nguyện ý vì hắn giải thích trong này tình huống.

Cho nên Dương Chính Sơn cảm thấy mình vẫn là thành thành thật thật ở tại Thiên Vân Kiếm Tông tương đối tốt.

Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

. . .

Thời gian từng ngày đi qua, Vạn Hoa sơn mạch bên trong bầu không khí càng phát khẩn trương, Vô Thường Quỷ Tông vẫn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong hoành hành bạo ngược, tùy ý đồ sát rất nhiều Yêu tộc.

Ngay từ đầu bọn hắn chỉ là tiêu diệt ba cái Yêu Vương tộc lạc, về sau bọn hắn bắt đầu đối những cái kia phổ thông Yêu tộc tộc lạc hạ thủ.

Liền Yêu Vương đều không thể ngăn cản bọn hắn, càng không muốn là những cái kia phổ thông Yêu tộc tộc lạc.

Theo lọt vào tàn sát Yêu tộc càng ngày càng nhiều, Vạn Hoa sơn mạch bên trong khủng hoảng bầu không khí càng ngày nghiêm trọng, khiến không ít Yêu tộc nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi Vạn Hoa sơn mạch.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong có bao nhiêu yêu thú?

Số lượng này không có người cẩn thận tính qua.

Cái gọi là Yêu tu đáng giá là dị thú tu luyện Yêu tu công pháp, tiến giai thành nhị giai yêu thú, mặc dù tại chưa tiến giai trước đó, bọn chúng cũng được xưng là Yêu tu, nhưng là bình thường tình huống dưới, mọi người nói tới yêu thú đều là chỉ nhị giai yêu thú, không phải những cái kia tu luyện Yêu tu công pháp dị thú.

Toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch nam bắc từ nam chí bắc toàn bộ Vạn Hoa vực, hắn chiều dài đại khái tại mười vạn dặm trên dưới, mà đồ vật độ rộng thì tại ba bốn ngàn dặm đến vạn dặm không giống nhau.

Rộng lớn như vậy sơn mạch, ai cũng không biết rõ ở trong đó ẩn giấu đi bao nhiêu yêu thú, lại có bao nhiêu yêu thú tộc quần.

Bên ngoài Vạn Hoa sơn mạch bên trong có hơn ba mươi vị Yêu Vương, nhưng trên thực tế Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Vương khả năng không tại năm mươi vị phía dưới.

Chẳng qua trước mắt Vô Thường Quỷ Tông nhằm vào khu vực tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, không sai biệt lắm chính là Vân Tiêu sơn mạch phương đông.

Bọn hắn tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ đại khai sát giới, khiến bắc bộ khu vực rất nhiều yêu thú sợ hãi bất an, nhao nhao thoát đi lãnh địa của mình, cục diện như vậy đưa tới hậu quả chính là có đại lượng yêu thú chạy trốn tới Vân Tiêu sơn mạch địa giới.

Vân Tiêu sơn mạch thế nhưng là Thiên Vân Kiếm Tông lãnh địa, tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong, có không ít ngọn núi đều bị Thiên Vân Kiếm Tông Trúc Cơ trưởng lão chiếm cứ, làm bọn hắn tu luyện đạo tràng.

Mặt khác Vân Tiêu sơn mạch bên trong cũng không ít tiên tu gia tộc và Yêu tộc tộc lạc đều là Thiên Vân Kiếm Tông phụ thuộc.

Hiện tại có đại lượng đến từ Vạn Hoa sơn mạch Yêu tộc tiến vào mây trời bên trong dãy núi, tự nhiên sẽ để Vân Tiêu sơn mạch nội bộ trở nên hỗn loạn lên.

Ôn gia, tiểu Vân phong.

Ôn gia cũng chính là đã từng Vân Dã Minh ngũ đại thế gia một trong Ôn gia, hắn gia chủ Ôn Ngọc chính là Bạch Vân tiên thành nổi danh kỳ nữ.

Từ Thiên Vân Kiếm Tông thành lập về sau, Vân Dã Minh liền giải tán, cùng Hoàng Tuyền điện cấu kết cứu nhà hủy diệt, còn lại Lạc gia, Thẩm gia, Ôn gia cùng Mộ gia thì đều gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông.

Như thế, Lạc Thừa, Thẩm Minh, Ôn Ngọc, mộ tuyên bốn người cũng liền trở thành Thiên Vân Kiếm Tông Trúc Cơ trưởng lão.

Làm Bạch Vân tiên thành truyền thừa xa xưa tiên tu gia tộc, bọn hắn tại Thiên Vân Kiếm Tông thành lập về sau, ngay tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong lựa chọn một chỗ phong thủy bảo địa làm chính mình tu luyện đạo tràng.

Đương nhiên, bọn hắn chọn phong thủy bảo địa chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong, chủ yếu chức trách là vì Thiên Vân Kiếm Tông bồi dưỡng ngoại môn đệ tử. Mà gia tộc của bọn hắn chủ thể vẫn là lưu tại Bạch Vân tiên thành.

Tiểu Vân phong chính là Ôn Ngọc Trưởng Lão phong, hắn giấu ở chín tầng Linh Vụ chỗ sâu, phong thể như một viên nghiêng cắm biển mây bạch ngọc trâm, đỉnh núi lâu dài vòng quanh màu vàng kim nhạt linh khí xoáy lưu.

Linh Vụ bên trong trên vách đá dựng đứng khảm mấy chục toà treo lâu, đều là gỗ tử đàn cơ cấu, nóc nhà che Nguyệt Hoa thạch ngói, vào ban ngày hiện ra ánh sáng nhu hòa, vào đêm sau tựa như tinh thần rơi tại sườn núi. Treo lâu ở giữa lấy hồng kiều kết nối, cầu thân là Linh Đằng bện mà thành, đạp lên sẽ hơi rung nhẹ, đằng diệp vang sào sạt.

Tiểu Vân phong thành lập mới hơn hai mươi năm, nhưng đã rất có Tiên gia phúc địa khí tượng.

Một ngày này, Ôn Ngọc ngay tại đám mây trong tiểu viện tu luyện, đột nhiên có một đạo lưu quang rơi vào trước cửa tiểu viện.

"Điệt nhi ấm kiều xin gặp cô mẫu!"

Ấm kiều đại khái là hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, khuôn mặt tuấn lãng, dáng vóc thon dài, khí độ bất phàm.

"Vào đi!"

Trong nội viện truyền đến Ôn Ngọc kia đặc hữu thanh âm khàn khàn.

Ấm kiều đẩy cửa đi vào tiểu viện, tiểu viện không lớn, trồng một gốc Ôn Ngọc lan, thân cây hiện ra Dương Chi Ngọc quang trạch, cánh hoa giãn ra nhiễm lấy Ngọc Lộ, mà Ôn Ngọc liền khoanh chân ngồi tại cái này khỏa Ôn Ngọc lan dưới cây.

Tiểu Vân phong là Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong, nhưng Trưởng Lão phong cũng không chỉ có một vị Trúc Cơ tu sĩ, mặc dù Thiên Vân Kiếm Tông cho phép mỗi một vị Trúc Cơ trưởng lão thành lập thuộc về mình Trưởng Lão phong, nhưng trên thực tế chỉ có những cái kia Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão mới có thể thành lập thuộc về mình Trưởng Lão phong.

Cái khác Trúc Cơ tu sĩ hoặc là tông môn Thất Điện bên trong mưu cái việc phải làm, hoặc là liền theo có được Trưởng Lão phong Trúc Cơ trưởng lão cùng một chỗ tu luyện.

Ôn Ngọc là  Ôn gia lão tổ, bên người nàng tự nhiên sẽ có mấy cái Ôn gia người phân công.

Ấm kiều chính là nàng mang theo trên người xử lý việc vặt vãnh, tiểu Vân phong sự vụ lớn nhỏ cơ hồ đều là ấm kiều phụ trách xử lý.

"Có việc?" Ôn Ngọc ngẩng đầu, dùng một đôi sắc bén con ngươi nhìn về phía ấm kiều.

Ấm kiều sắc mặt có chút không dễ nhìn, "Cô mẫu, tiểu Lâm núi bị yêu thú tập kích, trên núi mấy vị chấp sự cùng đệ tử đều gặp nạn!"

Ôn Ngọc hai mắt nhắm lại, "Từ đâu tới yêu thú?"

Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong không phải chỉ một tòa ngọn núi, mà là chỉ một tòa ngoại môn, cùng một cái cỡ nhỏ tông môn không sai biệt lắm, có vườn thuốc của mình vườn trái cây, thậm chí khoáng mạch, có thể tự chủ tuyển nhận ngoại môn đệ tử, bồi dưỡng đệ tử chuyển vận đến tông môn tổng bộ.

Mà tiểu Lâm núi chính là tiểu Vân phong linh quả trồng trọt địa, ngay tại tiểu Vân phong phương đông tám mươi dặm bên ngoài.

Vân Tiêu sơn mạch mặc dù cũng có yêu thú, nhưng phần lớn đều tụ tập tại Thương Vũ sơn phụ cận, thuộc về Thương Vũ sơn phụ thuộc.

Ôn Ngọc trước đây lựa chọn tiểu Vân phong làm đạo tràng, cũng là bởi vì kề bên này đã không có tiên tu thế lực, cũng không có yêu thú tộc quần.

Theo lý thuyết, nàng nơi này là sẽ không lọt vào yêu thú tập kích.

"Là một đám răng độc khuê, có chừng trên trăm đầu, trong đó yêu thú có mười hai đầu!"

"Chúng ta Vân Tiêu sơn mạch bên trong nhưng không có răng độc khuê, bọn chúng rất có thể là từ Vạn Hoa sơn mạch bên kia tới!"

Ấm kiều nói.

Tiểu Vân phong ở vào Vân Tiêu sơn mạch đông bộ, Bạch Vân tiên thành Tây Nam bộ, cự ly Vạn Hoa sơn mạch có chừng cái bảy tám trăm dặm, là Thiên Vân Kiếm Tông rất nhiều Trưởng Lão phong bên trong nhất tới gần Vạn Hoa sơn mạch một cái.

"Mười hai đầu yêu thú?" Ôn Ngọc sắc mặt biến hóa.

Mười hai đầu yêu thú, cũng chính là tương đương với mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ, đây là một cỗ không nhỏ lực lượng, đủ để uy hiếp được tiểu Vân ngọn núi.

Đúng lúc này, Ôn Ngọc sắc mặt đột nhiên trở nên khó coi vô cùng.

"Bọn chúng đến rồi!"

"Nhanh đi mở ra phòng hộ trận pháp!"

Dứt lời, nàng nhất phi trùng thiên, đi tới tiểu Vân phong phía đông.

Mà ấm kiều đầu tiên là sững sờ, lập tức vội vã hướng phía phía dưới trên vách đá một tòa treo lâu bay đi.

Lúc này tiểu Vân phong phía đông giữa rừng núi, đang có trên trăm đầu hình thể to lớn Cự Xà ngay tại uốn lượn tiến lên, trong bọn họ dài có dài hai mươi, ba mươi trượng, ngắn cũng có dài bảy tám trượng.

Cũng không phải là nói hình thể càng dài thực lực càng mạnh, vừa vặn tương phản, những này răng độc khuê bên trong, hình thể to lớn chỉ là nhị giai dị thú, ngược lại những cái kia bảy tám trượng răng độc khuê đều là yêu thú.

Ôn Ngọc vốn định tiến lên ngăn lại những này răng độc khuê, thế nhưng là nàng vừa bay ra liền bị từng đoàn từng đoàn khí độc tập kích, sau một khắc, nàng liền lâm vào mấy cái răng độc khuê vây công, không thể không trốn vào phòng hộ trong trận pháp.

Tiểu Vân phong phòng hộ trận pháp chỉ là nhị giai trận pháp, hơn nữa còn là vừa mới xây thành không bao lâu, thuộc về loại kia lâm thời kiếm ra trận pháp.

Đột nhiên xuất hiện công kích để tiểu Vân phong lâm vào trong lúc bối rối, cũng may mắn có phòng hộ trận pháp có thể chống đỡ một cái, nếu không tiểu Vân phong hiện tại liền sẽ lọt vào bọn này răng độc khuê tàn sát.

Phải biết tiểu Vân trên đỉnh khoảng chừng trên trăm tên ngoại môn đệ tử, còn có mấy trăm võ giả tạp dịch.

Những này ngoại môn đệ tử cùng võ giả tạp dịch có thể ngăn cản không được răng độc khuê tập kích.

"Cô mẫu, làm sao bây giờ?" Ấm kiều một bên khống chế trận pháp, một bên hướng Ôn Ngọc dò hỏi.

Ôn Ngọc nhìn qua ngoài trận ngay tại công kích răng độc khuê, kiên nghị gương mặt trên hiện đầy sát khí.

"Cùng tông môn cầu viện, nếu là trợ giúp không thể kịp thời đến, vậy liền cùng chúng nó đổ máu tới cùng!" Nàng kia trong âm thanh khàn khàn tràn đầy kiên quyết.

Ấm kiều hít sâu một hơi, "Lấy cô mẫu thực lực, hiện tại ly khai hoàn toàn không có vấn đề, cô mẫu, nơi này có thể giao cho ta, ta sẽ chiến đến cuối cùng!"

"Cô mẫu, chúng ta Ôn gia không thể không có ngươi!"

Ôn Ngọc nghe vậy, thần sắc trở nên nhu hòa một chút, "Lâm trận bỏ chạy, ngươi để mấy vị Chân Quân như thế nào đối đãi ta, như thế nào đối đãi chúng ta Ôn gia?"

"Hôm nay ngươi ta nếu là chiến tử, Ôn gia có lẽ sẽ yên lặng trăm năm, nhưng là chỉ cần mấy vị Chân Quân có thể nhìn thấy chúng ta công lao, kia Ôn gia liền có thể hưng thịnh ngàn năm!"

Lâm trận bỏ chạy rất dễ dàng, nhưng là lâm trận bỏ chạy về sau đâu?

Thiên Vân Kiếm Tông vừa mới thành lập hơn hai mươi năm, còn không có trải qua bất luận cái gì chiến tranh, lần này xem như một trận quy mô không nhỏ chiến đấu, nếu là nàng lâm trận bỏ chạy, kia nàng cùng Ôn gia liền muốn đính tại Thiên Vân Kiếm Tông sỉ nhục trụ bên trên.

Không nói tông môn sẽ như thế nào xử phạt nàng cùng Ôn gia, liền nói Ôn gia về sau tất nhiên sẽ tại trong tông môn lọt vào xa lánh, về sau chỉ có thể suy sụp.

Vì tông môn, nàng không thể trốn, vì gia tộc, nàng càng không thể trốn.

Ấm kiều chần chờ một cái, nhưng cuối cùng không tiếp tục tiếp tục thuyết phục.

Chính mình cô mẫu tính cách, hắn hiểu rõ vô cùng.

Thân là nữ tử, lại so nam tử cứng cáp hơn, càng nhanh sắc bén.

Ôn Ngọc nói không thể trốn, vậy hắn liền không thể trốn.

Trừ khi hắn mưu phản tông môn, mưu phản gia tộc.

Quyết định lưu lại về sau, ấm kiều đem toàn bộ tâm tư dùng tại trận pháp trên sự khống chế, Ôn Ngọc cũng tại làm lấy tử chiến chuẩn bị..