Chương 1042: Sứt đầu mẻ trán Vân Khả

Chương 1042: Sứt đầu mẻ trán Vân Khả

Tiểu Vân phong bên trên, Ôn Ngọc nhìn xem run run rẩy rẩy phòng hộ trận, biết rõ đã không thể chờ đợi thêm nữa.

Nàng nhất định phải chủ động xuất kích, bằng không đợi phòng hộ trận sụp đổ thời điểm, Tiểu Vân phong trên dưới cũng chỉ có thể tùy ý những này yêu thú tàn sát.

Nghĩ đến cái này, Ôn Ngọc lấy ra chính mình bản mệnh pháp bảo Long Xà lam thủy cờ.

"Long Xà Vạn Tượng!"

Trạm Lam Kỳ mặt đột nhiên nổ lên sương hoa quang văn, dài bảy thước cờ tại nàng trong tay xoáy thành lam quang vòng xoáy, mặt cờ Giao Long hình dáng trang sức bỗng nhiên ứ máu, lân giáp khe hở chảy ra thể lỏng ánh sáng xanh, mắt rồng hai điểm Hàn Tinh nổ bắn ra mà ra.

Cờ xí bỗng nhiên lắc một cái, mặt vải như mặt nước băng liệt, một đầu từ màu chàm dòng nước quấn thành Giao Long phá cờ mà ra.

Giao Long vung đuôi, trên cột cờ tơ xanh lên tiếng vỡ vụn, hóa thành hơi nước bọc lấy đầu rồng xông hướng chân trời, long khiếu âm thanh bên trong xen lẫn nước đá đứt gãy giòn vang, chấn động đến quanh mình lá cây nhao nhao ngưng ra sương trắng.

Ôn Ngọc huyền lập tại giữa không trung, không ngừng vũ động trong tay cột cờ.

Cột cờ hô hô rung động, hiện ra ánh sáng xanh Giao Long xông ra phòng hộ trận, đón lấy một đầu hai mươi trượng Độc Nha Khuê.

Đầu này Độc Nha Khuê chỉ là nhị giai dị thú, bị Giao Long đụng vào, trong nháy mắt biến thành một tòa to lớn băng điêu.

Nhưng là rất nhanh, Ôn Ngọc Giao Long liền bị một đầu yêu thú Độc Nha Khuê cho cuốn lấy.

Độc Nha Khuê thiện dùng sương độc, hắn bên ngoài thân lân phiến hiện lên màu tím xanh, toàn thân trên dưới đều mang theo nồng đậm độc tố, mà lại Độc Nha Khuê thân thể mười phần cứng cỏi, lân phiến càng là cứng cỏi vô cùng.

Ôn Ngọc hàn khí Giao Long tới dây dưa, trong lúc nhất thời thế mà chỉ có thể hạn chế Độc Nha Khuê hành động, lại không cách nào đối Độc Nha Khuê tạo thành tính thực chất tổn thương.

Hơn trăm Độc Nha Khuê, nhìn tựa hồ không nhiều, nhưng là trong đó có mười hai đầu nhị giai yêu thú, lực lượng như vậy đủ để nghiền ép Vân Tiêu sơn mạch bên trong đại bộ phận tiên tu thế lực.

Tiểu Vân phong chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong, trong đó đệ tử đều là gần nhất hơn hai mươi năm tuyển nhận, tu vi cao nhất bất quá Luyện Khí sáu tầng mà thôi.

Về phần tạp dịch võ giả, ngược lại là có mấy cái Kim Thân cảnh võ giả, thế nhưng là đối mặt nhị giai yêu thú, Kim Thân cảnh võ giả cũng chỉ có bị ngược sát phần.

Nói cách khác việc này Tiểu Vân phong trên chân chính có thể cùng bọn này Độc Nha Khuê chiến đấu người, chỉ có Ôn Ngọc cùng Ôn Kiều hai người.

Ôn Ngọc mắt thấy hàn khí của mình Giao Long bị cuốn lấy, đôi mắt bên trong hiện lên một vòng sắc bén chi sắc.

Nàng một tay tiếp tục quơ cột cờ, một tay nắm vuốt pháp quyết, tiếp theo một cái chớp mắt, nàng bỗng nhiên hé miệng, miệng phun một đạo màu xanh trắng khí mang.

Khí mang chỉ có ba tấc, lại mang theo thấu xương hàn ý.

Ngay tại nàng phun ra khí mang trong nháy mắt, đầu kia đang cùng hàn khí Giao Long dây dưa Độc Nha Khuê bỗng nhiên co lại thân thể đến, cảnh giác nhìn về phía Ôn Ngọc.

Tê tê ~~

Xanh lét khí độc đều rắn trong miệng phun ra, tựa như một đạo màu xanh lá bình chướng.

Hiển nhiên, nó đây là muốn ngăn cản Ôn Ngọc khí mang.

Nhưng mà nó tựa hồ có chút xem thường cái này một sợi khí mang.

Ba tấc khí mang, nhỏ bé như phát, trong chớp mắt tựu xuyên thấu khí độc bình chướng, trực tiếp xuất vào Độc Nha Khuê miệng rắn bên trong.

Độc Nha Khuê thân thể cứng đờ, ngay sau đó nồng đậm hàn ý theo nó thể nội bộc phát, tạch tạch tạch hàn băng đông kết thanh âm liên tiếp vang lên, phịch một tiếng, một cây băng thứ từ nội bộ đâm xuyên vảy rắn chui ra bên ngoài cơ thể.

Trong nháy mắt, Độc Nha Khuê liền biến thành một tòa mọc đầy băng thứ băng điêu, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời, tản ra nhẹ nhàng ánh sáng.

Chung quanh Độc Nha Khuê gặp đây, lập tức trở nên khẩn trương bắt đầu, mấy đầu ngay tại vây công phòng hộ trận yêu thú Độc Nha Khuê càng là trực tiếp hướng phía Ôn Ngọc bên này tụ đến.

Trong đó một cái còn duy trì lấy thân người đuôi rắn hình người thái, hắn hai mắt hẹp dài, khuôn mặt lanh lảnh, cái cằm liền cùng cái dùi, cả người nhìn tức âm hàn lại yêu dị, đây là Độc Nha Khuê sau khi biến hóa điển hình đặc điểm, lớn mặt dài cùng nhỏ bé con mắt, dùng nhân loại thẩm mỹ đến xem, rất có loại cái này gia hỏa xem xét cũng không phải là người tốt ấn tượng.

"Tê ~~ Nhân tộc tu sĩ, ngươi đáng chết!"

Thân người Độc Nha Khuê dùng tôi độc ánh mắt nhìn chằm chằm Ôn Ngọc, thanh âm lanh lảnh có chút chói tai.

Ôn Ngọc cũng không để ý tới đối phương uy hiếp, nàng cũng không phải mới ra đời mao đầu tiểu tử, cũng không phải nhu nhược nữ tử, dạng này uy hiếp đối nàng một chút tác dụng cũng không có.

Miểu sát một đầu yêu thú Độc Nha Khuê về sau, Ôn Ngọc tiếp tục quơ cột cờ, dẫn động hàn khí Giao Long cùng mấy đầu Độc Nha Khuê quấn quýt lấy nhau, thỉnh thoảng sẽ còn miệng phun hàn mang muốn phục chế vừa rồi miểu sát hiệu quả, đáng tiếc những này Độc Nha Khuê đã kiến thức đến khí mang lợi hại, để Ôn Ngọc liên tục phun ra mấy đạo khí mang, đều bị bọn chúng cho né tránh.

Bất quá có Ôn Ngọc kiềm chế, phòng hộ trận tiếp nhận áp lực nhỏ đi rất nhiều.

Phòng hộ trận không ngừng run rẩy, Ôn Kiều cực lực duy trì lấy phòng hộ trận ổn định, mà Tiểu Vân phong đệ tử cùng võ giả bọn tạp dịch tại trải qua giai đoạn thứ nhất kinh hoảng về sau, cũng nhao nhao trấn định lại, một đám chấp sự dẫn theo đệ tử cùng tạp dịch gia nhập chiến đấu.

Bọn hắn tu vi thấp, sức chiến đấu yếu, nhưng là bọn hắn thắng ở nhiều người, mặc dù không cách nào đối yêu thú Độc Nha Khuê tạo thành uy hiếp, nhưng lại có thể ngăn cản những dị thú kia Độc Nha Khuê công kích.

Cứ như vậy, song phương cách phòng hộ trận công kích lẫn nhau, Tiểu Vân phong tạm thời ổn định cục diện.

Bất quá Tiểu Vân phong khẳng định không kiên trì được quá lâu, Ôn Ngọc một người liên lụy mấy cái yêu thú Độc Nha Khuê, nàng căn bản không kiên trì được thời gian quá dài, Tiểu Vân phong nhóm đệ tử trong thời gian ngắn còn có thể bộc phát ra không tệ công kích, nhưng một lúc sau, bọn hắn chút pháp lực kia liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Bọn hắn hiện tại chỉ có thể kéo dài thời gian, đem hi vọng đặt ở tông môn cứu viện bên trên.

Nhưng mà, bọn hắn không biết rõ lúc này Thiên Vân Kiếm Tông đang đứng ở sứt đầu mẻ trán bên trong.

Tiểu Vân phong ở vào Bạch Vân tiên thành Tây Nam phương, cự ly Vạn Hoa sơn mạch có bảy tám trăm dặm, y nguyên bị yêu thú tập kích, kia tọa lạc tại Vạn Hoa sơn mạch biên giới Bạch Vân tiên thành như thế nào lại phòng ngừa yêu thú tập kích.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong đại lượng yêu thú chạy, những này yêu thú không dám đi tập kích Bạch Vân tiên thành, nhưng là bọn chúng sẽ từ Bạch Vân tiên thành nam bắc hai phe xuyên qua, mà Bạch Vân tiên thành nam bắc hai bên đều có rất nhiều tiên tu thế lực.

Những này tiên tu thế lực vốn chính là Bạch Vân tiên thành phụ thuộc, bây giờ đồng dạng là Thiên Vân Kiếm Tông phụ thuộc.

Yêu thú quá cảnh, tự nhiên tránh không được cùng những này tiên tu thế lực lên xung đột.

Có chút thông minh yêu thú chỉ muốn thoát đi Vạn Hoa sơn mạch, cũng không muốn cùng tiên tu thế lực dây dưa, thế nhưng là khi chúng nó xuất hiện tại tiên tu thế lực phạm vi lãnh địa lúc, cũng không phải là có muốn hay không vấn đề, mà là tiên tu thế lực không có khả năng để một đám yêu thú cùng dị thú tại lãnh địa của mình tùy ý tán loạn.

Thế là một trận tác động đến toàn bộ Bạch Vân tiên thành chung quanh cùng Vân Tiêu sơn mạch đông bộ khu vực đại loạn chiến lại bắt đầu.

Từng đầu cầu viện tin tức truyền đến Thiên Vân Kiếm Tông, Thiên Vân Kiếm Tông không thể không phái ra đại lượng Trúc Cơ trưởng lão tiến đến trợ giúp, chặn đánh xâm lấn yêu thú cùng dị thú.

Thần cực trong điện, Vân Khả sắc mặt tái xanh nhìn xem bày ở trên bàn địa đồ.

Này địa đồ chính là pháp khí, có thể hình thành quang ảnh đem Bạch Vân tiên thành phương viên ngàn dặm địa hình cùng thế lực phân bố bày biện ra đến, đồng thời còn có thể cách dùng lực tại phía trên làm ra ký hiệu.

Chế tác dạng này địa đồ pháp khí cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì phía trên địa hình cùng thế lực phân bố đều cần trước vẽ ra chân chính địa đồ về sau mới có thể trải qua luyện khí sư chi thủ luyện chế ra pháp khí tới.

Luyện chế dạng này địa đồ pháp khí, cần tốn hao không nhỏ nhân lực vật lực, bất quá chuyện này đối với Bạch Vân tiên thành tới nói cũng không phải là việc khó.

"Ghê tởm, bọn này yêu thú quả thực là vô pháp vô thiên! Chẳng lẽ bọn hắn thật sự cho rằng ta Thiên Vân Kiếm Tông là dễ trêu!"

Vân Khả khí nộ đan xen gầm thét.

Chỉ là ba ngày thời gian, hắn liền nhận được hơn mười đầu cầu viện đưa tin, đồng thời còn nhận được rất nhiều thương vong báo cáo.

Thiên Vân Kiếm Tông kế thừa Bạch Vân tiên thành thế lực, có phụ thuộc thế lực nhiều đến trên trăm nhà, trong đó có một nửa đều tại Bạch Vân tiên thành nội bộ cùng chung quanh.

Mà lại Thiên Vân Kiếm Tông ở ngoài thành cũng không ít sản nghiệp, như linh điền, dược điền, vườn trái cây, khoáng mạch các loại.

Hiện tại bốn phía đều có chuyện nhờ viện binh đưa tin, bốn phía đều có yêu thú tập kích, khiến cho Vân Khả là sứt đầu mẻ trán.

"Khởi bẩm tông chủ, Ôn Ngọc trưởng lão truyền đến cầu viện đưa tin, Tiểu Vân phong bị trên trăm đầu Độc Nha Khuê tập kích, trong đó có mười hai đầu yêu thú Độc Nha Khuê!" Một tên đệ tử vội vã chạy vào trong điện, dồn dập bẩm báo nói.

Vân Khả nghe vậy, sắc mặt đại biến.

"Tiểu Vân phong!"

Hắn ánh mắt rơi vào địa đồ trên Tiểu Vân phong vị trí bên trên.

Tiểu Vân phong cự ly Bạch Vân tiên thành có ngàn dặm cự ly, ở vào địa đồ biên giới.

Nếu như ngay cả Tiểu Vân phong đều bị tập kích, kia Vân Tiêu sơn mạch đông bộ đoán chừng còn ẩn giấu đi không ít yêu thú.

Thiên Vân Kiếm Tông ở mảnh này khu vực cũng không có bố trí cái gì nhân thủ, kia phiến khu vực nhất tới gần Vạn Hoa sơn mạch chính là Tiểu Vân phong.

"Phiền toái!"

Vân Khả một trái tim chìm đến đáy cốc.

Vân Tiêu sơn mạch uốn lượn vạn dặm, mặc dù so không lên Vạn Hoa sơn mạch bên kia rộng lớn, nhưng trong đó núi non trùng điệp vô số kể, nếu là có đại lượng yêu thú tuôn ra vào mây trời trong dãy núi, kia Thiên Vân Kiếm Tông tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong tất cả sản nghiệp đều đem đứng trước yêu thú uy hiếp.

Mà lại loại này uy hiếp còn không phải thời gian ngắn có thể giải quyết, cái này rất có thể sẽ trở thành một trận tiếp tục vài chục năm thậm chí mấy chục năm hỗn loạn.

Phải biết toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch đều là Thiên Vân Kiếm Tông địa bàn, cũng là Thiên Vân Kiếm Tông lớn nhất tài nguyên nơi sản sinh, nếu như toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch lâm vào trong hỗn loạn, kia đối Thiên Vân Kiếm Tông ảnh hưởng là mười phần to lớn.

"Nhanh đi mời Chân Quân, không đúng, ta tự mình đi!"

Vân Khả vội vã chạy ra thần cực điện.

Cục diện trước mắt đã không phải là hắn có thể khống chế, nhất định phải mời Chân Quân ra mặt mới được.

Hắn mặc dù là Thiên Vân Kiếm Tông tông chủ, nhưng hắn có thể chưởng khống lực lượng mười phần có hạn, đại khái chỉ có thể chưởng khống tông môn tổng bộ cùng Bạch Vân tiên thành lực lượng.

Nhưng bây giờ hắn đã đem Bạch Vân tiên thành bên trong đại bộ phận lực lượng cho điều ra ngoài, dưới tay hắn có thể sử dụng nhân thủ đã không nhiều lắm.

Thiên Vân Kiếm Tông còn có lực lượng khác sao?

Đương nhiên là có.

Đừng quên Thiên Vân Kiếm Tông còn có Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng Dương gia, chỉ là những lực lượng này không phải hắn cái này tông chủ có thể điều động, cho nên hắn chỉ có thể hướng Dương Chính Sơn xin giúp đỡ.

Ngọc Tiêu điện bên trong.

Dương Chính Sơn chính khoanh chân tu luyện, trong khoảng thời gian này hắn mặc dù không có bế quan, nhưng cũng không có trì hoãn tu luyện, hắn thừa cơ rèn luyện lấy chính mình Kim Đan.

Kim Đan tu luyện chính là một cái rèn luyện Kim Đan quá trình, chiết xuất Kim Đan pháp lực, uẩn dưỡng Kim Đan đạo vận, tăng lên đối Kim Đan lực khống chế, đồng thời còn muốn gia tăng Kim Đan pháp lực hạn mức cao nhất.

Đây là một cái mài nước công phu quá trình, không cần thời gian dài bế quan tu luyện, nhưng thời thời khắc khắc đều muốn duy trì.

"Bái kiến Chân Quân!"

"Chuyện gì?"

Vân Khả đem tình huống đơn giản cùng Dương Chính Sơn miêu tả một lần, Dương Chính Sơn mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong gây sự tình, thế mà đối Thiên Vân Kiếm Tông tạo thành ảnh hưởng lớn như vậy.

Cái này thật đúng là tai bay vạ gió!

"Ngươi nghĩ điều động Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng ta Dương gia lực lượng?"

"Vâng, hiện tại tông môn lực lượng đã bố trí tại Bạch Vân tiên thành chung quanh, đã bất lực xua đuổi chạy trốn đến Vân Tiêu sơn mạch bên trong đàn yêu thú!" Vân Khả nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ta biết rõ!"

Dứt lời, hắn đứng dậy ngồi yên vung lên, ba con Hồn Nha xuất hiện tại trước người hắn.

Sau đó Hồn Nha lại biến mất ở trước mặt của hắn, không phải bị hắn thu hồi, mà là tiến vào Thái Hư bên trong.

Bạch Vân tiên thành cự ly Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn gần vạn dặm, nhị giai đưa tin phù căn bản là không có cách vượt qua xa như vậy cự ly, cho nên hắn liền có thể dùng chính mình Hồn Nha tiến hành đưa tin.

Hồn Nha là hắn thần hồn phân thân, cũng có thể tại Thái Hư bên trong xuyên toa, lấy Hồn Nha đưa tin mặc dù so với hắn tự mình đi một chuyến muốn chậm rất nhiều, nhưng muốn so những người khác bay qua nhanh rất nhiều.

Hắn tự nhiên không thể tự mình đi truyền tin, so với truyền tin, bày ở trước mặt hắn, chuyện trọng yếu hơn là Tiểu Vân phong.

Tiểu Vân phong không giống với cái khác địa phương, kia là Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong, nếu là liền Tiểu Vân phong đều bị yêu thú công phá, kia Thiên Vân Kiếm Tông gương mặt xem như ném đến nhà bà ngoại đi.

"Ngươi đi mời trường hà Chân Quân xuất quan tọa trấn, ta tự mình đi một chuyến Tiểu Vân phong!"

Sự tình khẩn cấp, Dương Chính Sơn chỉ là phân phó một câu, liền biến mất ở bên trong đại điện.

Ây

Vân Tiêu lên tiếng, vừa vội vội vã đi mời Kiếm Trường Hà..