Chương 1043: Cung nghênh Chân Quân giá lâm!

Chương 1043: Cung nghênh Chân Quân giá lâm!

Tiểu Vân phong.

Phòng hộ trận giữ vững được hai khắc đồng hồ về sau liền đã là tràn ngập nguy hiểm.

Ôn Ngọc cùng mấy cái yêu thú Độc Nha Khuê dây dưa hai khắc đồng hồ, pháp lực tiêu hao to lớn, khí tức càng phát gấp rút, vung vẩy cột cờ động tác cũng càng phát phí sức.

Mà tại phòng hộ ngoài trận chân núi, vài dặm rừng cây đã biến thành một mảnh băng phong thế giới, cỏ cây bị đông cứng, núi đá cũng bị từng tầng từng tầng băng tinh bao trùm.

Chỉ là những này băng tinh bên trong trộn lẫn lấy màu xanh lục, không trung cũng phiêu đãng xanh đậm khí độc.

Về phần Tiểu Vân phong nhóm đệ tử, chỉ có thể khổ khổ kiên trì, bọn hắn một bên đập lấy các loại bổ sung pháp lực đan dược, một bên tế ra pháp thuật công kích ngoài trận dị thú cùng yêu thú, đáng tiếc bọn hắn công kích càng phát yếu ớt, cái này khiến Độc Nha Khuê có thể nhẹ nhõm công kích phòng hộ trận.

Mà Ôn Kiều càng là đầu đầy mồ hôi, linh thạch đã hao hết, hắn chỉ có thể dùng pháp lực của mình chống đỡ lấy trận pháp vận chuyển.

Bỗng nhiên ~

Ầm ầm vù vù tiếng vang lên.

Ôn Kiều sắc mặt tái nhợt nhìn xem trong tay băng liệt trận bàn, gào thét hô: "Cô mẫu!"

Trận bàn băng liệt, phòng hộ trận triệt để sụp đổ.

Ôn Ngọc đồng dạng sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng nàng còn có dư lực, tại trận pháp sụp đổ một nháy mắt, trên người nàng bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng pháp lực ba động.

Nàng không tại vung vẩy cột cờ, mà là giơ cột cờ bỗng nhiên hướng phía phía dưới đập tới.

"Huyền băng rừng cây!"

Tiếp theo hơi thở, ngàn vạn băng thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, thân cây là màu xanh đen huyền băng, hiện ra như kim loại lãnh quang, thân cây quấn quanh lấy hình dạng xoắn ốc băng dây leo, dây leo nhọn sinh ra móc câu; tán cây như tán cái trải rộng ra, rủ xuống ức vạn rễ băng châm trạng cành, mũi nhọn lóe ra u lam hàn mang.

Băng rừng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng tốt, lúc ban đầu chỉ là cao khoảng một trượng, chuyển hơi thở ở giữa liền vọt đến trăm trượng che trời, bao trùm phương viên trong vòng hơn mười dặm khu vực.

Huyền băng rừng cây sinh trưởng, từng cây từng cây to lớn băng thụ sẽ phát ra chói tai "Kẽo kẹt" âm thanh, thân cây đè ép va chạm, băng dây leo lẫn nhau lộn xộn, hình thành một mảnh kín không kẽ hở băng phong cánh rừng bao la bạt ngàn, đem tất cả Độc Nha Khuê băng phong tại trong rừng cây.

Một chiêu này là Ôn Ngọc sau cùng địa bàn, nàng trước đó phun ra ngoài khí mang cũng không phải là vô dụng cử động, mục đích đúng là thời khắc này bộc phát.

Không trung Ôn Ngọc tại phóng thích lấy một kích này pháp thuật về sau, thân hình kém chút không có ổn định, từ không trung ngã xuống.

Lúc này nàng là chân chính dầu hết đèn tắt, không còn có nửa điểm dư lực, chỉ có thể trước mặt ổn định thân hình của mình.

Chạy

Nàng dùng thanh âm khàn khàn toàn lực hô lên một chữ tới.

Chỗ phía dưới tại sợ hãi bên trong nhóm đệ tử nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, lập tức kịp phản ứng, từng cái bắt đầu chạy trốn bắt đầu.

Chiến đấu phát triển đến cục diện trước mắt, bọn hắn đều minh bạch đã vô lực hồi thiên.

Lúc này bọn hắn đào tẩu, không có người sẽ trách tội bọn hắn.

"Cô mẫu!"

Ôn Kiều lo lắng nhìn về phía Ôn Ngọc, Ôn Ngọc hướng về phía hắn lần nữa giận dữ hét: "Chạy!" Ôn Kiều sững sờ, cắn răng một cái, xoay người chạy, không có quá nhiều chần chờ, cũng không có bất cứ chút do dự nào.

Lâm trận bỏ chạy là tham sống sợ chết, tử chiến đến cùng là bất đắc dĩ lựa chọn.

Lúc này bọn hắn đã lấy hết cố gắng lớn nhất, đã là vô lực hồi thiên, tiếp xuống mặt bọn hắn lâm chính là mặc người chém giết cục diện.

Ôn Kiều không phải sợ chết, nhưng là hắn minh bạch Ôn Ngọc ý tứ.

Ôn gia chết một cái Ôn Ngọc đủ để hướng Thiên Vân Kiếm Tông bàn giao, Ôn Kiều có thể chết, cũng có thể bất tử.

Hiện tại chạy, có thể chạy ra thăng thiên là vận may của hắn, nếu là không trốn thoát được, đó chính là hắn bất hạnh.

Ngay tại Ôn Kiều xoay người trong nháy mắt, huyền băng trong rừng vang lên ken két hàn băng vỡ tan âm thanh.

Huyền băng rừng cây là một loại phạm vi lớn công kích pháp thuật, uy lực của nó rất lớn, đủ để băng phong trong vòng hơn mười dặm phạm vi, nhưng là uy lực của nó lại rất nhỏ, đối Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai yêu thú cơ hồ không cách nào tạo thành uy hiếp trí mạng.

Chỉ là thời gian mấy hơi thở, bị băng phong nhị giai yêu thú liền đã tránh thoát hàn băng phong ấn.

"Tê tê ~~ "

Hình người Độc Nha Khuê phát ra phẫn nộ tê minh, bỗng nhiên nhảy lên một cái, to lớn miệng rắn mở ra, hai viên răng độc lóe xanh lét hàn mang thẳng đến Ôn Ngọc mà tới.

Ôn Ngọc nâng lên cột cờ, ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm kia to lớn miệng rắn.

Phải chết sao?

Lão thân cho dù chết cũng muốn vỡ rơi ngươi một cái răng!

Nàng híp mắt, giơ lên cột cờ, không lùi mà tiến tới, hung hăng ném ra.

Đúng lúc này, một thân ảnh xuất hiện tại nàng phía trên.

Sau một khắc, một cây lôi cuốn lấy lôi quang trường thương bỗng nhiên rơi xuống từ trên không, hung hăng nện xuống Độc Nha Khuê trên đầu.

Oanh một tiếng, trường thương mang theo Độc Nha Khuê rơi xuống tại núi rừng bên trong, trực tiếp đem Độc Nha Khuê đính tại núi bên trong đá.

Ôn Ngọc ngạc nhiên nhìn xem một màn này, về sau chậm rãi ngẩng đầu.

Thân ảnh cao lớn đứng ở không trung, không tính quen thuộc Thanh Tùng trường bào hiện ra tại con ngươi của nàng bên trong.

Nàng đối Dương Chính Sơn cũng không quen thuộc, chỉ gặp qua Dương Chính Sơn vài lần, mà lại chưa hề nói một câu.

Dương Chính Sơn Kết Đan trước đó, nàng cũng không nhận ra Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn Kết Đan về sau, Thiên Vân Kiếm Tông thành lập, tại tông môn nghị sự lúc, nàng cũng liền gặp qua Dương Chính Sơn mấy lần.

Chỉ là Dương Chính Sơn là Kim Đan Chân Quân, mà nàng chỉ là Trúc Cơ trưởng lão, coi như tông môn có việc muốn cùng Dương Chính Sơn bẩm báo, cũng không tới phiên nàng cái này Trúc Cơ trưởng lão há mồm, tự có tông chủ và sáu vị điện chủ.

Cho nên nàng một mực không có cơ hội nói với Dương Chính Sơn thượng thoại.

Lúc này, nàng nhìn thấy Dương Chính Sơn, tâm thần khuấy động vạn phần.

"Tiểu Vân phong Ôn Ngọc, cung nghênh Chân Quân giá lâm!"

Thanh âm khàn khàn vang lên, như là như sấm sét truyền vang tại Tiểu Vân phong trên không, mang theo kích động vừa vui mừng cảm xúc.

Ngay tại chạy trối chết nhóm đệ tử nghe được đạo thanh âm này, bỗng nhiên ngừng thân hình, từng cái vừa mừng vừa sợ quay đầu trông lại.

"Cung nghênh Chân Quân giá lâm!"

"Cung nghênh Chân Quân giá lâm!"

"Cung nghênh Chân Quân giá lâm!"

Từng tiếng xé hô liên tiếp, không phải cung kính bái lễ, mà là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, kiếp sau quãng đời còn lại xé hô.

Mà tại bọn hắn xé hô bên trong, nguyên bản băng phong núi rừng bỗng nhiên sinh ra vô số dây leo.

Dây leo đánh nát băng thụ, ép qua tầng tầng băng tinh, hóa thành một mảnh hải dương màu xanh lục, đem nguyên bản băng phong thế giới che giấu, để một mảnh hỗn độn rừng núi toả ra vô hạn sinh cơ.

Chỉ là tại cái này vô hạn sinh cơ phía dưới lại ẩn chứa nồng đậm sát cơ.

Độc khí gì, cái gì cứng cỏi vảy rắn, đang nhìn bắt đầu yếu ớt vô cùng dây leo bên trong liền như là bọt biển đâm một cái liền nát.

Tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, nhị giai yêu thú cùng sâu kiến không có quá lớn khác nhau.

Kim Đan tu sĩ có được hóa mục nát thành thần kỳ lực lượng, tại Dương Chính Sơn trong tay, dù là chỉ là một cây yếu ớt dây leo, cũng có thể đối nhị giai yêu thú tạo thành trí mạng tổn thương.

Chỉ là hô hấp ở giữa công phu, hơn trăm Độc Nha Khuê liền toàn bộ biến thành thi thể.

. . .

Vách đá treo trong lầu.

Dương Chính Sơn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn qua mênh mông um tùm dãy núi.

Ôn Ngọc cùng Ôn Kiều đứng sau lưng hắn, sắc mặt hai người còn có chút tái nhợt, bất quá khí tức ngược lại là ổn định lại.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, ngồi yên vung lên, lấy ra mấy cái bình sứ.

"Hôm nay vất vả các ngươi, đây coi như là cho các ngươi khen thưởng!"

Tiểu Vân phong một trận chiến, Ôn Ngọc cùng Ôn Kiều giữ vững được hai khắc đồng hồ, mặc dù cuối cùng kém chút toàn quân bị diệt, nhưng bọn hắn chờ đến Dương Chính Sơn đến, bảo vệ Tiểu Vân phong.

Tông môn hẳn là cho bọn hắn ban thưởng, mà lại ban thưởng còn không thể quá mộc mạc.

Dương Chính Sơn dứt khoát liền tự móc tiền túi trước tiên đem ban thưởng cho bọn họ.

Một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan, ba viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan.

Đối với hiện tại Dương Chính Sơn tới nói, cực phẩm Yêu Nguyên đan đã không coi vào đâu, chỉ là tốn chút công phu sự tình.

Ôn Ngọc tiếp nhận bình sứ, "Thuộc hạ Tạ Chân Quân ban thưởng!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, đi đến bên cạnh bàn trà bên cạnh ngồi xuống, "Hiện tại có không ít yêu thú từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong chạy trốn đến Vân Tiêu sơn mạch bên trong, tiếp xuống Tiểu Vân phong khẳng định sẽ còn lọt vào yêu thú tập kích."

"Không chỉ là Tiểu Vân phong, Vân Tiêu sơn mạch đông bộ hiện tại liền ẩn giấu đi không ít yêu thú, cho nên tiếp xuống nhiệm vụ của các ngươi rất nặng, cần tiêu diệt những này yêu thú!"

Ôn Ngọc khẽ giật mình, chần chờ một cái, hỏi: "Chân Quân, Vạn Hoa sơn mạch yêu thú tại sao lại chạy đến bên này?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Vạn Hoa sơn mạch bên trong phát sinh một chút sự tình, làm cho những này yêu thú không thể không chạy trốn tứ phía, những này các ngươi không cần quản, các ngươi chỉ cần ngăn lại những này yêu thú không tiếp tục sâu vào mây trời sơn mạch là được!"

"Cái này, thuộc hạ thực lực yếu ớt, chỉ sợ không cách nào ngăn đón nhiều như vậy yêu thú!" Ôn Ngọc trầm giọng nói.

"Yên tâm, ta đã cho Thanh Vũ sơn, Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải đưa tin, sự trợ giúp của bọn họ rất nhanh liền có thể tới! Bất quá bọn hắn chưa quen thuộc bên này hình dạng mặt đất, đến thời điểm cần ngươi đến suất lĩnh bọn hắn vây quét giấu ở trong núi yêu thú!" Dương Chính Sơn nói.

Ôn Ngọc hai con ngươi sáng lên, "Thuộc hạ minh bạch, thuộc hạ chắc chắn đem những này yêu thú toàn bộ tiêu diệt!"

Dương Chính Sơn tán thưởng nhìn thoáng qua Ôn Ngọc, tiện tay đem chính mình Bích Ngọc lệnh bài ném cho nàng.

"Đây là ta lệnh bài, ngươi chấp này khiến có thể hiệu lệnh tất cả đỉnh núi tu sĩ!"

Cái này lệnh bài tự nhiên không phải có thể đi vào Linh Nguyên chi địa lệnh bài, mà là Thiên Vân Kiếm Tông cho hắn Thái Thượng trưởng lão lệnh.

Trên danh nghĩa, Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng Linh Tú Dương gia đều xem như Thiên Vân Kiếm Tông Trưởng Lão phong, Ôn Ngọc chấp này khiến cũng chính là có thể hiệu lệnh cái này ba bên tu sĩ.

Đương nhiên, chỉ là đến đây trợ giúp tu sĩ, không bao hàm cái này ba cái địa phương nội bộ sự vụ.

Đừng nói Ôn Ngọc, liền xem như Dương Chính Sơn cũng không thể nhúng tay Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn nội bộ sự vụ, đây là bọn hắn năm vị Kim Đan tu sĩ ăn ý.

Sự tình giao phó xong, Ôn Ngọc cùng Ôn Kiều liền cáo lui, mà Dương Chính Sơn dự định lưu tại Tiểu Vân phong  chờ tất cả đỉnh núi trợ giúp đến về sau lại ly khai.

Hắn sợ chính mình chân trước vừa đi, chân sau lại có một đám yêu thú chạy tới tập kích Tiểu Vân phong.

"Cô mẫu, Chân Quân cho ban thưởng gì?"

Hai người vừa mới ly khai treo lâu, Ôn Kiều liền không nhịn được hỏi.

Kim Đan Chân Quân ban thưởng, khẳng định không phải là phàm vật, mà lại Dương Chính Sơn còn lấy luyện đan thuật nổi tiếng, cái này khiến Ôn Kiều đối Dương Chính Sơn ban thưởng tràn đầy chờ mong.

Ôn Ngọc mở ra bình sứ, nhìn xem bên trong đan dược.

"Thượng phẩm Yêu Nguyên đan!"

Nàng hai con ngươi sáng lên, trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

Thượng phẩm Yêu Nguyên đan mặc dù xa xa so không lên cực phẩm Yêu Nguyên đan, nhưng đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng là vô cùng khó được linh đan.

Một viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan có thể chống đỡ hai ba mươi năm khổ tu.

"Lại là thượng phẩm Yêu Nguyên đan, Chân Quân thủ bút quả nhiên không tầm thường!" Ôn Kiều hưng phấn nói.

Hắn hiện tại có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, nếu là có thượng phẩm Yêu Nguyên đan tương trợ, vậy hắn có nắm chắc tại trong vòng mười năm đột phá tới Trúc Cơ hậu kỳ, bằng không hắn khả năng còn phải tốn phí bốn năm mươi năm mới có thể đột phá.

Ôn Ngọc mở ra còn lại bình sứ từng cái xem xét.

Làm nàng nhìn thấy cực phẩm Yêu Nguyên đan thời điểm, thân hình bỗng nhiên dừng lại, hô hấp đều tăng thêm không ít.

"Đây là, cực phẩm Yêu Nguyên đan!" Ôn Kiều lên tiếng kinh hô.

Ôn Ngọc hít sâu một hơi, ổn định xao động tâm thần.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, đây chính là Kết Đan linh vật, mặc dù cùng cái khác Kết Đan linh vật so sánh, cực phẩm Yêu Nguyên đan giá trị muốn tương đối thấp một chút, nhưng là giá trị của nó lại thấp cũng là Kết Đan linh vật, cũng là để vô số Trúc Cơ tu sĩ chạy theo như vịt tồn tại.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn có thể tùy tiện xuất ra cực phẩm Yêu Nguyên đan, liền cho rằng cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng rất dễ dàng đạt được, kỳ thật cực phẩm Yêu Nguyên đan vẫn là rất luyện chế, nếu không Vạn Bảo Hành cũng sẽ không như vậy coi trọng có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan luyện đan sư.

Ôn Ngọc tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, cự ly Trúc Cơ đỉnh phong cách chỉ một bước, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nàng sẽ ở ba năm mươi năm về sau, thọ nguyên cạn hết thời điểm lấy xung kích Kết Đan phương thức kết thúc sinh mệnh của mình.

Đây là đại đa số Trúc Cơ tu sĩ kết cục, phàm là còn đối Kết Đan có huyễn tưởng Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ ở thọ nguyên cạn hết lúc nếm thử xung kích Kết Đan, cuối cùng bởi vì xung kích thất bại mà chết.

Ôn Ngọc cũng không phải không có vì Kết Đan làm chuẩn bị, đáng tiếc Kết Đan linh vật đối với nàng mà nói quá hiếm có, nàng bận rộn trăm năm, cũng bất quá đạt được một gốc Mạn Đà La mà thôi.

Chỉ là một gốc Mạn Đà La, còn không có tinh luyện thành Vong Xuyên lộ.

Một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan khẳng định không cách nào làm cho nàng Kết Đan, nhưng tối thiểu nhất để nàng kia gần như không thể nào nhiều cơ hội một khả năng nhỏ nhoi.

Mà lại viên này cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng không nhất định chính nàng dùng, nàng cũng có thể lưu cho Ôn gia hậu bối.

"Việc này nhất định phải giữ bí mật, không được nói cho bất luận kẻ nào, bao quát người trong gia tộc!" Ôn Ngọc nghiêm túc nói.

Ôn Kiều sững sờ, lập tức gật gật đầu, "Điệt nhi minh bạch!"

"Ừm! Cái này hai viên thượng phẩm Yêu Nguyên đan cho ngươi, mau chóng đem tu vi tăng lên, chớ cô phụ Chân Quân đối ngươi mong đợi!" Ôn Ngọc lại nói.

Dương Chính Sơn cho bọn hắn bốn khỏa Yêu Nguyên đan, ý tứ này rất rõ ràng, cực phẩm Yêu Nguyên đan khẳng định là cho Ôn Ngọc, thượng phẩm Yêu Nguyên đan có Ôn Kiều một phần.

Ôn Kiều trùng điệp gật đầu..