Chương 1044: Cái này lão Ngưu tuyệt đối là cái đại tài!

Chương 1044: Cái này lão Ngưu tuyệt đối là cái đại tài!

Gian phòng bên trong, Dương Chính Sơn không có đi quản Ôn Ngọc cùng Ôn Kiều ý nghĩ, hắn vốn định tiếp tục rèn luyện Kim Đan, dù sao với hắn mà nói, ở nơi đó rèn luyện Kim Đan đều đồng dạng.

Ngọc Tiêu điện cũng tốt, Tiểu Vân phong cũng được, đều không trở ngại hắn rèn luyện Kim Đan.

Thế nhưng là hắn vừa mới ngồi xuống, trong lòng liền sinh ra một loại bị theo dõi cảm giác.

Linh thức vô thanh vô tức khuếch tán ra đến, hắn cũng không có tìm được bọn rình rập, hiển nhiên nhìn trộm đến từ Thái Hư.

Là ai?

Dương Chính Sơn trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng suy nghĩ.

Ai sẽ chạy tới nhìn trộm hắn?

Khẳng định không phải người của mình, người một nhà trực tiếp quang minh chính đại nhìn là được, không cần thiết trốn ở Thái Hư bên trong thăm dò.

Lâm Tê Hạc?

Hẳn không phải là, hắn cái này thời điểm hẳn là tìm chỗ trốn bắt đầu, chạy tán loạn khắp nơi cũng không phải một cái thông minh lựa chọn.

Vô Thường Quỷ Tông?

Kia càng không khả năng, Dương Chính Sơn hiện tại chỉ là một cái râu ria Kim Đan tu sĩ, Vô Thường Quỷ Tông mục tiêu là những cái kia Yêu tộc, chắc chắn sẽ không chạy tới chú ý hắn.

Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có hai cái khả năng.

Đầu tiên là địch nhân, Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên, hai người này có khả năng nhất chạy tới nhìn chằm chằm hắn, cũng có khả năng thừa dịp lần này Vô Thường Quỷ Tông tạo thành hỗn loạn, chạy tới tìm hắn gây phiền phức.

Thứ hai chính là người qua đường, có lẽ là đến từ Vạn Hoa sơn mạch Yêu Vương, phổ thông yêu thú nhao nhao thoát đi Vạn Hoa sơn mạch, những cái kia Yêu Vương cũng có khả năng tránh ra.

Bất kể là ai, Dương Chính Sơn đều muốn đi nhìn một chút mới được, bị người ta nhòm ngó cũng không phải một chuyện tốt.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn thân ảnh bỗng nhiên biến mất.

Ngay tại hắn biến mất trong nháy mắt, cái kia đạo theo dõi linh thức cũng trong nháy mắt biến mất, đồng thời Thái Hư bên trong, một đạo mịt mờ khí cơ chính lấy cực nhanh tốc độ bỏ chạy.

"Các hạ đã tới, làm gì vội vã ly khai?"

Dương Chính Sơn khí cơ đột nhiên xuất hiện tại kia đạo khí cơ phía trước, linh thức truyền âm cũng đồng thời khuếch tán ra tới.

Kia đạo khí cơ không thể không dừng lại, nhìn từ trên xuống dưới Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng đang dùng linh thức nhìn từ trên xuống dưới đối phương.

Không phải Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên, xem ra tựa hồ là một vị Yêu Vương.

Khí cơ thiên hướng về Mộc thuộc tính, mang theo sinh cơ bừng bừng.

Khô Vinh Thái Cực Đồ chậm rãi hiện ra, đem đối phương bao phủ ở bên trong.

Thọ nguyên bốn ngàn tám trăm năm, tiêu hao tỉ lệ bốn so một.

Nhìn tiêu hao, thực lực của đối phương cũng không cao, đại khái ở vào sơ kỳ đỉnh phong cùng trung kỳ ở giữa.

Thế nhưng là đối phương thọ nguyên lại có bốn ngàn tám trăm năm, so với Dương Chính Sơn thọ nguyên ều không kém bao nhiêu.

Đây là một cái phi thường am hiểu Dưỡng Sinh gia hỏa.

Kim Đan tu sĩ thọ nguyên phần lớn đều tại ba ngàn năm tả hữu, có chút giỏi về duyên thọ Kim Đan tu sĩ có thể sống đến bốn ngàn tuổi, có chút lĩnh ngộ đặc thù thần thông Kim Đan tu sĩ, thọ nguyên khả năng đạt tới năm ngàn, thậm chí càng thêm dài dằng dặc, tỉ như Dương Chính Sơn.

Còn có một số Kim Đan tu sĩ sẽ dùng một chút thủ đoạn kéo dài hơi tàn, sống bảy, tám ngàn cũng có thể, đương nhiên loại này cách sống rất là bị đè nén, trên cơ bản là không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không thể lộ diện, bởi vì một khi lộ diện, bọn hắn liền có thể trong khoảng thời gian ngắn thọ chung đi ngủ.

So sánh dưới, quỷ tu tuổi thọ sẽ so tiên tu dài hai ba thành, bất quá quỷ tu muốn duyên thọ càng thêm khó khăn.

Mà Yêu tu thọ nguyên liền có rất lớn khác biệt, đại bộ phận Yêu tu thọ nguyên ều so tiên tu dài hai đến ba thành, cũng có một chút sẽ vượt xa tiên tu, thậm chí có chút Yêu Vương thọ nguyên có khả năng đạt tới vạn năm lâu.

Ngàn năm con rùa Vạn Niên Quy, Huyền Quy loại này yêu thú chính là thọ nguyên kéo dài điển hình đại biểu.

Dương Chính Sơn suy nghĩ bách chuyển, suy đoán người trước mắt thân phận.

Hắn đối Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ những cái kia Yêu Vương vẫn là có hiểu biết, thuộc về Mộc thuộc tính Yêu Vương, hơn nữa còn có được như thế dài dằng dặc thọ nguyên, cái kia có thể đoán mục tiêu liền không nhiều lắm.

"Thanh Ngưu Yêu Vương!"

"Ngươi biết rõ lão Ngưu ta?" Thanh Ngưu Yêu Vương không tiếp tục che giấu tung tích, phản hỏi.

"Nghe nói qua!" Dương Chính Sơn trong lòng không khỏi có chút mỉm cười.

Thanh Ngưu Yêu Vương thực lực không tính mạnh, bên ngoài cũng không có quá lớn uy danh, nhưng ngoại giới nhưng lại có rất nhiều liên quan tới hắn đồn đại.

Có nói hắn nhát gan hèn yếu, có nói hắn tham sống sợ chết, cũng có nói hắn chỉ ưa thích đi ngủ, thậm chí còn có nói hắn đã sớm chết.

Yêu Vương vốn nên là hung uy hiển hách, có thể Thanh Ngưu Yêu Vương rất không phù hợp đại bộ phận Yêu Vương người thiết, tại hắn còn không có trở thành Yêu Vương trước đó, hắn chính là cái vô danh tiểu tốt, mà hắn trở thành Yêu Vương về sau, hắn cũng không có bất luận hành động gì.

Nhà khác Yêu Vương bao nhiêu sẽ tranh đoạt một chút địa bàn, hoặc là đoạt một chút tài nguyên, duy chỉ có hắn cái này Yêu Vương không tranh không đoạt, cái gì cũng không làm.

Có thời điểm tất cả mọi người rất dễ dàng bỏ qua hắn, thế nhưng là hắn tương đối là Yêu Vương, mọi người nếu là cần tính toán Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ Yêu Vương, lại không thể chân chính bỏ qua hắn.

Hắn cũng không lộ diện, người khác cũng không biết rõ hắn là cái gì tình huống, thế là liền xuất hiện rất nhiều liên quan tới hắn lời đồn đại.

Dương Chính Sơn tự nhiên nghe nói qua những lời đồn đãi này, đã từng hắn còn đối vị này phi thường tò mò, cảm thấy vị này chính là một cái kỳ hoa.

"Ha ha, không nghĩ tới còn có người nhớ kỹ lão Ngưu ta, ta còn tưởng rằng tất cả mọi người đem ta quên mất đây!" Thanh Ngưu Yêu Vương cười to nói.

"Trước kia có lẽ sẽ quên, nhưng bây giờ chắc chắn sẽ không, Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc đã hủy diệt, rất nhiều người đối ngươi vị này Yêu Vương tình cảnh cảm thấy hiếu kì." Dương Chính Sơn nói.

Lời này vừa nói ra, Thanh Ngưu Yêu Vương khí thế lập tức trở nên khắc nghiệt bắt đầu.

Dương Chính Sơn lại nói: "Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc hủy diệt có thể không quan hệ với ta, các hạ liền xem như muốn báo thù cũng không nên tới tìm ta, lại nói các hạ vì sao nhìn trộm ta?"

Cái này rất có loại ý hỏi tội.

Nhìn trộm người khác cũng không phải một chuyện nhỏ, vô luận là Trúc Cơ tu sĩ vẫn là Kim Đan tu sĩ, dùng linh thức nhìn trộm đều là một loại phi thường vô lễ hành vi.

Thậm chí hoàn toàn có thể làm thành địch nhân đến xử lý, song phương ra tay đánh nhau đều là chuyện rất bình thường.

Đương nhiên, nếu như tiến vào Thái Hư, dùng linh thức quét hình chính là một loại rất bình thường hành vi.

Tại Thái Hư bên trong, linh thức chính là con mắt cùng lỗ tai, cũng là miệng, hết thảy cảm giác cùng giao lưu đều cần thông qua linh thức.

"Lão Ngưu ta không có ác ý, chỉ là đi ngang qua lúc, cảm thấy Kim Đan tu sĩ khí cơ, nhịn không được hiếu kì mới tới xem một chút!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Hắn chưa hề nói lời nói dối, hắn thật chỉ là đi ngang qua, vừa vặn cảm ứng được trước đó Dương Chính Sơn lúc chiến đấu tán phát khí cơ, lúc này mới giấu ở Thái Hư bên trong, muốn nhìn một chút là ai tại chiến đấu.

Đương nhiên, hắn loại hành vi này vẫn là rất thất lễ, Dương Chính Sơn đến hưng sư vấn tội, cũng là hợp tình lý.

"Là ta thất lễ, còn xin đạo hữu thứ lỗi!" Thanh Ngưu Yêu Vương phi thường thành khẩn tạ lỗi nói.

Dương Chính Sơn tự định giá một cái, cảm thấy không cần thiết đi bởi vậy cùng một cái Yêu Vương kết thù kết oán, thế là nói ra: "Đã chỉ là hiểu lầm, vậy chuyện này như vậy bỏ qua, bất quá Vân Tiêu sơn mạch chính là ta Thiên Vân Kiếm Tông lãnh địa, còn xin các hạ mau chóng ly khai!"

Hắn không muốn cùng Thanh Ngưu Yêu Vương kết thù kết oán, cũng không muốn cùng Thanh Ngưu Yêu Vương có cái gì gặp nhau, dù sao cái này gia hỏa là từ Vô Thường Quỷ Tông trong tay đào tẩu, vạn nhất Vô Thường Quỷ Tông đuổi theo hắn không thả, kia cùng hắn tiếp xúc rất có thể sẽ bị liên lụy.

Nhưng mà hắn muốn cho Thanh Ngưu Yêu Vương mau chóng rời đi, có thể Thanh Ngưu Yêu Vương lại muốn lưu ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong.

"Cái này, cái kia, lão Ngưu ta muốn tìm cái chỗ nương thân, không biết có thể tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong định cư?"

"Không thể!" Dương Chính Sơn kiên định nói.

"Ta nguyện ý gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Hắn hiện tại là người cô đơn, cũng không có chỗ đi, hơn nữa còn bị Vô Thường Quỷ Tông cho để mắt tới, cho nên hắn hiện tại nhu cầu cấp bách một phương thế lực che chở.

Thiên Vân Kiếm Tông mặc dù không phải đỉnh tiêm Kim Đan thế lực, nhưng cũng có vài vị Kim Đan tu sĩ, đối kháng Vô Thường Quỷ Tông tự nhiên là không thể nào, nhưng lại là bão đoàn sưởi ấm lựa chọn tốt nhất.

Dưới mắt, Thanh Ngưu Yêu Vương mặc dù cực hận Vô Thường Quỷ Tông, nhưng hắn cũng biết mình căn bản là không có cách đối kháng Vô Thường Quỷ Tông, cho nên hắn nghĩ trước tìm một chỗ đất dung thân, Thiên Vân Kiếm Tông không thể nghi ngờ là hắn lựa chọn tốt nhất..