Chương 1044: Cái này lão Ngưu tuyệt đối là cái đại tài!

Chương 1044: Cái này lão Ngưu tuyệt đối là cái đại tài!

"Thật có lỗi, ta Thiên Vân Kiếm Tông hiện tại không tiếp nhận ngoại nhân!" Dương Chính Sơn không chút suy nghĩ liền cự tuyệt.

Vô Thường Quỷ Tông vừa mới diệt Hôi Giác Thanh Ngưu tộc, nếu là hiện tại Thiên Vân Kiếm Tông tiếp nạp Thanh Ngưu Yêu Vương, không phải rõ ràng đang đánh Vô Thường Quỷ Tông mặt sao?

Nếu như đổi lại cái khác Yêu Vương, cùng Vô Thường Quỷ Tông không có liên lụy Yêu Vương, kia Dương Chính Sơn nói không chừng sẽ còn cân nhắc một cái.

"Cái này, đạo hữu làm gì tuyệt tình như thế? Lão Ngưu ta là thành tâm đầu nhập vào." Thanh Ngưu Yêu Vương có chút ủy khuất nói.

Hắn thật rất ủy khuất, hắn lúc đầu hảo hảo ở trong nhà ngủ thật ngon, đột nhiên liền họa trời giáng, để hắn chẳng những đã mất đi kinh doanh mấy trăm năm gia viên, còn đã mất đi mấy trăm hậu thế.

Ai gặp được loại sự tình này có thể không ủy khuất, có thể không phẫn nộ.

Thế nhưng là hắn lại rất bất đắc dĩ, đánh lại đánh không lại, lòng tràn đầy ủy khuất không chỗ nói, lòng tràn đầy phẫn nộ không chỗ phát tiết, hiện tại hắn liền muốn cái này chỗ dung thân, còn bị người cự tuyệt.

Càng nghĩ, Thanh Ngưu Yêu Vương càng là ủy khuất.

"Cái nào, đạo hữu, ngươi liền đem ta mang theo trên người đi, lão Ngưu ta sẽ không cho ngươi gây phiền toái!"

"Mà lại ta còn có thể giúp đạo hữu làm rất nhiều chuyện, ta am hiểu bồi dưỡng linh thực, ngươi nhìn, đây là chính ta bồi dưỡng thất văn Bồ Đề Tử, đạo tâm Thanh Liên, Thanh Huyền cây ăn quả, còn có Ngũ Hành Linh Thụ!"

Nói, Thanh Ngưu Yêu Vương thế mà lấy ra từng cái tản ra nhẹ nhàng ánh sáng tiểu cầu, tiểu cầu mặt ngoài có một tầng như là thủy tinh lồng năng lượng, nội bộ đều có một gốc linh thực.

Dương Chính Sơn nhìn xem những cái kia tiểu cầu, trực tiếp ngây ngẩn cả người.

"Đây là?"

Hắn có thể từ tiểu cầu bên trong cảm ứng được nồng đậm sinh cơ chi lực, nói rõ bên trong linh thực là thật.

Thế nhưng là cứ như vậy một cái tiểu cầu, thế mà có thể bồi dưỡng tam giai linh thực, loại thủ đoạn này hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Đặc biệt là Ngũ Hành Linh Thụ, cái khác linh thực, Dương Chính Sơn cũng không phải là rất để ý, những cái kia mặc dù trân quý, nhưng còn không đáng đến Dương Chính Sơn tâm động.

Thế nhưng là Ngũ Hành Linh Thụ liền không đồng dạng, cái đồ chơi này thế nhưng là tam giai linh thực bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Ngũ Hành Linh Thụ có thể kết xuất Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, đơn thuộc tính linh quả, cũng có thể kết xuất viên mãn Ngũ Hành Linh Quả.

Đơn thuộc tính linh quả đều là tam giai linh vật, mà Ngũ Hành Linh Quả càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu tam giai linh vật.

Ngũ Hành Linh Quả cũng là Kết Đan linh vật, có thể trực tiếp tăng lên Kết Đan xác suất thành công, cái khác Kết Đan linh vật nhiều nhất tại ở một phương diện khác phụ trợ Kết Đan, để người tu luyện tại Kết Đan lúc đạt được các phương diện ủng hộ.

Ngũ Hành Linh Quả không đồng dạng, nó có thể từ bên trong ra ngoài cải biến người tu luyện ngũ hành cân bằng, từ đan điền đến thức hải, từ kinh mạch huyệt đạo đến nhục thể, để người tu luyện đạt tới hoàn mỹ nhất trạng thái, phù hợp nhất thiên địa đại đạo trạng thái, từ đó toàn phương vị tăng lên Kết Đan xác suất thành công.

Trừ cái đó ra, Ngũ Hành Linh Quả đối Kim Đan tu sĩ cũng có Đại Dụng, nó có thể tăng lên Kim Đan tính ổn định, điều hòa đạo thể, để Kim Đan tu sĩ có được càng cơ sở vững chắc.

Ngũ Hành Linh Thụ giá trị viễn siêu một chút phổ thông tam giai linh vật, Dương Chính Sơn đối dạng này linh thực tự nhiên sẽ tâm động.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa có một gốc Ngũ Hành Linh Thụ, chính là năm đó từ Vô Tướng tông trong vườn trái cây đạt được cây kia Ngũ Hành Linh Thụ.

Chỉ là Ngũ Hành Linh Thụ đối sinh trưởng hoàn cảnh yêu cầu mười phần hà khắc, cho dù là Linh Nguyên chi địa khắp nơi đều là phúc địa, Dương Chính Sơn y nguyên không cách nào vì đó tìm tới một chỗ hoàn mỹ sinh trưởng hoàn cảnh.

Mấy chục năm xuống tới, Linh Nguyên chi địa Ngũ Hành Linh Thụ mặc dù đã sống được, nhưng sinh trưởng tốc độ cũng không tính nhanh, đoán chừng tương lai có thể kết xuất đơn thuộc tính linh quả, nhưng có thể hay không kết xuất Ngũ Hành Linh Quả, cái này muốn nhìn chính nó tạo hóa.

Thế nhưng là trước mắt là cái gì tình huống?

Đầu này lão Ngưu thế mà dùng một cái tiểu cầu bồi thực một gốc Ngũ Hành Linh Thụ, hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ so tại Linh Nguyên chi địa gốc cây kia dáng dấp còn tràn đầy.

Dương Chính Sơn cảm thấy có chút khó tin.

Hắn cũng là Mộc thuộc tính người tu luyện, hơn nữa còn lĩnh ngộ Khô Vinh Đạo ý, đối linh thực bồi dưỡng có không ít kinh nghiệm cùng tâm đắc, thế nhưng là hắn y nguyên không cách nào làm cho Ngũ Hành Linh Thụ tràn đầy sinh trưởng.

Thanh Ngưu Yêu Vương tựa hồ nhìn ra Dương Chính Sơn kinh dị, tự đắc giải thích nói: "Đây là dục thực cầu, là lão Ngưu chính ta luyện chế!"

"Đừng nhìn nó chỉ là một kiện pháp bảo cực phẩm, có thể nó đối linh thực sinh trưởng ra lấy rất nhiều chỗ tốt!"

"Lão Ngưu có thể lợi dụng tự thân thần thông, hiểu rõ linh thực kỹ càng tình huống, sau đó lại lợi dụng linh thực cầu cải biến cầu bên trong nồng độ linh khí cùng linh khí thuộc tính, từ đó để bên trong linh thực có thể càng nhanh sinh trưởng."

"Hắc hắc, chỉ cần đạo hữu nguyện ý thu lưu lão Ngưu, lão Ngưu nguyện ý đưa cho đạo hữu mười khỏa tam giai linh thực!"

Dương Chính Sơn một trái tim bành bịch nhảy lên.

Nhân tài a!

Cái này lão Ngưu tuyệt đối là cái đại tài!

Mười khỏa tam giai linh thực tính là gì, có đầu này lão Ngưu tại, vậy thì tương đương với có được liên tục không ngừng tam giai linh thực.

Nếu như có thể đem đầu này lão Ngưu kéo vào Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, vậy sau này Sinh Cảnh Tiên Cung sẽ có được đại lượng tam giai linh thực có thể tiêu xài.

Không chỉ là như thế, đầu này lão Ngưu thần thông hẳn là tại bồi dưỡng linh thực bên trên có rất lớn tác dụng, mà lại đầu này lão Ngưu còn có được phong phú linh thực bồi dưỡng kinh nghiệm.

Nếu như đầu này lão Ngưu có thể tại Linh Nguyên chi địa truyền thụ một chút linh thực bồi dưỡng kinh nghiệm, kia đối Linh Nguyên chi địa chỗ tốt là mười phần to lớn.

Linh Nguyên chi địa linh thực bồi dưỡng kinh nghiệm vẫn là rất thâm hậu, từ vừa mở Thủy Linh nguyên chi địa liền lấy linh thực trồng trọt là nhất hạch tâm sản nghiệp.

Linh dược trồng trọt, linh quả trồng trọt, thậm chí bao hàm sống dưới nước linh thực trồng trọt, Linh Nguyên chi địa cái này trăm năm qua đều góp nhặt không ít kinh nghiệm, cũng tạo thành quy mô trồng trọt tiêu chuẩn.

Nhưng là Linh Nguyên chi địa có một cái to lớn thế yếu, thời gian nội tình không đủ.

Rất nhiều linh thực sinh trưởng thời hạn đều là lấy trăm năm tính toán, thậm chí có một ít cần ngàn năm.

Cái này cũng khiến Linh Nguyên chi địa tại rất nhiều nhị giai tam giai linh thực trên không cách nào lợi dụng thí nghiệm phương thức đến tổng kết kinh nghiệm.

Nói ngắn gọn, bây giờ Linh Nguyên chi địa tại nhất giai linh thực bồi dưỡng trồng trọt bên trên có rất thâm hậu kinh nghiệm cùng rất cao tiêu chuẩn, nhưng ở nhị giai tam giai linh thực bồi dưỡng trồng trọt bên trên, lại là nội tình nông cạn.

Mà trước mắt đầu này lão Ngưu vừa vặn có thể đền bù Linh Nguyên chi địa ở phương diện này thiếu hụt.

"Khụ khụ, Ngưu huynh, ha ha, cùng Ngưu huynh kết giao bằng hữu, ta tự nhiên là nguyện ý, Ngưu huynh, không bằng chúng ta tìm địa phương hảo hảo tâm sự!"

Vừa nghĩ tới sau này mình có thể có đại lượng tam giai linh thực có thể tiêu xài, Dương Chính Sơn cái này thái độ lập tức trở nên hòa khí bắt đầu.

Hắn là luyện đan sư, cần nhất chính là các loại linh dược, mà trước mắt đầu này lão Ngưu vừa vặn là một cái ngưu bức Linh Thực phu, như là có thể đem đầu này lão Ngưu chiêu nhập dưới trướng, vậy hắn chính là như hổ thêm cánh, như cá gặp nước, như rồng thăng thiên, song kiếm hợp bích, mạnh lên tăng cường, tốt hơn thêm tốt..