Chương 1045: Ta tin tưởng Dương huynh đệ!

Chương 1045: Ta tin tưởng Dương huynh đệ!

Ách

Thanh Ngưu Yêu Vương không ngờ tới Dương Chính Sơn thái độ sẽ chuyển biến nhanh như vậy, hắn đầu tiên là ngạc nhiên một cái, nhưng vẫn là biết nghe lời phải nói ra: "Đạo hữu tương thỉnh, lão Ngưu ta tự nhiên là cầu còn không được!"

Lần này hai người chính là tình chàng ý thiếp cố ý, Dương Chính Sơn thuận thế liền dẫn Thanh Ngưu Yêu Vương ly khai Thái Hư, bất quá hắn cũng không có đi Tiểu Vân phong, Tiểu Vân phong nhiều người nhiều miệng, Thanh Ngưu Yêu Vương vẫn là không thích hợp ở nơi đó lộ diện. Hắn mang theo Thanh Ngưu Yêu Vương đi tới một chỗ vắng vẻ rừng núi bên trong.

Thanh Sơn bên trong, Dương Chính Sơn tại dưới một thân cây dọn lên nước trà cùng trái cây.

"Ngưu huynh mời!"

Dương Chính Sơn nhiệt tình là Thanh Ngưu Yêu Vương châm trên một chén nước trà.

Thanh Ngưu Yêu Vương thân hình mười phần khôi ngô cao lớn, so với Khấu Tháp cũng cao hơn trên một đầu.

Trên đầu của hắn mọc ra hai cây sừng trâu, hiện lên xám màu xanh, lóe óng ánh linh quang, hai mắt vừa tròn vừa lớn, còn có một cái mũi to, lỗ mũi hướng lên trên.

Ân, nhìn phi thường xấu xí.

Bất quá Yêu tộc hóa hình đều là dạng này, bọn hắn mặc dù ưa thích biến thành hình người, thời gian dài bảo trì hình người trạng thái, nhưng là vẫn sẽ giữ lại một chút thuộc về mình đặc thù.

Cũng tỷ như kia sừng trâu, Thanh Ngưu Yêu Vương cũng là có thể thu lại, nhưng hắn chính là ưa thích lộ ở bên ngoài.

Đương nhiên, cũng có thể là hắn sừng trâu còn có năng lực đặc thù, khả năng chính là hắn bản mệnh linh khí.

"Đa tạ đạo hữu!" Thanh Ngưu Yêu Vương tính tình hiền lành nói tạ.

"Ha ha, Ngưu huynh không cần khách khí như thế, Ngưu huynh cũng đừng gọi ta đạo hữu, nếu là Ngưu huynh không chê, có thể gọi ta Dương lão đệ hoặc Dương huynh đệ!" Dương Chính Sơn nhìn xem Thanh Ngưu Yêu Vương, thái độ càng phát nhiệt tình.

Hắn đã sớm nghe nói Thanh Ngưu Yêu Vương là đầu hiền lành lão Ngưu, quả nhiên vị này tính tình nhìn thật rất hòa thuận.

Thanh Ngưu Yêu Vương mang đến cho hắn một cảm giác cùng những cái kia hung tàn bá đạo Yêu Vương hoàn toàn khác biệt, càng giống là một cái thật thà chất phác hán tử, ân, liền cùng hắn con trai cả Dương Minh Thành không sai biệt lắm, thật thà chất phác thật thà chất phác.

Dương Chính Sơn nhiệt tình để Thanh Ngưu Yêu Vương đều có chút không có ý tứ, "Vậy ta vẫn gọi đạo hữu Dương huynh đệ đi!"

"Tốt tốt tốt, ngươi người huynh đệ này ta Dương mỗ người nhận!" Dương Chính Sơn cười to nói.

Cứ như vậy, hai người bắt đầu xưng huynh gọi đệ.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại cùng lão Ngưu trò chuyện lên Vô Thường Quỷ Tông, lão Ngưu không có gì bất ngờ xảy ra đối với Dương Chính Sơn kêu ca kể khổ, một một lát chỉ trích Vô Thường Quỷ Tông làm xằng làm bậy, một một lát vừa đau mắng Vô Thường Quỷ Tông không kiêng nể gì cả, có thời điểm sẽ còn nói đến Vạn Hoa Yêu Đình không làm.

Có thể thấy được trong lòng của hắn tràn đầy phẫn uất chi tình.

Trải qua một phen sướng trò chuyện về sau, quan hệ của hai người lập tức kéo gần lại không ít, đặc biệt là Thanh Ngưu Yêu Vương đối Dương Chính Sơn ấn tượng, lập tức trở nên thân cận rất nhiều.

Dương Chính Sơn cảm thấy không sai biệt lắm, liền hỏi: "Ngưu huynh đối chính mình đạo trận có cái gì yêu cầu, nếu như thuận tiện lời nói, ta có thể giúp Ngưu huynh tìm thích hợp địa phương!"

Thanh Ngưu Yêu Vương nghe vậy, lập tức nói ra: "Quá tốt rồi, Dương huynh đệ nguyện ý thu lưu lão Ngưu ta, kia thật là giúp lão Ngưu ta đại ân!"

"Ha ha, tính không lên hỗ trợ, Ngưu huynh trước tiên nói một chút đối đạo tràng yêu cầu đi, ta xem một chút có hay không thích hợp địa phương!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

"Kỳ thật cũng không có cái gì yêu cầu, tốt nhất có thể cho lão Ngưu ta an bài một cái vắng vẻ điểm địa phương, Dương huynh đệ cũng biết rõ, Vô Thường Quỷ Tông muốn giết ta, mặc dù trong lòng ta hận không thể giết chết những tên khốn kiếp kia, nhưng là ta cũng minh bạch bằng vào ta thực lực căn bản đánh không lại bọn hắn, cho nên ta còn là trước tránh một chút tương đối tốt!" Thanh Ngưu Yêu Vương rất thành thật nói.

Thực lực không bằng người, thụ chút ủy khuất là không thể tránh được.

Thanh Ngưu Yêu Vương mặc dù thật thà chất phác, nhưng hắn tuyệt không ngốc, xu cát tị hung, lão Ngưu trong lòng minh bạch vô cùng.

Dương Chính Sơn gật gật đầu biểu thị có thể lý giải, "Kia Ngưu huynh đối hoàn cảnh cùng linh mạch có cái gì yêu cầu?"

"Ai, linh mạch phẩm giai tự nhiên là càng cao càng tốt, ta cũng muốn tìm địa phương hảo hảo tu luyện, bất quá tạm thời ta đối với mấy cái này không có quá cao yêu cầu, chỉ cần có cái dung thân chỗ là đủ." Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Hắn muốn dung thân chỗ tự nhiên không phải tùy tiện tìm núi góc là được, đối với Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương tới nói, linh mạch là ắt không thể thiếu tài nguyên tu luyện, linh khí là sinh tồn nhu yếu phẩm.

Tựa như người cần ăn cơm, Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương một hít một thở ở giữa đều cần linh khí đến bổ sung, đối bọn hắn tới nói, linh khí chính là đồ ăn, là duy trì đạo thể vận chuyển bình thường cơ sở.

Nếu như sinh hoạt tại nồng độ linh khí tương đối thấp địa phương, thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng một lúc sau, thể nội pháp lực sẽ xuất hiện suy giảm.

Mặc dù có thể lợi dụng linh thạch cùng linh vật đến bổ sung pháp lực, nhưng là dùng linh thạch cùng linh vật đến bổ sung pháp lực kém xa thông qua tự nhiên hấp thu linh khí phương thức đến bổ sung pháp lực bình thản.

Bởi vậy Thanh Ngưu Yêu Vương nhất định phải tìm một chỗ có được linh mạch đất dung thân, linh mạch phẩm giai thấp, nồng độ linh khí thấp, những vấn đề này đều có thể giải quyết, cùng lắm thì bố trí một chút Tụ Linh trận hoặc thăng linh trận.

Nhưng nếu là không có linh mạch chèo chống, Tụ Linh trận cùng thăng linh trận cũng không cách nào ủng hộ thời gian quá dài.

Đây cũng là vì sao hắn từ Dư Oán trong tay đào thoát về sau, cho tới bây giờ còn không có tìm tới dung thân chỗ chủ yếu nguyên nhân.

Phàm là có linh mạch địa phương, phần lớn đều là nơi có chủ, mà vô chủ linh mạch chi địa, khẳng định tương đối vắng vẻ, trong thời gian ngắn thật đúng là khó tìm.

Dương Chính Sơn nghe Thanh Ngưu Yêu Vương, làm ra như có điều suy nghĩ bộ dáng.

"Ngưu huynh, kỳ thật ta chỗ này có một cái rất tốt chỗ, chẳng những có thể lấy thỏa mãn Ngưu huynh tu luyện cần thiết, hơn nữa còn có thể để cho Ngưu huynh miễn trừ Vô Thường Quỷ Tông bối rối, chỉ là cái này địa phương quy củ có chút nhiều!"

"Cái gì địa phương?" Thanh Ngưu Yêu Vương nghe vậy, hai con ngươi sáng lên.

Dương Chính Sơn không trả lời ngay, mà là giả bộ như vẻ khó khăn, chần chờ hồi lâu  chờ đến Thanh Ngưu Yêu Vương nhịn không được mở miệng lần nữa hỏi thăm thời điểm, hắn lúc này mới lên tiếng nói: "Cái này địa phương nồng độ linh khí rất cao, có thể so với tam giai thượng phẩm linh mạch phúc địa, mà lại ngăn cách, chỉ cần Ngưu huynh không ra ngoài, Vô Thường Quỷ Tông khẳng định tìm không thấy Ngưu huynh!"

"Chính là ~~ "

Nói đến đây, Dương Chính Sơn dừng lại.

"Chính là cái gì?" Thanh Ngưu Yêu Vương nhịn không được hỏi.

Dương Chính Sơn ho nhẹ một tiếng, "Khục, chính là Ngưu huynh đi về sau, thời gian ngắn không thể ly khai."

"Thời gian ngắn? Bao lâu?" Thanh Ngưu Yêu Vương cảm giác có chút không thích hợp.

"Trăm năm!" Dương Chính Sơn nói.

Đối một đầu có được năm ngàn năm thọ nguyên Yêu Vương tới nói, trăm năm thật đúng là thời gian rất ngắn.

"Trăm năm!" Thanh Ngưu Yêu Vương lâm vào chần chờ, hắn chần chờ không phải trăm năm thời gian, mà là Dương Chính Sơn nói cái này địa phương là cái gì địa phương.

Hắn vốn chính là một đầu trạch trâu, trước kia hắn liền đã mấy trăm năm không có rời đi tộc địa, hiện tại để hắn ở tại một cái địa phương trăm năm, đang cùng tâm ý của hắn.

Nếu như hoàn cảnh đủ tốt, nồng độ linh khí đầy đủ cao, để hắn tại một cái địa phương ngốc ngàn năm đều không có vấn đề.

Chỉ là đây rốt cuộc là cái gì địa phương.

"Có thể để cho ta đi xem một chút sao?" Thanh Ngưu Yêu Vương chần chờ một cái, vẫn là hỏi.

Dương Chính Sơn nói: "Đi liền không thể ra, Ngưu huynh nếu là tin được ta, ta có thể cam đoan nơi đó tuyệt đối rất thích hợp Ngưu huynh, nếu là không tin được ta, ta có thể tại giúp Ngưu huynh thay chỗ hắn!"

Sinh Cảnh Tiên Cung là hắn địa bàn, hắn tức là Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân, cũng là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, trước mắt hắn đã nắm giữ Sinh Cảnh Tiên Cung không ít uy năng, có thể khống chế Sinh Cảnh Tiên Cung nội bộ thiên địa đạo ý.

Đơn giản tới nói, tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, lực chiến đấu của hắn có thể tăng lên mấy lần.

Thanh Ngưu Yêu Vương chỉ cần tiến vào, vậy cũng chỉ có bị hắn tùy ý nắm phần.

Bất quá Dương Chính Sơn không muốn dùng uy hiếp thủ đoạn để Thanh Ngưu Yêu Vương gia nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn càng hi vọng Thanh Ngưu Yêu Vương có thể cam tâm tình nguyện dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung.

Như thế, thì tương đương với dưới trướng hắn nhiều một vị Yêu Vương cấp bậc tồn tại, so với Vân Tiêu còn muốn cường đại Yêu Vương.

Dương Chính Sơn không có trông cậy vào Thanh Ngưu Yêu Vương có thể vì chính mình bán mạng, hắn chỉ muốn để Thanh Ngưu Yêu Vương vì chính mình bồi dưỡng các trồng linh thực.

Thanh Ngưu Yêu Vương lâm vào xoắn xuýt bên trong, hắn tin được Dương Chính Sơn sao?

Đây không phải là nói đùa sao?

Hắn mới vừa cùng Dương Chính Sơn nhận biết, như thế nào lại tin được Dương Chính Sơn?

Mặc dù hắn đối Dương Chính Sơn ấn tượng rất không tệ, nhưng hắn cũng sẽ không như thế dễ tin một cái mới vừa quen Kim Đan tu sĩ.

Bất quá hắn trực giác lại tại nói cho hắn biết, Dương Chính Sơn cũng không có muốn ý muốn hại hắn.

Trực giác cái này đồ vật là rất thần kỳ, đặc biệt là đối với tu sĩ tới nói, rất nhiều thời điểm trực giác so với mình cảm giác còn muốn chuẩn xác.

Thậm chí có chút tu sĩ chuyên môn tu luyện phương diện này công pháp, càng làm cho loại này không có căn cứ trực giác biến thành chính xác dự cảm dự báo.

Giống như Dương Thanh Ngữ Linh Tê Cảm Ứng Kinh, nàng đối không biết sự vật liền có phi thường tinh chuẩn dự cảm.

Thanh Ngưu Yêu Vương mặc dù ở phương diện này không có quá sâu tạo nghệ, nhưng hắn cũng đối với mình trực giác có rất lớn lòng tin.

Kinh nghiệm của hắn cùng nhận biết cảm thấy không nên tin tưởng Dương Chính Sơn, thế nhưng là trực giác của hắn lại cảm thấy Dương Chính Sơn sẽ không hại chính mình.

Hai loại mâu thuẫn tâm lý để hắn lâm vào xoắn xuýt bên trong.

Dương Chính Sơn gặp hắn thật lâu không nói, cảm thấy hẳn là lấy lui làm tiến, "Ngưu huynh không cần xoắn xuýt, Ngưu huynh nếu là không thích hợp, ta ngay tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong cho Ngưu huynh tìm một chỗ linh mạch chi địa!"

"Yên tâm, ta sẽ cho Ngưu huynh tìm một chỗ ẩn nấp linh mạch chi địa, để Ngưu huynh không nhận ngoại giới quấy rầy."

Lời này vừa ra, Thanh Ngưu Yêu Vương trong nháy mắt cảm giác an tâm không ít, cảm thấy mình không nên hoài nghi vị này mới vừa quen nhiệt tâm đạo hữu.

"Không cần, ta tin tưởng Dương huynh đệ sẽ không hại ta, Dương huynh đệ liền mang ta đi cái kia ngăn cách linh mạch phúc địa đi!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng lập tức nhảy cẫng bắt đầu.

Rốt cục lắc lư ở đầu này lão Ngưu!

Không đúng!

Này làm sao có thể là lắc lư đâu?

Đây là thật tâm thật ý mời, là chân thực nhiệt tình trợ giúp.

Ta Dương mỗ người cũng không có lừa hắn, nói đến nói nhưng không có nửa câu hư giả chi ngôn.

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy, nhưng hắn trên mặt y nguyên duy trì nhiệt tâm hiền lành, "Ngưu huynh muốn hay không suy nghĩ thêm một cái, đi về sau, trong vòng trăm năm coi như không thể lại ly khai!"

"Không cần suy tính, ta tin tưởng Dương huynh đệ!" Thanh Ngưu Yêu Vương chém đinh chặt sắt nói, phảng phất hắn thật nhận định Dương Chính Sơn, kỳ thật trong lòng của hắn vẫn còn có chút thấp thỏm, thậm chí hắn đều tại suy nghĩ đợi chút nữa có thể hay không rơi vào trong cạm bẫy, nên như thế nào từ trong cạm bẫy đào tẩu.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế kiên định, nói ra: "Vậy thì tốt, Ngưu huynh không muốn kháng cự, ta mang Ngưu huynh đi qua."

Thanh Ngưu Yêu Vương gật gật đầu  mặc cho Dương Chính Sơn bắt hắn lại cánh tay.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người liền tiến vào Tiên cung bên trong.

Nhìn trước mắt hoa lệ lại tràn ngập đạo vận dãy cung điện, suy nghĩ lại một chút vừa rồi lúc đi vào trong nháy mắt.

"Động thiên!" Thanh Ngưu Yêu Vương lập tức liền minh bạch Dương Chính Sơn nói tới ngăn cách là có ý gì.

Đúng vậy a, động thiên không phải liền là ngăn cách sao?

Động thiên không phải liền là chỗ ẩn thân tốt nhất sao?

"Nơi này là Sinh Cảnh Tiên Cung, phía dưới là sinh cảnh Linh Nguyên chi địa, có ta rất nhiều tử tôn hậu bối, Ngưu huynh có thể ở chỗ này tuyển một tòa cung điện làm chỗ tu luyện!"

"Vì để tránh cho Sinh Cảnh Tiên Cung bại lộ, cho nên chỉ có thể ủy khuất Ngưu huynh ở chỗ này trên trăm năm, trăm năm về sau, Ngưu huynh liền có thể tự do xuất nhập Linh Nguyên chi địa!"

Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Trăm năm chỉ là một cái hạn chế, chủ yếu là phòng bị Thanh Ngưu Yêu Vương sau khi rời khỏi đây tiết lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tình huống.

Có cái này trăm năm thời gian, Dương Chính Sơn tin tưởng mình có thể đem Thanh Ngưu Yêu Vương bồi dưỡng thành người một nhà, để Thanh Ngưu Yêu Vương đem nơi này xem như nhà mình.

Đương nhiên, nếu là Thanh Ngưu Yêu Vương có không trung thực, vậy hắn cũng không để ý giết trâu lấy đan.

Yêu Vương khắp người đều là bảo vật, đặc biệt là yêu đan, có thể luyện chế thành mấy khỏa cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Thanh Ngưu Yêu Vương không biết rõ Dương Chính Sơn trong lòng còn có giết trâu lấy đan tâm tư, lúc này hắn chính lòng tràn đầy phấn chấn cảm thụ được nồng đậm linh khí.

Tiên cung bên trong nồng độ linh khí đã đạt đến hóa sương mù cấp bậc, có thể nói là nồng độ linh khí có thể đạt tới độ cao cao nhất độ, lại cao hơn liền sẽ biến thành linh dịch.

Bởi vậy nói Tiên cung có có thể so với tam giai thượng phẩm linh mạch nồng độ linh khí tuyệt không quá đáng.

Chủ thế giới linh mạch cấp bậc cao nhất chính là tam giai thượng phẩm, không có tứ giai.

"Nơi này tốt, ha ha, Dương huynh đệ, về sau lão Ngưu cứ đợi ở chỗ này!" Thanh Ngưu Yêu Vương hưng phấn nói.

Hắn trước kia tộc địa chỉ có nhị giai thượng phẩm linh mạch, miễn miễn cưỡng cưỡng có thể thỏa mãn tu luyện.

Mà bây giờ hắn đi tới Tiên cung, cái loại cảm giác này thật giống như thật đi tới Tiên cảnh.

"Ngưu huynh ưa thích liền tốt, ta mang Ngưu huynh đi chọn một chỗ cung điện đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dứt lời, hắn mang theo Thanh Ngưu Yêu Vương tại Tiên cung bên trong đi dạo bắt đầu..