Chương 1046: Đại quân xuất chinh

Chương 1046: Đại quân xuất chinh

Sinh Cảnh Tiên Cung có ba mươi sáu tòa cung điện, chia làm mười hai cung cùng hai mươi bốn điện, mười hai cung mỗi một tòa đều có tiền điện hậu điện, cùng nguyên bộ viện lạc, phòng nhỏ, chỗ ngồi phía sau phòng các loại, đủ để thỏa mãn hơn trăm người sinh hoạt cùng tu luyện.

Hai mươi bốn điện nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có một tòa chính điện, cũng có nguyên bộ viện lạc cùng phòng nhỏ, chỉ là so mười hai cung nhỏ hơn rất nhiều.

Hiện tại Tiên cung bên trong đã bắt đầu dùng cung điện chỉ có ba tòa, cũng chính là Dương Chính Sơn Trường Sinh điện cùng Vân Tiêu Vân Tiêu cung, cùng Đinh Thu Ngự Đao điện, còn lại toàn bộ ở vào phong tồn trạng thái.

Lão Ngưu là Yêu Vương, tự nhiên muốn tại mười hai cung trúng tuyển một tòa.

Nhìn xem từng tòa cung điện hoa lệ, Thanh Ngưu Yêu Vương nhịn không được có chút băn khoăn nói ra: "Dương huynh đệ an bài cho ta một gian khách phòng là được, không cần thiết cho ta dạng này cung điện hoa lệ!"

Hắn trước kia trụ sở chính là một ngọn núi mà thôi, lấy núi làm giường, lấy trời làm chăn, đừng nói cung điện, liền nhà lá tử đều không có.

Dương Chính Sơn cười nói: "Đây là quy củ, mười hai cung là Kim Đan tu sĩ ở lại chỗ, hai mươi bốn điện chính là Thần Hồn cảnh võ giả ở lại chỗ, một trăm linh tám lâu thì là Trúc Cơ tu sĩ ở lại chỗ!"

"Ngưu huynh là cao quý Yêu Vương, tự nhiên muốn ở tại mười hai cung bên trong!"

"Nếu là Ngưu huynh băn khoăn, kia có rảnh thời điểm liền đi phía dưới Linh Nguyên chi địa đi chỉ điểm một cái ta những cái kia tử tôn hậu bối!"

"Linh Nguyên chi địa là một chỗ rộng lớn động thiên, ta ở nơi đó dời cắm rất nhiều linh thực, trong đó không thiếu nhị giai cùng tam giai linh thực!"

Thanh Ngưu Yêu Vương nghe vậy, tròn căng mắt to lập tức phát sáng lên, vỗ bộ ngực của mình tự tin nói ra: "Dương huynh đệ, muốn đừng nói, lão Ngưu khả năng giúp không

Chút gì không, nhưng muốn nói bồi dưỡng linh thực, toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, lão Ngưu ta nói thứ hai, liền không có cái nào dám nói đệ nhất!"

"Dương huynh đệ yên tâm, về sau ta sẽ giúp Dương huynh đệ nhiều bồi dưỡng một chút linh thực, ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cũng ha ha cười nói: "Vậy thì thật là tốt, ta luyện đan thuật còn không tệ, nếu như về sau Ngưu huynh cần gì đan dược, có thể tới tìm ta, ta giúp Ngưu huynh luyện đan!"

Thanh Ngưu Yêu Vương ánh mắt lộ ra bừng tỉnh thần sắc, hắn hiện tại minh bạch Dương Chính Sơn tại sao lại mời chính mình tới đây.

"Thì ra là thế, ha ha, Dương huynh đệ không nói sớm, ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn muốn cho hắn bồi dưỡng linh thực, chuyện này với hắn tới nói chẳng những không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, điều này nói rõ Dương Chính Sơn đối với hắn là có chỗ cầu, vậy hắn ở chỗ này cũng liền an tâm, cũng không cần cảm thấy băn khoăn.

"Ngưu huynh chớ trách, ta cũng không phải nghĩ lừa gạt Ngưu huynh, chỉ là Ngưu huynh không đáp ứng, ta cũng không tốt nhiều lời!" Dương Chính Sơn không có che giấu ý nghĩ của mình.

Lão Ngưu đã tới, vậy sau này liền muốn làm thành thân bằng ở chung, để lão Ngưu ở chỗ này cảm nhận được nhà ấm áp, cho nên lừa gạt, giấu diếm là không thể làm, muốn thật tâm thật ý đối đãi lão Ngưu.

Như thế mới có thể bồi dưỡng được tình cảm, để lão Ngưu chân chính dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung.

"Ha ha, như thế Tiên cảnh, lão Ngưu cầu còn không được, như thế nào lại trách tội Dương huynh đệ? Lão Ngưu còn muốn đa tạ Dương huynh đệ thu lưu!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Đang khi nói chuyện, quan hệ của hai người có gần gũi hơn khá nhiều, trước đó tồn tại ngăn cách cũng đã biến mất.

Sau đó, Dương Chính Sơn giúp lão Ngưu tuyển một tòa cung điện, ngay tại Vân Tiêu cung đằng sau, lão Ngưu đặt tên là Thanh Ngưu cung, từ đó Thanh Ngưu Yêu Vương xem như tại Tiên cung sa sút hộ.

Đón lấy, Dương Chính Sơn lại đem Vân Tiêu kêu lên, để hắn cùng lão Ngưu quen thuộc một cái, đồng thời thay thế mình tiếp đãi một cái lão Ngưu.

Hắn còn muốn đi Tiểu Vân phong tọa trấn, không tốt một mực bồi tiếp lão Ngưu, cho nên liền để Vân Tiêu mang theo lão Ngưu tại Sinh Cảnh Tiên Cung trung chuyển chuyển, quen thuộc Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong tình huống.

Đồng thời Dương Chính Sơn còn chuẩn bị tại Tiên cung bên trong là lão Ngưu chuẩn bị một trận nghi thức hoan nghênh, đến thời điểm để tất cả mọi người nhận biết một cái lão Ngưu.

Xử lý tốt những này về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới trở về Tiểu Vân phong.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn trở về Tiểu Vân phong thời điểm, hắn Hồn Nha cũng tới đến Thương Vũ sơn.

Nghiêng cắm trong mây đại thụ che trời phía trên, ngàn vạn cành khô lũy thành mái vòm phía dưới.

Dát dát dát quạ đen tiếng kêu quanh quẩn tại cành cây cùng lá xanh ở giữa, xinh xắn Tước Linh Phi tất cung tất kính đứng tại Hồn Nha trước mặt, nói ra: "Tiểu yêu Tước Linh Phi cung nghênh Chân Quân!"

Thương Vũ sơn tự nhiên là lấy Tước Linh Vũ vi tôn, mà tại Tước Linh Vũ phía dưới, còn có Tước Linh Phi cùng tước linh mây hai vị này đỉnh tiêm nhị giai yêu thú, hai người bọn họ mới là Thương Vũ sơn người chấp chưởng.

Tước Linh Phi đối Dương Chính Sơn Hồn Nha cũng không lạ lẫm, từ Thiên Vân Kiếm Tông xây tông mới bắt đầu, Dương Chính Sơn liền từng biểu thị qua Hồn Nha chính là hắn truyền lệnh thủ đoạn.

Đương nhiên, cũng không phải là tùy tiện một cái Hồn Nha liền có thể đại biểu Dương Chính Sơn, dù sao Hồn Nha Phân Thần Thuật cũng không phải Dương Chính Sơn đặc hữu năng lực.

Tông môn nội bộ, lên tới tông chủ và điện chủ, xuống đến đông đảo Trưởng Lão phong, đều là có thể biết đừng Hồn Nha khí tức.

"Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ rung chuyển, khiến vạn yêu tây trốn, Bạch Vân tiên thành cùng Vân Tiêu sơn mạch đông bộ liên tiếp lọt vào yêu thú quấy nhiễu, cho nên truyền bản Chân Quân pháp lệnh, mệnh Thương Vũ sơn, Tàng Kiếm sơn, Linh Tú Dương gia điều động tinh nhuệ tu sĩ, trợ giúp Vân Tiêu sơn mạch đông bộ, chặn đánh yêu thú xâm lấn!"

Hồn Nha mở ra mỏ chim, phát ra cùng Dương Chính Sơn đồng dạng thanh âm.

Hồn Nha là Dương Chính Sơn thần hồn phân thân, nhưng lúc này Dương Chính Sơn chủ ý thức cũng không trên người Hồn Nha, cho nên Hồn Nha càng giống là bi bô tập nói, đem Dương Chính Sơn truyền đạt cho Tước Linh Vũ.

Tước Linh Phi nghe vậy đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức khom người bái nói: "Cẩn tuân Chân Quân pháp lệnh!"

"Không biết ta Thương Vũ sơn nên xuất binh bao nhiêu?" Nàng lại dò hỏi.

Hồn Nha nói: "Càng nhiều càng tốt, lần này Vạn Hoa sơn mạch rung chuyển có thể sẽ tiếp tục thật lâu, các ngươi phải làm cho tốt tại Vân Tiêu sơn mạch đông bộ trường kỳ đóng quân chuẩn bị!"

"Rõ!" Tước Linh Phi thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu.

Gặp nàng đã minh bạch chính mình ý tứ, Hồn Nha thoáng chốc hóa thành một sợi khói xanh, biến mất tại nguyên chỗ.

Lần này Hồn Nha không phải tiến vào Thái Hư, mà là thật tiêu tán, chỉ để lại một đạo linh quang trốn vào Thái Hư bên trong, hướng phía Dương Chính Sơn vị trí bay trốn đi.

Truyền lệnh kết thúc, Hồn Nha cũng không có tồn tại cần thiết, Dương Chính Sơn cũng không có giao phó Hồn Nha quá nhiều hồn lực, cho nên nó tại hoàn thành nhiệm vụ về sau, liền sẽ tại chỗ tiêu tán.

Mà Hồn Nha bên trong hồn chủng sẽ trốn vào Thái Hư, trở về Dương Chính Sơn bản thể.

Nhìn xem Hồn Nha biến mất, Tước Linh Phi đứng tại chỗ trầm tư một lát.

Đây là Dương Chính Sơn lần thứ nhất cho Thương Vũ sơn hạ lệnh, danh nghĩa Thượng Thương Vũ Sơn thuộc về Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng thực tế Thượng Thương Vũ Sơn vẫn là Vân Tước nhất tộc tộc địa, tông môn không được nhúng tay Thương Vũ sơn sự vụ.

Bất quá làm Thiên Vân Kiếm Tông một phần tử, Thương Vũ sơn cũng phải vì Thiên Vân Kiếm Tông an nguy xuất lực mới được.

Mà lại Dương Chính Sơn tự mình hạ lệnh, nàng cũng không thể vi phạm Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Tước Linh Phi nghĩ không phải muốn hay không phái người tiến về Vân Tiêu sơn mạch đông bộ, mà là muốn điều động bao nhiêu người đi qua.

Nàng suy tính một lát, quyết định vẫn là trước đem Thương Vũ sơn một nửa lực lượng phái đi qua lại nói, phái ra một nửa lực lượng, tức đối Dương Chính Sơn có cái bàn giao, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Thương Vũ sơn căn cơ.

Sau khi quyết định, Tước Linh Phi lập tức an bài bắt đầu, tập hợp Thương Vũ sơn Vân Tước nhất tộc, triệu tập Vân Tiêu sơn mạch bên trong mấy cái Yêu tộc tộc lạc.

Vân Tước nhất tộc dưới trướng cũng là có một ít phụ thuộc Yêu tộc, số lượng khẳng định so không lên Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc, nhưng góp ba năm mươi đầu nhị giai yêu thú vẫn là rất dễ dàng.

. . .

Thương Vũ sơn bên này nhận được Dương Chính Sơn mệnh lệnh, Tàng Kiếm sơn cũng tương tự nhận được Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Bất quá so với Thương Vũ sơn đến, Tàng Kiếm sơn lực lượng liền lộ ra đơn bạc rất nhiều, tại Kiếm Trường Hà Kết Đan trước đó, Tàng Kiếm sơn hết thảy chỉ có tám vị Trúc Cơ tu sĩ, bất quá theo Kiếm Trường Hà Kết Đan, Thiên Vân Kiếm Tông thành lập, Tàng Kiếm sơn phát triển hết sức nhanh chóng, ngắn ngủi hai mươi mấy năm thời gian, Tàng Kiếm sơn liền có thêm năm vị tân tấn Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù vẫn như cũ so không lên Thương Vũ sơn, nhưng Tàng Kiếm sơn phát triển tình thế vẫn là rất mạnh.

Thu được Dương Chính Sơn mệnh lệnh về sau, Kiếm Thương Hải tự mình suất lĩnh sáu vị Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn trăm Luyện Khí tu sĩ, cưỡi phi chu hướng phía Vân Tiêu sơn mạch đông bộ xuất phát.

Đồng thời, Thượng Cổ di trận bên trong, hai chiếc Chu Tước Vân Chu cùng bốn chiếc Viêm Dương phi chu đã lên không, đại lượng Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả theo thứ tự từ trong truyền tống trận đi ra, leo lên phi chu.

Huyền Chân đứng lặng tại Vân Chu mũi tàu Chu Tước điểu thủ bên trên, quan sát phía dưới ra ra vào vào truyền tống đại điện.

Bây giờ Thượng Cổ di trận đã không phải là đã từng kia phiến hoang vu bộ dáng, lúc ban đầu Thượng Cổ di trận là một mảnh đồng cỏ xanh lá phúc địa, về sau trải qua Linh Nguyên chi địa phá ba thước, biến thành một mảnh hoang vu, ngoại trừ Truyền Công điện, khoáng mạch cùng linh hồ bên ngoài, chỉ còn lại một mảnh trụi lủi vùng núi.

Nhưng là lại về sau, Linh Nguyên chi địa triệt để chiếm lĩnh Thượng Cổ di trận, Tàng Kiếm sơn cùng Linh Tú Chi Hải đều chấp nhận Thượng Cổ di trận là Dương gia địa bàn, Linh Nguyên chi địa lại bắt đầu đại lực xây dựng Thượng Cổ di trận, cung điện lâu vũ, ốc xá biệt viện các loại kiến trúc lại liên tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên, còn có đại lượng linh thực bị cấy ghép tới.

Đến bây giờ, Thượng Cổ di trận đã là Linh Nguyên chi địa bên ngoài duy nhất trụ sở.

Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung hoàn toàn biến thành võ đạo tông môn, chỉ phụ trách bồi dưỡng võ giả, đồng thời cũng sẽ tuyển nhận Linh Khiếu Tử, không so chiêu thu Linh Khiếu Tử sẽ trực tiếp đưa đến di trận bên trong, tại di trận bên trong tiếp nhận khảo hạch cùng sơ bộ bồi dưỡng.

Các loại hoàn thành khảo hạch, Linh Khiếu Tử mới có thể bị đưa vào Linh Nguyên chi địa.

Ngoại trừ Linh Khiếu Tử bên ngoài, di trận bên trong không tiếp thụ ngoại lai võ giả, di trận bên trong tất cả võ giả đều đến từ Linh Nguyên chi địa.

Cho nên Ngộ Chân Đạo Cung là Linh Nguyên chi địa bên ngoài phụ trách mời chào nhân thủ cơ cấu, mà Thượng Cổ di trận thì là Linh Nguyên chi địa đối ngoại cửa sổ, cả hai phân công hết sức rõ ràng.

Đương nhiên, Ngộ Chân Đạo Cung võ giả cũng là có cơ hội tiến vào Linh Nguyên chi địa, chỉ bất quá đám bọn hắn cần thể hiện ra xuất sắc thiên phú và đầy đủ trung thành mới được.

Trước mắt mà nói, Linh Nguyên chi địa đối ngoại giao lưu chương trình đã mười phần hoàn thiện, tức bảo đảm Linh Nguyên chi địa tính bí mật, lại có thể để Linh Nguyên chi địa đối ngoại mời chào nhân tài cùng thương nghiệp mậu dịch.

Lần này thu được Dương Chính Sơn mệnh lệnh, Linh Nguyên chi địa tự nhiên là toàn lực ứng phó, cơ hồ điều động Linh Nguyên chi địa hơn phân nửa có thể điều động lực lượng.

Đương nhiên, thực lực quá yếu tu sĩ cùng võ giả cũng không cần phái đi chịu chết, bọn hắn phải đối mặt là nhị giai yêu thú cùng nhị giai dị thú, giống Luyện Khí sơ trung kỳ tu sĩ cùng Tiên Thiên võ giả, căn bản giúp không lên gấp cái gì, cho nên lần này xuất động chỉ có sức mạnh hàng đầu.

Trúc Cơ tu sĩ có Huyền Chân, Lý Giản Ninh, Lý Giản An, Dương Thanh Ngữ, Dương Khánh Hoa, Thường Minh các loại .

Nhị giai yêu thú có Thanh Lang Vương, Đại Thanh, Đại Lang, Kim Vân, kim hỏa các loại . Trong đó Đại Lang cùng kim hỏa là mấy năm gần đây vừa mới tiến giai yêu thú.

Kim Thân cảnh võ giả liền có thêm, lấy Khúc Trường Không là thống lĩnh, lấy Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Vũ, Ngô Triển các loại làm chủ thể, suất lĩnh ba trăm vị Kim Thân cảnh võ giả.

Trọn vẹn ba trăm vị Kim Thân cảnh võ giả, cái này nếu là đặt ở Linh Tú Chi Hải, đủ để quét ngang toàn bộ Linh Tú Chi Hải.

Nhưng mà cái này ba trăm Kim Thân cảnh võ giả còn chỉ là Linh Nguyên chi địa một bộ phận mà thôi, xuất chinh lần này là tại không ảnh hưởng Linh Nguyên chi địa vận chuyển bình thường tình huống dưới mức độ lớn nhất điều động nhiều nhất nhân thủ.

Năm thành Thập Nhị lâu, còn có đại lượng Kim Thân cảnh võ giả phụ trách các hạng sự vụ, tự nhiên không có khả năng đem bọn hắn toàn bộ điều đi.

Ba trăm vị Kim Thân cảnh võ giả, không sai biệt lắm tương đương với bây giờ Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả số lượng một phần ba.

Đại khái không bao lâu, Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả số lượng liền sẽ vượt qua bốn chữ số.

Đây không phải là khoa trương, mà là Linh Nguyên chi địa trăm năm tích lũy thành quả.

Nhìn xem từng cái Kim Thân cảnh võ giả như là sĩ tốt đồng dạng leo lên phi chu, Huyền Chân đều cảm thấy có chút thổn thức.

Trước đây hắn gia nhập Linh Nguyên chi địa thời điểm, Linh Nguyên chi địa chỉ có mấy cái Kim Thân cảnh võ giả, mà bây giờ Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả đã nhanh đạt tới bốn chữ số.

Nghĩ đến Linh Nguyên chi địa phát triển, Huyền Chân đã cảm thấy chính trước đây gia nhập Linh Nguyên chi địa quả nhiên là lựa chọn sáng suốt nhất.

Ngày bình thường, hắn còn không có cảm giác được loại biến hóa này, thế nhưng là hôm nay đột nhiên triệu tập nhiều như vậy Kim Thân cảnh võ giả, hắn mới thình lình phát hiện Linh Nguyên chi địa đã cường đại đến một cái làm cho người cảm thấy rung động trình độ.

Ngay tại Huyền Chân cảm thấy thổn thức thời điểm, một người mặc vải xám áo gai, khuôn mặt kiên nghị nam tử đi vào bên cạnh hắn.

"Gặp qua chân nhân!" Đinh Thu ôm quyền thi lễ.

"Ha ha, đinh đạo hữu gọi ta đạo hữu là được!" Huyền Chân khẽ cười nói, hắn nhìn Đinh Thu ánh mắt tràn đầy kính ý.

Đây chính là Đinh Thu a!

Linh Nguyên chi địa vị thứ nhất Thần Hồn cảnh võ giả, hơn nữa còn là một vị để cho người ta cảm thấy kính sợ Thần Hồn cảnh võ giả.

Dưới Kim Đan đệ nhất nhân!

Đây chính là Đinh Thu tại Linh Nguyên chi địa địa vị.

Cho dù là Huyền Chân tại Đinh Thu trước mặt cũng không dám khinh thường..