Chương 1047: Vân Dã sơn trang đại chiến

Chương 1047: Vân Dã sơn trang đại chiến

"Huyền Chân đạo hữu!" Đinh Thu ăn nói có ý tứ nói.

Huyền Chân gật gật đầu, "Không sai biệt lắm, chúng ta nên xuất phát!"

Sau một lát, tất cả tu sĩ cùng võ giả leo lên phi chu, Thượng Cổ di trận trận pháp bình chướng mở ra, hai chiếc Chu Tước Vân Chu, bốn chiếc Viêm Dương phi chu nối đuôi nhau mà ra.

Phi chu thăng vào trong mây phía trên, lấy cực nhanh tốc độ mênh mông đung đưa hướng phía Vân Tiêu sơn mạch đông bộ xuất phát.

Dạng này phi chu quần, tại Vạn Hoa Tây Vực vẫn là rất ít gặp.

Không ít tu sĩ cùng võ giả chú ý tới không trung phi chu, cũng nhịn không được rụt cổ một cái, đem tự thân khí tức thu liễm.

Đặc biệt là U Ngục Môn Thịnh U Hoàng, kia càng là thở mạnh cũng không dám.

Kiếm Trường Hà, Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn liên tiếp Kết Đan, muốn hỏi khó chịu nhất chính là ai, kia không thể nghi ngờ chính là Thịnh U Hoàng.

Lý Huyền Kiêu, Khương Thái Thúc, Minh Xu Tử vẫn lạc tại Vô Tướng ngoài thành, Vương Hằng Liệt lại dẫn U Ngục Môn sau cùng tinh nhuệ tiến vào Thái Dương động thiên cũng không trở về nữa, đến cuối cùng U Ngục Môn liền chỉ còn lại Thịnh U Hoàng y nguyên một mình chèo chống.

Nếu như Kiếm Trường Hà, Vân Tiêu cùng Dương Chính Sơn không có Kết Đan, kia Thịnh U Hoàng còn có thể chèo chống, thế nhưng là theo ba người liên tiếp Kết Đan, Thịnh U Hoàng sớm đã bất lực chèo chống U Ngục Môn.

Thiên Vân Kiếm Tông thành lập càng làm cho Thịnh U Hoàng cùng U Ngục Môn ngã vào bụi bặm, lúc ấy Thịnh U Hoàng kém chút liền muốn đường chạy.

Cũng may tất cả mọi người không cùng U Ngục Môn so đo, ngược lại còn để U Ngục Môn trở thành Thiên Vân Kiếm Tông bên ngoài phụ thuộc thế lực.

Cái gì là bên ngoài phụ thuộc thế lực?

Thiên Vân Kiếm Tông phụ thuộc thế lực nhiều lấy tiên tu thế gia làm chủ, giống võ đạo tông môn thế lực, căn bản không có tư cách trở thành Thiên Vân Kiếm Tông phụ thuộc thế lực.

Cái gọi là bên ngoài phụ thuộc thế lực là chỉ Trưởng Lão phong phụ thuộc thế lực, chuyên môn phụ trách là Trưởng Lão phong chiêu thu đệ tử, là Trưởng Lão phong cung cấp võ giả tạp dịch.

Như Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông, hiện tại chính là Thiên Vân Kiếm Tông bên ngoài phụ thuộc thế lực, bọn hắn thuộc về Tàng Kiếm sơn, thuộc về Tàng Kiếm sơn phụ thuộc thế lực.

Đồng lý, Linh Tú Chi Hải Ngộ Chân Đạo Cung chính là Dương gia phụ thuộc thế lực, cũng là Thiên Vân Kiếm Tông bên ngoài phụ thuộc thế lực.

Như thế, Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn tại Linh Tú Chi Hải lợi ích phân chia liền chia rõ ràng.

Tông môn, Trưởng Lão phong, phụ thuộc thế lực, bên ngoài phụ thuộc thế lực, sau đó chính là võ đạo thế gia, võ đạo gia tộc.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch, liền hình thành dạng này một bộ giai cấp rõ ràng thống trị hệ thống.

Lấy bây giờ Dương Chính Sơn đám người thân phận cùng thực lực, đương nhiên sẽ không để ý một cái U Ngục Môn, cũng không có hào hứng đi cùng U Ngục Môn thu được về tính sổ sách.

Mà lại cũng không cần thiết, bây giờ U Ngục Môn đã suy sụp, sớm đã không còn đã từng huy hoàng, đối Thiên Vân Kiếm Tông tới nói, U Ngục Môn chỉ là một cái râu ria bên ngoài phụ thuộc thế lực mà thôi.

Bởi vậy, Thịnh U Hoàng còn tại chống đỡ lấy U Ngục Môn, để U Ngục Môn không có triệt để tiêu vong.

Lúc này không có người sẽ để ý Thịnh U Hoàng kinh hoảng, phi chu quần mênh mông đung đưa lái hướng Vân Tiêu sơn mạch đông bộ khu vực.

. . .

Bạch Vân tiên thành Bắc Phương bên ngoài ba trăm dặm, Vân Dã sơn trang.

Vân Dã sơn trang chính là Vân Dã Minh từng tại Bạch Vân tiên thành bên ngoài tổng bộ, nói là sơn trang, kỳ thật nơi này càng giống là một cái tiên tu khu quần cư.

Nơi đây chẳng những có một cái quy mô không nhỏ phường thị, còn có rất nhiều tiên tu gia tộc và thế gia.

Trước kia nơi này là Vân Dã Minh tổng bộ, bất quá bây giờ nơi này thuộc về Lạc gia.

Từ Lạc Thừa đem Bạch Vân tiên thành trả lại cho Bạch Vân Chân Quân, Lạc gia liền trở thành Bạch Vân tiên thành thứ nhất tiên tu thế gia.

Bạch Vân Chân Quân chẳng những từ Lạc gia chọn lựa hai người đệ tử, còn đem Vân Dã sơn trang ban cho Lạc gia, làm Lạc gia tại Bạch Vân tiên thành nguy cấp thời điểm còn có thể thủ hộ Bạch Vân đạo thống ban thưởng.

Có thể nói, trước đây Bạch Vân Chân Quân trở về, Lạc gia là ích lợi thế lực lớn nhất.

Đương nhiên, cái này cũng không gì đáng trách, trước đây Lạc Thừa là thật đem tất cả thân gia tính mạng toàn bộ đặt ở Bạch Vân đạo thống trên thân, nếu như lúc ấy Bạch Vân Chân Quân tổn lạc, cũng không còn cách nào trở về, kia Lạc gia liền sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Kia là một lần đánh cược, thua cuộc, Bạch Vân tiên thành lại không Lạc gia đất dung thân, cược thắng, đó chính là bây giờ cục diện, Lạc gia trở thành Bạch Vân tiên thành thứ nhất tiên tu thế gia, tiến vào Thiên Vân Kiếm Tông hạch tâm.

Lúc này Vân Dã sơn trang đang đứng ở trong hỗn loạn, đại lượng yêu thú cùng dị thú từ phương đông đánh tới chớp nhoáng, như là thú triều đồng dạng phóng tới Vân Dã sơn trang.

Đây không phải là một cái tộc quần yêu thú, mà là mấy cái tộc quần tạo thành cỡ lớn đàn thú, bọn chúng tập kích Vân Dã sơn trang cũng không phải bởi vì vừa vặn đi ngang qua Vân Dã sơn trang, mà là một trận có tổ chức có dự mưu tập kích.

Nguyên nhân rất đơn giản, vô luận là yêu thú hay là dị thú, bọn chúng đều không phải là phổ thông dã thú, bọn chúng đều có cùng trưởng thành nhân loại tương đương trí tuệ, bọn chúng sẽ xu cát tị hung, cho nên bọn chúng từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong trốn thoát, nhưng chúng nó lại tham lam thành tính, cho nên bọn chúng để mắt tới Vân Dã sơn trang.

Một tòa cỡ lớn tiên tu khu quần cư, trong đó tồn trữ tài nguyên tự nhiên không tại số ít, lúc này những này yêu thú đang định đào vong, vừa vặn có thể thừa cơ ăn cướp một phen, chỉ cần bọn chúng có thể tại Thiên Vân Kiếm Tông trợ giúp đến trước đó đào tẩu, vậy chúng nó liền có thể đạt được đại lượng tài nguyên.

Tiên tu linh dược, linh đan, linh thạch các loại, đều là bọn chúng nhất ưa thích linh vật.

Ngay từ đầu khả năng chỉ là hai ba cái tộc quần có phương diện này ý tứ, thế nhưng là theo mấy cái này tộc quần bắt đầu hành động, cái khác đi ngang qua yêu thú dị thú cũng nhao nhao theo sau, cuối cùng liền tạo thành hàng ngàn hàng vạn đàn thú chạy tới ăn cướp.

Từng cái hình thể to lớn chim ưng từ không trung xẹt qua, lăng lệ phong nhận phô thiên cái địa trút xuống, đem Vân Dã sơn trang bên ngoài kiến trúc oanh thành từng mảnh từng mảnh phế tích.

Từng đầu cuồng bạo lại hình thể to lớn dã thú lao nhanh mà đến, có hổ báo, có Hùng Bi, có Sài Lang các loại, ngàn vạn cự thú lao nhanh, đại địa đều đang run rẩy.

Mấu chốt là đến tiếp sau còn có không ít yêu thú dị thú chạy tới muốn thừa cơ kiếm tiện nghi, đàn thú càng ngày càng nhiều, Vân Dã sơn trang chiến đấu càng ngày càng thảm liệt.

Sơn trang ngoại tầng trận pháp đã bị công phá, đại lượng tiên tu đã cùng yêu thú cùng dị thú triền đấu cùng một chỗ.

Sơn trang nội bộ, Lạc Phong Hiệp sắc mặt xanh xám huyền lập trên không trung, nhìn xem trận pháp bên ngoài thảm liệt chiến đấu.

Vân Dã sơn trang chia làm hai bộ phận, một bộ phận chính là một tòa sơn trang, vốn là Vân Dã Minh tổng bộ, hiện tại là Lạc gia tộc cư chi địa. Một bộ phận khác thì là vây quanh sơn trang kiến tạo tiên tu khu quần cư, phường thị, linh điền, dược viên, vườn trái cây các loại.

Mà bây giờ sơn trang bên ngoài trận pháp đã công phá, chỉ có sơn trang nội bộ phòng hộ trận pháp ngược lại là còn có thể kiên trì, thế nhưng là đối mặt ngàn vạn yêu thú cùng dị thú công kích, sơn trang nội bộ trận pháp đoán chừng cũng không kiên trì được bao lâu.

"Gia chủ, Phong Lâm tộc lão nói trận pháp chỉ có thể lại kiên trì một khắc đồng hồ, còn xin gia chủ mau chóng làm ra quyết đoán!" Một tên Lạc gia tộc nhân bay tới, âm thanh run rẩy bẩm báo nói.

Lạc Phong Hiệp sắc mặt âm trầm sắp chảy ra nước.

Từ Thiên Vân Kiếm Tông thành lập về sau, Lạc Thừa liền gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông, mà Lạc gia vị trí gia chủ liền rơi vào Lạc Phong Hiệp trên đầu.

Về sau Bạch Vân Chân Quân đem Vân Dã sơn trang ban thưởng cho Lạc gia, Lạc gia cũng liền dần dần đem tộc địa di chuyển đi qua.

Lúc này Lạc gia hơn phân nửa tộc nhân đều tại toà này trong sơn trang, nếu là sơn trang bị công phá, hậu quả tuyệt đối là Lạc gia khó có thể chịu đựng.

"Trợ giúp đâu? Tông môn nhưng có đưa tin?" Lạc Phong Hiệp thanh âm trầm thấp hỏi.

"Không có, gần nhất đưa tin vẫn là nửa canh giờ trước, nói tông môn trợ giúp đã ở trên đường!"

Lạc Phong Hiệp hai con ngươi nhắm lại, nửa canh giờ, từ Bạch Vân tiên thành đến Vân Dã sơn trang bất quá ba trăm dặm, nếu là Trúc Cơ tu sĩ phi hành hết tốc lực, căn bản không dùng đến nửa canh giờ.

Đương nhiên, loại này tình huống dưới, Trúc Cơ tu sĩ chắc chắn sẽ không phi hành hết tốc lực, đại khái suất sẽ cưỡi phi chu đến đây.

Phi chu tốc độ hơi chậm, nhưng nửa canh giờ đầy đủ phi chu đến đây.

Nhưng là bây giờ trợ giúp còn chưa tới!

Lạc Phong Hiệp nhìn về phía Bạch Vân tiên thành phương hướng, cao ngất Bạch Vân sơn dù là cách ba trăm dặm, cũng có thể rõ ràng hiện ra trong mắt hắn, chỉ là hắn không nhìn thấy viện quân.

Đánh vẫn là trốn?

Lạc Phong Hiệp vẫn là khó mà quyết đoán.

Trốn

Lạc gia hẳn là có thể bảo trụ một bộ phận tộc nhân, nhưng sẽ mất đi Vân Dã sơn trang.

Đánh

Lạc gia ở đây tộc nhân có thể sẽ toàn quân bị diệt, cũng có thể là kiên trì đến viện quân đến, chẳng những có thể lấy bảo trụ một bộ phận tộc nhân, còn có thể bảo trụ Vân Dã sơn trang.

Vân Dã sơn trang không giống với Tiểu Vân phong, Tiểu Vân phong là tông môn Trưởng Lão phong, Ôn Ngọc có triển vọng tông môn trấn thủ Trưởng Lão phong chức trách, mà Vân Dã sơn trang chỉ là Lạc gia tộc địa, Lạc gia chỉ là tông môn phụ thuộc, Lạc gia nếu là vứt bỏ tộc địa, tông môn không biết trị tội.

Cho nên Lạc Phong Hiệp không cần cân nhắc tông môn trừng phạt, chỉ cần cân nhắc như thế nào đối đầu gia tộc càng có lợi hơn.

Rống

Một đạo trầm muộn tiếng thú gào vang lên, đại địa phảng phất bị trọng kích, rung động dữ dội bắt đầu.

Lạc Phong Hiệp nhìn về phía thú rống truyền đến phương hướng, ánh mắt âm trầm.

"Hám Địa Hổ!"

Kia là một đầu nhị giai yêu thú Hám Địa Hổ, hình thể bất quá hơn một trượng, nhưng nó một tiếng hổ gầm, lại có thể để cho chung quanh mấy trăm trượng đại địa nổ tung, đem trong phường thị từng tòa lầu các phòng ốc biến thành phế tích.

Hám Địa Hổ, Kim Sí Điêu, hai cái này Yêu tộc là Bạch Vân tiên thành thống hận nhất Yêu tộc, trước đây chính là hai cái này Yêu tộc tập kích Bạch Vân tiên thành, khiến Bạch Vân tiên thành tử thương vô số.

Mặc dù trước mắt Hám Địa Hổ khả năng không phải lúc ấy cái kia Hám Địa Hổ tộc quần, nhưng là cái này không trở ngại Lạc Phong Hiệp thống hận nó.

"Truyền lệnh, xuất trận nghênh chiến, tử chiến không lùi!"

Lạc Phong Hiệp cắn răng một cái, lạnh giọng hô.

Trốn

Có lẽ có thể bảo trụ Lạc gia một bộ phận tộc nhân, nhưng cũng để cho Lạc gia đã mất đi quật khởi cơ hội, chỉ có tử chiến đến cùng, Lạc gia mới có thể chờ đợi đến tông môn viện quân, mới có thể có đến tông môn coi trọng.

Mặc dù Lạc gia tại Vân Dã sơn trang không có trấn thủ chi trách, nhưng là tông môn khẳng định hi vọng Lạc gia có thể giữ vững Vân Dã sơn trang, bởi vì Vân Dã sơn trang đằng sau còn có rất nhiều tiên tu thế gia, còn có tông môn rất nhiều sản nghiệp.

Hạ lệnh về sau, Lạc Phong Hiệp bay thẳng ra phòng hộ trận, cùng yêu thú kịch chiến cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời, trong chiến trường xuất hiện rất nhiều Khinh Lệ huyễn ảnh, phế tích bên trong sinh ra đài tạ, cánh hoa bay xuống như lưỡi dao bay vụt, Giang Hà dậy sóng hóa thành vỡ đê hồng thủy mãnh liệt mà ra.

Mặc Ngọc trường xích xoay chuyển, từng cơn sóng gợn khuếch tán, như đao quang kiếm ảnh tại từng đầu dị thú trên thân lưu lại từng đạo đẫm máu vết thương.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Lạc Phong Hiệp khống chế Mặc Ngọc trường xích rơi vào đầu kia Hám Địa Hổ trên đầu, phịch một tiếng, Hám Địa Hổ thân thể lung lay, hướng về sau rút lui một bước, ý thức tựa hồ có mê loạn, vậy mà lập tức làm ra phản kích.

Bất quá Lạc Phong Hiệp cũng không kịp triệt để chém giết đầu này Hám Địa Hổ, bởi vì có một cái chim ưng xẹt qua trời cao hướng phía hắn nhào tới.

Lạc Phong Hiệp chỉ có thể thu hồi Mặc Ngọc trường xích, phòng ngự chim ưng công kích.

Lúc này chiến đấu quá mức kịch liệt, ngàn vạn yêu thú dị thú tập kích, khu quần cư bên trong ngàn vạn tiên tu cùng những này yêu thú dị thú hỗn chiến với nhau.

Khắp nơi đều là hỗn loạn chiến đấu, khắp nơi đều là đẫm máu giết chóc.

Lớn như thế quy mô chiến đấu, một cái Trúc Cơ tu sĩ căn bản là không có cách chi phối chiến cuộc, đừng nói một cái Trúc Cơ tu sĩ, liền xem như Lạc gia tất cả lực lượng xuất động cũng

Không cách nào chi phối chiến cuộc, chỉ có thể tận khả năng chém giết, kéo dài thời gian.

Sau một lát, Lạc Phong Hiệp liền lâm vào hỗn chiến bên trong, căn bản không tì vết chú ý cái khác.

Bất quá cũng liền tại lúc này, một chiếc thuần màu trắng như mây phi chu xẹt qua bầu trời, sáng rỡ dưới ánh mặt trời, nó bóng ma lấy cực nhanh tốc độ hướng phía Vân Dã sơn trang tới gần, gần nhất đứng tại Vân Dã sơn trang phía trên, trên mặt đất bỏ ra một mảnh bóng ma.

Nó tựa như là một mảnh Bạch Vân, thuần màu trắng hoàn mỹ Bạch Vân, lơ lửng giữa không trung.

Một thân ảnh từ trong mây thoát ra, quan sát phía dưới chiến trường.

"Lôi Kiếm, Thanh Lôi kiếm quang."

Thoáng chốc hơn mười đạo lôi cuốn lấy Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quang hướng phía phi hành trên không trung chim ưng kích xạ mà đi.

Ầm ầm tiếng sấm nổ vang, từng cái chim ưng như là giống như diều đứt dây rơi xuống.

"Phù trận, Chu Tước Ly Hỏa!"

Mười mấy khối màu đỏ thẫm ngọc phù bay ra, chín cái hỏa trụ phóng lên tận trời, trên không trung ngưng kết thành Chu Tước hư ảnh, hắn lông đuôi đảo qua chỗ, hư không đều sẽ nổi lên vặn vẹo gợn sóng.

Kinh khủng lại nóng bỏng Chu Tước hư ảnh từ không trung đập xuống, những nơi đi qua, đại lượng dị thú biến thành từng đoàn từng đoàn đỏ thẫm hỏa diễm.

Giết

Theo một tiếng gầm thét, đám mây xông ra vô số đạo thân ảnh, gia nhập chiến đấu bên trong.

"Ha ha, tông môn cứu viện đến rồi! Giết a!"

Phía dưới, Lạc gia tu sĩ gặp đây, ngạc nhiên cười lớn.

Cái khác tu sĩ cũng là kinh hỉ vạn phần, nguyên bản hốt hoảng cảm xúc cũng trấn định lại.

Dương Kế Trăn huyền lập trên không trung, bản mệnh pháp bảo Ất Mộc Thanh Lôi kiếm đứng lặng tại trước người hắn, pháp lực phun trào, từng đạo màu xanh lôi đình hóa thành kiếm quang không ngừng mà đánh xuống.

Mà Thôi Dương quanh người quanh quẩn nước cờ mười đạo ngọc phù, đại lượng hỏa trụ tại chung quanh hắn bắn ra, hóa thành Chu Tước hư ảnh trên chiến trường mạnh mẽ đâm tới..