Chương 1048: Lôi Long, Thần Tướng, Ngũ Vĩ Tranh

Chương 1048: Lôi Long, Thần Tướng, Ngũ Vĩ Tranh

Đến đây trợ giúp Lạc gia không phải người khác, chính là Dương Kế Trăn cùng Thôi Dương.

Không có cách nào.

Chạy trốn tới yêu thú quá nhiều, Thiên Vân Kiếm Tông trên dưới hơn phân nửa lực lượng đều đã bị phái ra trợ giúp các phương, liền liền sáu Đại điện chủ cũng không ngoại lệ, chỉ cần không phải bế tử quan, toàn bộ đều bị kêu đi ra.

Dương Kế Trăn cùng Thôi Dương sở dĩ tới chậm một chút, là bởi vì bọn hắn không phải từ Bạch Vân tiên thành tới, bọn hắn vừa mới giải quyết một đám yêu thú, liền nhận được tông môn mệnh lệnh, lúc này mới vội vã đến đây trợ giúp.

"Sư đệ, Huyền Lôi phù!" Dương Kế Trăn nhìn xem phía dưới chiến trường, cho Thôi Dương truyền âm nói.

Thôi Dương nghe vậy, không nói hai lời, lấy ra một lớn chồng Huyền Lôi phù, tay nắm pháp quyết, Huyền Lôi phù từng trương bay ra, kích hoạt, hóa thành từng đạo lôi đình, bất quá những này lôi đình cũng không có công hướng phía dưới yêu thú, mà là hướng phía Dương Kế Trăn hội tụ mà đi.

Lôi Đình Vạn Thiên, như là một cái lưới lớn hội tụ trên người Dương Kế Trăn, rót vào Ất Mộc Thanh Lôi trong kiếm.

Chỉ gặp Dương Kế Trăn toàn thân tắm rửa lấy lôi quang, râu tóc bay lên, lôi quang chớp động, đồng thời bầu trời phía trên mây đen hội tụ, liền liền Bạch Vân Phi thuyền không còn là thuần màu trắng chi sắc, nhiễm lên chì sắc, dung nhập trong mây đen.

Bạch Vân Phi thuyền chính là trước kia Bạch Vân đạo thống cỡ lớn phi chu, Bạch Vân đạo thống truyền thừa không phải cùng Vân Vụ có quan hệ đạo pháp, mà là lôi pháp.

Cho nên đừng bị Bạch Vân Phi thuyền ngoại hình cho lừa gạt, Bạch Vân Phi thuyền chính là một khung dựng dục lôi đình phi chu.

Mà Dương Kế Trăn tu luyện chính là Ất Mộc Ngự Lôi Kinh cùng Ất Mộc Thanh Lôi kiếm quyết, cho nên hắn là một cái lôi pháp kiếm tu, đương nhiên lôi pháp mới là hắn chủ tu, kiếm đạo chỉ là đọc lướt qua mà thôi.

Lôi vân hội tụ, cuồng phong gào thét, ngàn vạn lôi đình quấn quanh trên người Dương Kế Trăn, Dương Kế Trăn liền như là Lôi Thần hàng thế đồng dạng quan sát chúng sinh.

"Lôi pháp, Lôi Long hàng thế!"

Hắn hai mắt bắn ra lôi quang, hai tay nắm vuốt pháp quyết, trước người Ất Mộc Thanh Lôi kiếm mang theo ngàn vạn lôi đình hóa thành một đạo sáng chói Lôi Long, trên không trung uốn lượn xoay quanh, về sau xung kích mà xuống.

Rầm rầm rầm ~~

Từng đạo lôi đình tinh chuẩn rơi vào yêu thú cùng dị thú trên thân, nhưng phàm là dị thú, lọt vào sét đánh về sau, trong nháy mắt da tróc thịt bong, cháy đen một mảnh, ngược lại là yêu thú chịu một đạo sét đánh về sau, chỉ là thụ một chút vết thương nhẹ.

Nhưng là Lôi Long thả ra lôi đình càng ngày càng nhiều, càng ngày càng dày đặc, như là xiềng xích quấn quanh ở từng đầu yêu thú trên thân.

Một đạo sét đánh chỉ là vết thương nhẹ, kia mười lần, trăm lần đâu?

Hô hấp ở giữa công phu, trong chiến trường liền có đại lượng yêu thú cùng dị thú bị oanh thành tro bụi.

Nhưng mà Dương Kế Trăn một kích này y nguyên còn chưa kết thúc, pháp lực của hắn đang cuộn trào, mây đen bên trong lôi đình còn tại không ngừng rơi vào trước người hắn Ất Mộc Thanh Lôi trên thân kiếm.

Bất quá cuối cùng chính là cách đó không xa Thôi Dương còn tại lấy cực nhanh tốc độ kích hoạt lấy từng trương Huyền Lôi phù.

Huyền Lôi phù tuy là nhị giai phù lục, nhưng uy lực của nó cũng không cường đại, nó lợi hại nhất địa phương ở chỗ làm đại lượng sử dụng lúc, sẽ dẫn tới lôi vân hội tụ, dẫn bạo ngàn vạn lôi đình.

Nói cách khác kích hoạt Huyền Lôi phù càng nhiều, bạo phát đi ra uy lực sẽ càng lớn, không phải điệp gia, mà là tăng lên gấp bội.

Năm đó, Dương Chính Sơn chính là dựa vào một chiêu này tại Thái Dương động thiên bên trong đại triển thần uy, mà bây giờ Dương Kế Trăn cùng Thôi Dương đồng dạng là dựa vào một chiêu này đại triển thần uy.

Bất quá bây giờ Dương Kế Trăn vẫn còn so sánh không lên năm đó Dương Chính Sơn, cho nên hắn cần Thôi Dương phụ trợ.

Làm phù sư, Thôi Dương đối phù lục khống chế cùng thao túng viễn siêu Dương Chính Sơn, hắn có thể tinh chuẩn để mỗi một cái phù lục bộc phát ra uy lực lớn nhất, đồng thời một trương tiếp lấy một trương, tiếp tục lại ổn định là Dương Kế Trăn chuyển vận lôi đình.

So sánh dưới, năm đó Dương Chính Sơn sử dụng Huyền Lôi phù phương thức chính là một loại lãng phí, Dương Chính Sơn chỉ là kích hoạt Huyền Lôi phù, sau đó liền không quan tâm.

Rất nhiều Huyền Lôi phù tại hắn trong tay căn bản là không có cách bộc phát ra nên có lực lượng, cũng không cách nào hình thành đầy đủ cường đại lôi đình.

Dương Kế Trăn cùng Thôi Dương phối hợp, một cái phụ trách chưởng khống lôi đình, một cái phụ trách chuyển vận lôi đình, kinh khủng Lôi Long tại giữa không trung xoay quanh, từng đạo lôi đình liền như là tung bay cành liễu quật lấy từng đầu yêu thú cùng dị thú.

Có Dương Kế Trăn cùng Thôi Dương trợ giúp, Vân Dã sơn trang chiến cuộc lập tức bị đảo ngược, thắng lợi cây cân bắt đầu hướng phía Thiên Vân Kiếm Tông phương hướng nghiêng, rất nhiều yêu thú thấy tình thế không ổn, cũng không để ý tới lại cướp đoạt linh vật, nhao nhao tứ tán chạy trốn.

Bất quá lúc này không phải lúc đó, bọn chúng muốn chạy trốn, Lạc gia cùng Thiên Vân Kiếm Tông người lại không muốn tuỳ tiện buông tha bọn chúng, thế là từng tràng truy kích chiến tại liên miên chập trùng gò núi ở giữa không ngừng trình diễn.

. . .

Ngay tại Vân Dã sơn trang chiến đấu đi hướng hồi cuối thời điểm, Vân Tiêu sơn mạch đông bộ cũng đi theo bạo phát từng tràng chiến đấu.

Cùng Vân Dã sơn trang khác biệt, Vân Tiêu sơn mạch đông bộ khu vực núi non trùng điệp đông đảo, địa hình càng thêm phức tạp, chui vào trong đó yêu thú cũng không có hình thành quy mô, chỉ là tốp năm tốp ba, bốn phía ẩn núp.

Nếu như bọn chúng chỉ là ẩn núp, cái này cũng không có gì, Thiên Vân Kiếm Tông cũng không phải không cho phép bọn chúng tiến vào mây trời trong dãy núi sinh tồn, nhưng là bọn chúng cũng cần các loại linh vật, cũng sẽ tập kích Thiên Vân Kiếm Tông trong núi sản nghiệp, thậm chí còn có thể chặn giết Thiên Vân Kiếm Tông đi ngang qua đệ tử.

Bởi vậy, Thiên Vân Kiếm Tông chỉ có thể phái ra đại lượng đệ tử vây bắt những này trốn vào Vân Tiêu sơn mạch bên trong yêu thú.

Thương Vũ sơn, Tàng Kiếm sơn, Dương gia, cùng mấy cái Trưởng Lão phong tạo thành liên hợp đại quân chia từng nhánh tiểu đội, tại rộng lớn lại phức tạp núi rừng bên trong lục soát yêu thú.

Như thế như vậy, Vân Tiêu sơn mạch bên trong bộc phát ra từng tràng quy mô nhỏ chiến đấu.

Tươi tốt giữa rừng núi, trượng dài đao mang như Trường Hồng Quán Nhật xẹt qua tán cây, bắn về phía sáng sủa bầu trời.

Đao mang lôi cuốn cái này cành lá, nhiễm lấy máu đỏ tươi dấu vết, cuối cùng trên không trung nổ tung.

Tán cây bay lên, lộ ra dưới cây một bộ tàn phá thi thể.

Kia là một đầu Hắc Phong Bá Hùng, cao ba trượng thân thể nằm trên mặt đất, như là một tòa núi nhỏ, bóng loáng lại sáng tỏ lông tóc lóe nhẹ nhàng linh quang, đầu to lớn trên khảm nạm lấy trắng tinh như ngọc răng nanh, chỉ là phía trên lây dính một tầng đỏ tươi tiên huyết.

Đầu đã ly thể, chỗ cổ đang có đỏ sậm tiên huyết trào ra ngoài, liền như là suối phun.

Mà tại gấu thi cách đó không xa, Đinh Thu lau sạch lấy trường đao trong tay, khuôn mặt bình tĩnh nhìn xem trên mũi đao một vệt máu.

"Đạo hữu thật sự là lợi hại, cái này đao ý có thể xưng tuyệt thế!"

Ôn Kiều đi vào hắn phụ cận, nhìn xem cỗ kia to lớn gấu thi, đầy mắt chấn kinh cùng kính sợ.

Đinh Thu thực lực đáng giá hắn kính sợ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Đinh Thu liền chém giết mười mấy đầu nhị giai yêu thú, mà lại trên cơ bản đều là một đao một cái, không chút nào dây dưa dài dòng.

Các nơi trợ giúp đến Tiểu Vân phong về sau, liền bị chia làm từng cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội đều có mười mấy người, bình thường đều là hai cái Trúc Cơ tu sĩ mang theo một chút Kim Thân cảnh võ giả cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng một chỗ hành động.

Đinh Thu cùng Ôn Kiều hợp thành một đội, bên cạnh bọn họ còn có sáu vị Kim Thân cảnh võ giả cùng sáu vị Luyện Khí tầng tám chín tu sĩ.

Ôn Kiều cùng những người khác phụ trách lùng bắt, Đinh Thu phụ trách chém giết, mọi người phối hợp hết sức ăn ý, mà lại lục soát tốc độ rất nhanh, chiến quả cũng tương đương có thể nhìn.

"Thu thập một cái, chúng ta đi tìm sau một khắc!" Đinh Thu sắc mặt bình tĩnh nói.

"Được rồi!" Ôn Kiều không chút do dự đáp.

. . .

Tĩnh mịch trong hạp cốc, lít nha lít nhít đỏ mắt con dơi che khuất bầu trời, đem nguyên bản liền u ám chật hẹp hẻm núi che giấu như là đêm tối.

Bất quá tại cái này u ám trong hạp cốc, lại có kiếm quang như thoi đưa, xuyên qua từng cái đỏ mắt con dơi thân thể.

Màu đỏ sậm huyết dịch vẩy xuống, từng cỗ thi thể dơi rơi xuống tại hẻm núi dưới đáy.

Hơn mười người tu sĩ cùng võ giả kết thành viên trận, khác biệt ngăn cản đập xuống tới con dơi đại quân, đao quang kiếm ảnh, pháp thuật phù lục, từ viên trận bên trong không ngừng phun ra ngoài.

Mà tại viên trận chung quanh, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An một trước một sau, một trái một phải, một người kiếm khí như nước thủy triều, mãnh liệt mênh mông cuồn cuộn, một người kiếm khí như từng tia từng tia từng sợi, mờ mịt lăng lệ, hai người song kiếm hợp bích, tùy ý giết chóc.

"Những này xấu xí con dơi, nhìn lão nương không đem toàn bộ các ngươi giết sạch!"

"Giết sạch giết sạch giết sạch!"

"Cái kia yêu thú chạy đi đâu rồi?"

"Trốn đông trốn tây tính là gì anh hùng hảo hán, có bản lĩnh ra đại chiến một trận!"

"Trợ giúp làm sao còn không đến? Chúng ta chung quanh có ai tại?"

Lý Giản Ninh kiếm là vừa nhanh vừa vội, liền cùng với nàng miệng, thình thịch một khắc đều không ngừng nghỉ.

Lý Giản An cảm giác lỗ tai của mình đều nhanh muốn không chịu nổi, quá ồn, những này ghê tởm con dơi làm cho để cho người phiền lòng, tự mình tỷ tỷ cái miệng đó càng làm cho lòng người phiền ý khô.

"Ngươi đừng nói nữa!" Lý Giản An thật sự là nhịn không được, nhịn không được hô.

"Không nói không được, những này con dơi làm cho tâm ta phiền, không nói lời nào, ta cảm giác chính mình muốn nổ tung!" Lý Giản Ninh nôn nóng nói.

"Kia là bọn chúng âm ba công kích, ổn định tâm thần, không nên bị bọn chúng ảnh hưởng đến!" Lý Giản An tự nhiên minh bạch trong lòng các nàng bực bội đến từ chỗ nào, chỉ là nàng hay là nhịn không được nhả rãnh một cái Lý Giản Ninh ồn ào.

Đỏ mắt con dơi là một loại cực kì không đáng chú ý dị thú tộc quần, bọn chúng nhất ưa thích thành đàn ở lại, thường xuyên sẽ hàng ngàn hàng vạn tụ cùng một chỗ.

Bọn chúng số lượng mặc dù nhiều, nhưng lại rất ít xuất hiện yêu thú cấp bậc tồn tại.

Nhưng trước mắt bọn này đỏ mắt con dơi là một ngoại lệ, bọn chúng chẳng những số lượng đến hàng vạn mà tính, hơn nữa còn có ba con yêu thú cấp bậc tồn tại.

Trọng yếu nhất chính là bọn chúng giấu ở cái này chật hẹp trong sơn cốc, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An tại cơ hồ không có phòng bị tình huống dưới đi qua nơi này, kết quả là bị bọn chúng tập kích.

Ngay tại hai tỷ muội người một bên đồ sát con dơi, một bên đấu võ mồm thời điểm, hẻm núi trên không bỗng nhiên xuất hiện từng đạo người khoác giáp trụ, tay cầm binh khí, hình thể thân ảnh cao lớn.

Giết

Quát lạnh một tiếng tiếng vang lên, từng đạo nói thân ảnh cao lớn xông vào che khuất bầu trời đàn dơi bên trong.

Toàn thân bọn họ tắm rửa lấy màu vàng kim quang huy, trên người giáp trụ cũng bày biện ra ánh sáng vàng rực rỡ, từng cái như là thiên binh thiên tướng đồng dạng tiến vào đàn dơi bên trong.

Chú ý tới những này kim giáp tướng sĩ, Lý Giản Ninh quát to một tiếng, cười ha ha nói: "Ha ha ha, Huyền Chân tiền bối tới, các ngươi những này xấu xí đồ vật, chết hết cho ta đi!"

Hẻm núi phía trên, Huyền Chân một tay lấy nắm Thần Tướng bàn cờ, một tay nắm vuốt pháp ấn, từng khỏa quân cờ hóa thành Thần Tướng tiến vào bên trong chiến trường.

Thần Tướng bàn cờ chính là Huyền Chân bản mệnh pháp bảo, trong bàn cờ mỗi một khỏa quân cờ đều là Kim Giáp Thần Tướng, thực lực có thể so với Quỷ tướng cùng Trúc Cơ tu sĩ.

Trước kia Huyền Chân trong tay chỉ có mười cái Thần Tướng, bất quá bây giờ Huyền Chân trong tay Thần Tướng bao lớn ba mươi sáu vị, tương đương với ba mươi sáu vị Trúc Cơ tu sĩ.

Sở dĩ sẽ có nhiều như vậy, hay là bởi vì Dương Chính Sơn đem Lâm Tê Hạc túi trữ vật cho Huyền Chân.

Cái kia trong túi trữ vật đồ vật đều là đến từ Vô Thường Quỷ Tông, mà Vô Thường Quỷ Tông nhất ưa thích dùng pháp bảo chính là Vạn Quỷ phiên, mỗi kiện Vạn Quỷ phiên trung đô có mười cái Quỷ tướng cấp bậc quỷ vật.

Nếu như không phải thời gian không đủ, Huyền Chân có thể kiếm ra bảy tám chục cái kim giáp Quỷ tướng.

Một người thành quân, chính là Huyền Chân lợi hại nhất địa phương.

Mặc dù những này Thần Tướng cá thể thực lực chỉ tương đương với Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ, nhưng ba mươi sáu cái Thần Tướng cùng một chỗ, đủ để đối kháng mấy vị Trúc Cơ đỉnh phong tồn tại.

Thần Tướng xuất chiến, ngàn vạn đỏ mắt con dơi như là mưa đá bành bịch rơi xuống.

Vân Tiêu sơn mạch đông bộ chiến đấu là mọc lên như nấm, bất quá những này chiến đấu đối Thiên Vân Kiếm Tông cũng sẽ không mang đến quá lớn uy hiếp, nhiều lắm là chính là uy hiếp được mấy cái Trưởng Lão phong an nguy, còn chưa đủ lấy tổn thương đến Thiên Vân Kiếm Tông căn cơ.

Chân chính có thể đối Thiên Vân Kiếm Tông căn cơ tạo thành uy hiếp vẫn là những cái kia Yêu Vương.

Tất cả mọi người tại chiến đấu, Dương Chính Sơn tự nhiên cũng không có nhàn rỗi, hắn không có trở về Bạch Vân tiên thành, mà là vẫn luôn ở tại Vân Tiêu sơn mạch đông bộ.

Những cái kia nhị giai yêu thú không đáng hắn tự mình xuất thủ, nhưng là trước mắt cái này tướng mạo kỳ quái gia hỏa liền cần hắn tự thân xuất mã.

Con thú này toàn thân đỏ thẫm, thân hình như báo, đỉnh đầu độc giác, sau có năm đuôi, vẻ mặt hung hãn, một đôi răng nanh mặc dù chỉ có dài ba tấc, lại lóe làm người sợ hãi hàn quang.

Ngũ Vĩ Tranh, một loại cực kì hiếm thấy yêu thú, Dương Chính Sơn cũng chỉ là trước kia nghe nói qua, đây là lần thứ nhất nhìn thấy.

Ngũ Vĩ Tranh là Thượng Cổ Dị Thú Tranh hậu duệ, nói nó là Tranh cũng không đủ, bởi vì nó cùng trong truyền thuyết Thượng Cổ Dị Thú Tranh không có khác nhau chút nào, tối thiểu nhất bên ngoài hình thượng không có khác nhau.

Loại này cùng Thượng Cổ Dị Thú cực kì tương tự yêu thú đều là có cực kì cường đại thiên phú, hắn thực lực đồng dạng muốn viễn siêu phổ thông yêu thú.

Mà lại trước mắt cái này vẫn là Yêu Vương cấp bậc tồn tại, vậy thì càng thêm kinh khủng, bởi vì nó rất có thể kế thừa Thượng Cổ Dị Thú Tranh thiên phú thần thông..