Chương 1049: Thượng Cổ Dị Thú Ngũ Vĩ Tranh

Chương 1049: Thượng Cổ Dị Thú Ngũ Vĩ Tranh

Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Vương chạy trốn mà đến, Dương Chính Sơn đã sớm đoán trước, khẳng định sẽ có Yêu Vương chạy đến bên này, trước đó Thanh Ngưu Yêu Vương chính là ví dụ, cho nên hắn lúc này mới thủ tại chỗ này, để phòng có Yêu Vương tiến vào mây trời sơn mạch chỗ sâu.

Một chút nhị giai yêu thú đi Vân Tiêu sơn mạch thì cũng thôi đi, Thiên Vân Kiếm Tông cùng lắm thì dùng nhiều phí một chút thời gian cùng nhân lực đem nó từng cái thanh lý mất.

Thế nhưng là một vị Yêu Vương nếu là chạy tới Vân Tiêu sơn mạch bên trong, kia không thể nghi ngờ tương đương với tại Thiên Vân Kiếm Tông nội bộ lắp đặt một viên bom hẹn giờ, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho Thiên Vân Kiếm Tông mang đến tổn thất không thể lường được.

Giống như trước mắt cái này gia hỏa, nếu là tùy ý hắn tiến vào mây trời sơn mạch, vậy sau này Vân Tiêu sơn mạch đoán chừng là khó mà an bình.

"Các hạ, nơi đây chính là ta Thiên Vân Kiếm Tông lãnh địa, còn xin các hạ rời đi!"

Dương Chính Sơn nhìn qua đối diện đầu này tướng mạo kì lạ yêu thú, ngữ khí bình hòa nói.

Ngũ Vĩ Tranh dùng một đôi con mắt màu xám nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, đôi mắt này bên trong tràn đầy để Dương Chính Sơn cảm thấy không ưa thích cảm xúc.

Lạnh lùng, cao cao tại thượng lạnh lùng, liền phảng phất hắn nhìn thấy không phải Dương Chính Sơn, mà là trong núi một khối phổ thông đến cực điểm tảng đá.

Dương Chính Sơn lông mày cau lại, loại ánh mắt này thật đúng là để cho người ta cảm thấy không thoải mái.

"Các hạ, còn xin ly khai!"

Ngữ khí của hắn trở nên lạnh lẽo cứng rắn.

Ngũ Vĩ Tranh cái này thời điểm cuối cùng mở miệng, "Tiểu bối, tránh ra!"

Thanh âm âm vang hữu lực, mang theo không thể nghi ngờ ngữ khí.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên cảm thấy lạnh cả tim, phảng phất bị cái gì hung thú cho để mắt tới, không đúng, hắn chính là bị hung thú cho để mắt tới.

Ra ngoài bản năng, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên biến mất.

Mà liền tại hắn biến mất trong nháy mắt, một đạo như là mũi tên lưu quang từ hắn vừa rồi vị trí xẹt qua.

Thân hóa vô hình, Dương Chính Sơn chú ý tới kia đạo lưu quang, trong lòng hiện ra trước nay chưa từng có nộ khí.

Lời gì đều không nói liền động thủ, thật đúng là đủ bá đạo!

Nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, nói không chừng lúc này hắn đã bản thân bị trọng thương.

Kia đạo lưu quang cũng không phải phổ thông công kích, mà là một loại nào đó thần thông, chỉ là Dương Chính Sơn nhìn không ra đây là cái gì thần thông.

Cái này gia hỏa sẽ không thật là Thượng Cổ Dị Thú Tranh a?

Dương Chính Sơn trong lòng sinh ra ý nghĩ như vậy, phổ thông yêu thú nhưng không có dạng này thần thông.

Thời kỳ Thượng Cổ, Vạn Hoa vực có đông đảo Thần thú, như rồng, Phượng Hoàng, Kỳ Lân, Bạch Trạch các loại, cũng có rất nhiều dị thú, như Tranh, quỳ, rống, phỉ, Trọng Minh, Tất Phương các loại.

Thượng Cổ Thần thú rất dễ lý giải, mà Thượng Cổ Dị Thú cũng không khó lý giải, kỳ thật cùng hiện tại dị thú là đồng dạng, bọn chúng đều là từ phổ thông động vật biến dị mà đến.

Chỉ bất quá bây giờ dị thú mạnh nhất bất quá là nhị giai dị thú mà thôi, mà Thượng Cổ Dị Thú đều là tam giai thậm chí tầng thứ cao hơn dị thú.

Về phần vì sao hiện tại dị thú bên trong không có Thượng Cổ Dị Thú như vậy cường đại tồn tại?

Nguyên nhân rất đơn giản, thời kỳ Thượng Cổ trọn vẹn vượt qua mười vạn năm dòng sông thời gian, ròng rã mười vạn năm, dựng dục ra một chút dị thú mạnh mẽ cũng không tính là ngoài ý muốn.

Nhưng bây giờ, Dương Chính Sơn mới sống mấy năm, chưa thấy qua những cái kia dị thú mạnh mẽ cũng rất bình thường.

Kỳ thật nói Dương Chính Sơn chưa từng gặp qua Thượng Cổ Dị Thú là sai lầm, Sa Yểm thú kỳ thật chính là Thượng Cổ Dị Thú Yểm Thú hậu duệ, chỉ là Thượng Cổ Dị Thú Yểm Thú là thuộc về loại thực lực đó yếu nhược tồn tại, cho nên nó hậu duệ Sa Yểm thú nhìn liền cùng cát da chó đồng dạng.

Đương nhiên, Yểm Thú cũng có ưu điểm, đó chính là sinh sôi năng lực đặc biệt mạnh, cái khác Thượng Cổ Dị Thú trên cơ bản không có để lại hậu duệ, có thể Yểm Thú hậu duệ lại nhiều vô số kể.

Tranh hẳn là Thượng Cổ Dị Thú bên trong tương đối cường đại một loại, Dương Chính Sơn chỉ là tại một chút trong điển tịch nhìn qua liên quan tới nó miêu tả.

Tranh liền có năm đuôi, trước mắt Ngũ Vĩ Tranh cũng có năm đuôi, như vậy vấn đề tới, trước mắt Ngũ Vĩ Tranh có phải hay không Thượng Cổ Dị Thú Tranh?

Dương Chính Sơn khó mà phán đoán, Thượng Cổ Dị Thú vốn là thuộc về hơi đặc biệt tồn tại, mà lại bọn chúng lịch sử quá xa xưa, liền xem như trong điển tịch miêu tả cũng không nhất định chuẩn xác.

Lúc này Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy trước mắt Ngũ Vĩ Tranh cường đại đáng sợ, bất quá hắn cũng không có lùi bước ý tứ.

Tránh thoát Ngũ Vĩ Tranh đánh lén về sau, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên xuất hiện tại Ngũ Vĩ Tranh bên cạnh thân, Lôi Hỏa thương xuất hiện tại hắn trong tay, một thương phá hư đâm thẳng Ngũ Vĩ Tranh ngực bụng.

Hắn một kích này có thể nói là xuất kỳ bất ý, lấy thân hóa vô hình tiến hành thuấn di, lại đột nhiên bộc phát ra phá hư một thương, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Phá hư một thương uy lực tự nhiên không cần nhiều lời, liền thế giới hiện thực hàng rào đều có thể đâm xuyên, chớ đừng nói chi là dị thú thân thể.

Phốc một tiếng, mũi thương không có vào đỏ thẫm da lông bên trong, Ngũ Vĩ Tranh phát ra gầm lên giận dữ.

"Tiểu bối, ngươi dám!"

Thoáng chốc, năm đạo lưu quang hướng phía Dương Chính Sơn tiêu xạ mà đến, Dương Chính Sơn thân hình lần nữa biến mất!

Đón lấy, hắn xuất hiện lần nữa tại Ngũ Vĩ Tranh khác một bên, lại là một thương phá hư.

Đỏ thẫm da lông bị xuyên thủng, nhưng Dương Chính Sơn trong lòng không có nửa điểm vui sướng cảm xúc, bởi vì hắn một thương này chỉ là xuyên thủng da lông mà thôi.

Đừng nhìn Ngũ Vĩ Tranh kêu thê thảm, trên thực tế hắn cũng không có cho Ngũ Vĩ Tranh tạo thành quá nghiêm trọng tổn thương.

Đơn giản tới nói, Ngũ Vĩ Tranh thân thể so thế giới hàng rào còn kiên cố hơn.

Lưu quang lần nữa đánh tới, Dương Chính Sơn cái này mới nhìn rõ những cái kia lưu quang chính là Ngũ Vĩ Tranh cái đuôi.

Dương Chính Sơn thân hình chớp động, cùng Ngũ Vĩ Tranh kéo ra cự ly.

Hai mắt biến thành xám xanh hai màu, Khô Vinh Thái Cực Đồ dưới chân hắn triển khai, đem Ngũ Vĩ Tranh bao phủ ở bên trong.

Thọ nguyên một ngàn tám trăm sáu mươi năm, tiêu hao tỉ lệ mười hai so một.

Cảm nhận được Khô Vinh đạo ý truyền đến tin tức, Dương Chính Sơn hai mắt có chút nheo lại.

Mười hai so một!

Chênh lệch này xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Từ Kết Đan về sau, hắn thấy qua cường giả có không ít, như Hoàng Tuyền lão tổ, thế nhưng là tuổi thọ của hắn tiêu hao tỉ lệ cũng bất quá là bảy so một mà thôi, như Thanh Nguyên Hồ Tôn, cùng hắn thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ cũng chỉ là tiếp cận mười so một.

Nhưng trước mắt này cái gia hỏa, thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ lại đã đạt tới mười hai so một.

Chẳng lẽ cái này gia hỏa thực lực còn mạnh hơn qua Thanh Nguyên Hồ Tôn sao?

Không có khả năng!

Cái này gia hỏa tuyệt đối không bằng Thanh Nguyên Hồ Tôn!

Ảnh hưởng thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ nhân tố chủ yếu có hai cái, tu vi cùng đạo ý, nhưng nếu như là yêu thú, còn có cái thứ ba nhân tố, đó chính là huyết mạch!

Nói cách khác Ngũ Vĩ Tranh huyết mạch cấp bậc còn muốn tại Thanh Nguyên Hồ Tôn phía trên.

"Các hạ, còn xin ly khai!" Dương Chính Sơn sắc mặt lãnh túc, nói lần nữa.

Ngũ Vĩ Tranh đình chỉ gầm thét, màu xám ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem Dương Chính Sơn, bất quá cùng lúc trước ánh mắt so sánh, lúc này hắn ít một chút lạnh lùng, nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

"Khô Vinh chi đạo, Thái Hư chi đạo? Tiểu bối, ngươi thiên phú rất cao!"

Dương Chính Sơn càng thêm cảm thấy áp lực nặng nề, đối vừa mới mắt liền nhìn ra hắn vừa rồi thi triển hai chủng đạo ý, có thể thấy được đối mới là cái kiến thức rộng rãi.

Thần Mộc bảo đỉnh bay ra, tản ra nhẹ nhàng lục quang, nồng đậm sinh cơ chi lực, quanh quẩn tại Dương Chính Sơn quanh người.

"Đã các hạ biết rõ Khô Vinh đạo ý, vậy liền hẳn là minh bạch tại hạ cũng không muốn cùng các hạ là địch!"

Ngũ Vĩ Tranh nhìn xem Thần Mộc bảo đỉnh, tròng mắt màu xám bên trong hiện lên một vòng vẻ kiêng dè.

Hắn kiêng kị không phải Thần Mộc bảo đỉnh, mà là Thần Mộc bảo đỉnh bên trong sinh cơ chi lực.

Khô Vinh thần thông, chính là lấy tự thân thọ nguyên tiêu hao địch nhân thọ nguyên, chỉ là nắm giữ Khô Vinh thần thông tu sĩ còn có thể lợi dụng sinh cơ chi lực bổ sung tự thân thọ nguyên.

Nói cách khác chỉ cần có đầy đủ sinh cơ chi lực, bất luận kẻ nào đều sẽ bị nắm giữ Khô Vinh thần thông tu sĩ cho mài chết.

Ngũ Vĩ Tranh không biết rõ hắn cùng Dương Chính Sơn ở giữa thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ, cũng không rõ ràng Thần Mộc bảo đỉnh bên trong có bao nhiêu sinh cơ chi lực, nhưng là hắn không dám mạo hiểm.

"Bản tôn cũng không muốn cùng ngươi một tên tiểu bối là địch!" Ngũ Vĩ Tranh ngữ khí trở nên trở nên bằng phẳng, đồng thời khí thế trên người cũng thu liễm, nguyên bản thụ thương da lông khôi phục như lúc ban đầu, thân hình biến ảo, hóa thành cả người cao bảy thước trung niên nam tử.

Cùng cái khác yêu thú không đồng dạng, Ngũ Vĩ Tranh hình người nhìn cùng người bình thường không có khác biệt, mắt mũi miệng tai, đều cùng người bình thường như đúc, chính là trên lưng hắn có năm mũi tên, hẳn là hắn cái đuôi biến thành.

Thân khỏa màu đỏ áo lông, khuôn mặt hơi có vẻ thô kệch, nhưng là cũng không xấu xí, ngược lại có loại đại nam tử khí khái.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn hóa hình, có chút ngây người.

Hắn gặp qua không ít yêu thú hình người thái, cơ hồ tất cả yêu thú đều sẽ giữ lại tự thân một chút đặc thù, mà lại đại bộ phận đều lộ ra phi thường xấu xí, rất không phù hợp Nhân tộc thẩm mỹ.

Cũng liền Thanh Nguyên Hồ tộc là một ngoại lệ, cái khác Yêu tộc từng cái đều là người quái dị.

Mà trước mắt Ngũ Vĩ Tranh mặc dù tính không lên anh tuấn, nhưng lại cùng Nhân tộc bề ngoài cơ hồ không có bất kỳ khác biệt nào, ngươi ở trên người hắn tìm không ra thuộc về dị thú bất luận cái gì đặc thù.

"Lão phu Tranh chương, tiểu bối, ngươi tên gì!" Tranh chương hỏi.

"Thiên Vân Kiếm Tông Dương Chính Sơn, gặp qua tiền bối!" Dương Chính Sơn thu hồi Thanh Mộc bảo đỉnh cùng Lôi Hỏa thương, bất quá trong lòng hắn cảnh giác nhưng không có buông lỏng nửa phần.

"Dương Chính Sơn!" Tranh chương trầm ngâm một cái, tựa hồ là đang nghĩ Dương Chính Sơn cái tên này.

Bất quá hắn hiển nhiên là chưa từng nghe qua Dương Chính Sơn danh hào.

"Đã ngươi ta cũng không thù oán, vì sao muốn cản lão phu đường đi?" Hắn hỏi.

"Nơi đây là ta Thiên Vân Kiếm Tông lãnh địa!" Dương Chính Sơn nói.

"Lão phu sẽ không nhằm vào các ngươi Thiên Vân Kiếm Tông!" Tranh chương nói.

"Thật có lỗi, vãn bối không thể tin tưởng tiền bối!" Dương Chính Sơn rất ngay thẳng nói.

Trước mắt cái này gia hỏa cũng không tốt đối phó, Dương Chính Sơn khẳng định không thể để cho hắn tiến vào mây trời sơn mạch.

Tranh chương nhìn một chút Dương Chính Sơn, ánh mắt lấp lóe.

Dương Chính Sơn ngắm nhìn hắn, vẫn không có ý lùi bước.

Hai người ánh mắt va chạm, trầm mặc hồi lâu.

Ngũ Vĩ Tranh không phải Thanh Ngưu Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương mặc dù thâm cư không ra ngoài, nhưng ở ngoại giới có rất nhiều hắn đồn đại, mà lại Thanh Ngưu Yêu Vương xem xét chính là cái thật thà chất phác đại nam hài, hơi tiếp xúc một cái liền có thể mò thấy tính nết của hắn, cho nên Dương Chính Sơn mới có thể đem lôi kéo Thanh Ngưu Yêu Vương tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung.

Có thể coi là là như thế, Dương Chính Sơn y nguyên đối Thanh Ngưu Yêu Vương mang theo vài phần cảnh giác, còn cố ý để Vân Tiêu nhìn chằm chằm Thanh Ngưu Yêu Vương.

Trước mắt Ngũ Vĩ Tranh xem xét chính là cái hung tàn gia hỏa, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không lôi kéo hắn, thậm chí đều không muốn để cho hắn tiến vào mây trời trong dãy núi.

Dạng này gia hỏa đặt ở bên người quá nguy hiểm, Dương Chính Sơn cũng không dám mạo hiểm như vậy.

Hai người trầm mặc thật lâu, Dương Chính Sơn lần nữa mở miệng nói: "Lấy tiền bối thực lực, hẳn là không cần e ngại Vô Thường Quỷ Tông mới đúng!"

Thanh Ngưu Yêu Vương bởi vì Vô Thường Quỷ Tông săn giết không thể không thoát đi Vạn Hoa sơn mạch, nhưng trước mắt Ngũ Vĩ Tranh thực lực viễn siêu Thanh Ngưu Yêu Vương, hẳn là có thể đối kháng An Vô Sinh cùng Dư Oán mới đúng.

Hắn căn bản không có tất yếu thoát đi Vạn Hoa sơn mạch.

"Lão phu tự nhiên không sợ Vô Thường Quỷ Tông, thế nhưng là quyền hành chi tranh đã lên, lão phu hiện tại còn không muốn tham dự đến những này trong tranh đấu!" Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Quyền hành chi tranh!"

Ngũ Vĩ Tranh nhíu mày, "Tóm lại chính là lão phu cần một cái địa phương tránh đi quyền hành chi tranh!"

"Quyền hành chi tranh là cái gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngũ Vĩ Tranh lắc đầu, không có vì Dương Chính Sơn giải hoặc ý tứ.

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này quyền hành chi tranh tựa hồ rất trọng yếu, chỉ là đối phương không muốn giải thích, hắn cũng không tốt cưỡng cầu.

"Đã tiền bối chỉ là muốn tìm cái địa phương tránh một chút, vậy cũng không cần thiết đến Vân Tiêu sơn mạch, phương nam có rất nhiều địa phương thích hợp tiền bối ở lại!" Dương Chính Sơn nói.

Chết đạo hữu không chết bần đạo.

Vân Tiêu sơn mạch phía nam còn có mảng lớn địa vực, trong đó có không ít linh mạch phúc địa, lấy Ngũ Vĩ Tranh thực lực, muốn tìm chỗ đặt chân lại dễ dàng bất quá.

Ngũ Vĩ Tranh nghĩ nghĩ, sau đó gật gật đầu, "Có thể, lão phu cho ngươi một bộ mặt, không còn sâu vào mây trời sơn mạch!"

"Đa tạ tiền bối tha thứ!" Dương Chính Sơn rất khách khí cúi người hành lễ.

"Cáo từ!" Ngũ Vĩ Tranh cũng không nhiều lời, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo lưu quang hướng phía phương nam bay đi.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn rời đi phương hướng, trong lúc nhất thời lâm vào ngây người bên trong.

Cái này gia hỏa cứ thế mà đi?

Ngược lại là sảng khoái!

Bất quá hắn nói quyền hành chi tranh là có ý gì?

Dương Chính Sơn nghĩ đến một sự kiện.

Thiên Hiến đạo lệnh cấm bên trong có một đầu cấm quyền hành đi quá giới hạn, cái này quyền hành có phải hay không cùng Ngũ Vĩ Tranh trong miệng quyền hành chi tranh có quan hệ?

Nếu có quan, vậy cái này quyền hành chỉ là cái gì?

Quyền lực?

Hiển nhiên không phải.

Tại tiên tu giới, chỉ cần có thực lực liền có quyền lực.

Thực lực mới là căn bản, quyền lực chỉ là thực lực biểu tượng.

"Quyền hành, quyền hành!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, ngẩng đầu nhìn về phía sáng sủa bầu trời.

Tinh không vạn lý không mây, nắng gắt tùy ý huy sái lấy nóng bỏng quang huy, bất quá Dương Chính Sơn nhìn không phải những này, hắn nhìn chính là đây hết thảy phía sau bản chất, nói ngay ý.

Quyền hành!

Đạo ý!

Đạo Chủ!.