Chương 1050: Ba năm lại ba năm

Chương 1050: Ba năm lại ba năm

Trong nháy mắt, lại là hai năm qua đi.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong rung chuyển vẫn không có kết thúc, đồng thời rung chuyển ngay tại hướng phía phương nam lan tràn, dần dần tiến vào Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực.

Bất quá những này cùng Thiên Vân Kiếm Tông đã không có quan hệ, Thiên Vân Kiếm Tông chặn lúc ban đầu yêu thú xâm lấn về sau, liền đối với rất nhiều yêu thú tộc quần tạo thành uy hiếp hiệu quả, theo thời gian trôi qua, trốn hướng Vân Tiêu sơn mạch yêu thú càng ngày càng ít, cho tới bây giờ cơ hồ không có yêu thú còn dám quấy nhiễu Thiên Vân Kiếm Tông lãnh địa.

Thiên Vân Kiếm Tông dần dần khôi phục an bình, Dương Chính Sơn cũng quay trở về Bạch Vân tiên thành.

"Cung nghênh sư huynh xuất quan, chúc mừng sư huynh tu vi tiến nhanh!"

Ngọc Tiêu điện bên trong, Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà, Tước Linh Vũ cùng Vân Tiêu bốn người cùng nhau hướng Bạch Vân Chân Quân chúc mừng.

Bạch Vân Chân Quân bế quan ba năm, hôm nay rốt cục xuất quan, đồng thời tu vi cũng thuận lợi đột phá đến Kim Đan hậu kỳ.

Tu vi đạt tới Kim Đan hậu kỳ, cái này tại Kim Đan tu sĩ bên trong đã coi như là uy tín lâu năm tu sĩ, dù là so với cái kia Kim Đan đỉnh phong lão quái vật còn kém một chút, nhưng cũng có thể đứng tại trên mặt bàn cùng những lão quái vật này đang đối mặt bảo.

"Ha ha ha ~~! Cùng vui cùng vui!"

Bạch Vân Chân Quân cởi mở cười to nói.

"Sư huynh đột phá, nên ăn mừng, vừa vặn sư đệ ta chuẩn bị rượu ngon món ngon, chư vị sư huynh sư tỷ cùng uống một chén!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hôm nay tương đối khó đến, đầu tiên là Tước Linh Vũ khó được đến Bạch Vân tiên thành, Dương Chính Sơn cũng liền đem Vân Tiêu kêu lên, tiếp lấy bọn hắn lại gặp Bạch Vân Chân Quân xuất quan, không phải sao, vừa vặn năm người ghé vào cùng một chỗ.

Ngày bình thường, bọn hắn năm người thế nhưng là rất ít tụ cùng một chỗ, không phải cái này bế quan, chính là cái kia có việc.

"Ha ha, tốt!" Bạch Vân Chân Quân sảng khoái đáp.

"Ngươi chuẩn bị gì rượu ngon, quá kém, ta cũng sẽ không hát!" Tước Linh Vũ bắt bẻ nói.

Dương Chính Sơn tự tin cười một tiếng, "Long Quyền nhưỡng!"

"Sư tỷ chẳng lẽ không biết rõ, trước kia Dương gia thế nhưng là lấy linh tửu mà nổi tiếng Linh Tú Chi Hải! Dương sư đệ rượu khẳng định là rượu ngon!" Kiếm Trường Hà cười nói.

"Ha ha, hiện tại ta Dương gia rượu ngon thế nhưng là bán chạy toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực! Luận linh tửu, ta Dương gia tại Vạn Hoa Tây Vực dám xưng đệ nhất!" Dương Chính Sơn nói.

Lời này hắn nói tuyệt không khoa trương, trà cùng rượu vẫn luôn là Linh Nguyên chi địa tốt nhất đặc sản, trăm năm qua, Linh Nguyên chi địa cây trà phẩm giai không ngừng đề cao, linh tửu sản xuất trình độ cũng là càng ngày càng lợi hại.

Đồng thời, Dương gia sinh ý cũng trải rộng toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực, nhưng phàm là có chút quy mô phường thị, liền có thể tìm tới Dương gia linh trà cùng linh tửu.

Không phải Dương gia tướng sinh ý làm được Vạn Hoa Tây Vực mỗi một tòa phường thị, mà là Dương gia bên ngoài có rất nhiều bán ra thương, là bọn hắn đem Dương gia đặc sản dẫn tới Vạn Hoa Tây Vực mỗi một cái nơi hẻo lánh.

Hiện tại chính Dương gia kinh doanh sản nghiệp chủ yếu phân bố tại Linh Tú Chi Hải, Thanh Ly tiên thành, Bạch Vân tiên thành cùng Chân Dương tiên thành, cái khác địa phương đều là từ các nơi thế lực tiêu thụ giùm.

"Rượu ngon!"

Trong điện, thịt rượu lên bàn, Bạch Vân Chân Quân uống một chén rượu, nhịn không được phát ra một tiếng tán thưởng.

Kiếm Trường Hà cũng đi theo nâng chén uống, trải nghiệm lấy rượu vào cổ họng cay độc cùng ôn nhuận, cũng không nhịn được lộ ra hưởng thụ thần sắc.

Long Quyền nhưỡng sở dĩ gọi Long Quyền nhưỡng, là bởi vì Dương Chính Sơn ở trong đó gia nhập Thâm Hải Âm Tuyền tương, nghe nói thời kỳ Thượng Cổ, rất nhiều Long thú nhất ưa thích ở tại Thâm Hải Âm Tuyền bên bờ, cho nên Thâm Hải Âm Tuyền lại được xưng là Long Quyền.

"Hoàn toàn chính xác rất không tệ, đợi chút nữa cho ta một chút, ta mang về hát!"

Dương Chính Sơn vốn đang cười hì hì, có thể nghe Tước Linh Vũ, sắc mặt xoát liền trở nên lúng túng.

"Khụ khụ, sư tỷ, không phải sư đệ ta keo kiệt, thật sự là rượu này sản xuất bắt đầu rất khó!"

Thâm Hải Âm Tuyền tương thế nhưng là tam giai linh vật, mặc dù Dương Chính Sơn trong tay có không ít Thâm Hải Âm Tuyền tương, nhưng hắn cũng không có xa xỉ đến dùng Âm Tuyền tương đại lượng sản xuất rượu tình trạng.

Tước Linh Vũ liếc mắt nhìn hắn, "Nhìn ngươi kia hẹp hòi bộ dáng, ta đổi với ngươi, không lấy không ngươi!"

Nói, nàng liền lấy ra một cái phỉ thúy bình ném đến Dương Chính Sơn trước mặt.

"Thanh Vũ thụ nước, không tính chiếm ngươi tiện nghi đi!"

Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên, "Ha ha ha, không tính không tính! Sư tỷ khí quyển!"

Thanh Vũ thụ nước cũng là tam giai linh vật, chính là Thương Vũ sơn trên cây kia đại thụ che trời nhựa cây, Dương Chính Sơn đã sớm trông mà thèm rất lâu, chỉ là một mực không có có ý tốt muốn.

Khó được lần này Tước Linh Vũ thế mà chủ động cùng hắn trao đổi.

"Đúng rồi, lần này các ngươi Dương gia hẳn là thu hoạch không ít yêu đan!" Tước Linh Vũ nói.

"Ừm, là có không ít!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Luyện thành Yêu Nguyên đan về sau, cho thêm chúng ta một chút, chúng ta Thương Vũ sơn dùng yêu đan đổi!"

"Cực phẩm?"

"Không cần, trung phẩm cùng thượng phẩm là được!"

"Không có vấn đề!" Dương Chính Sơn sảng khoái đáp ứng xuống.

"Chúng ta Tàng Kiếm sơn cũng muốn một chút!" Kiếm Trường Hà chen miệng nói, "Cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng cho hai chúng ta khỏa!"

Nói xong, hắn trông mong nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn bị hắn nhìn có chút không được tự nhiên, "Khụ khụ, cực phẩm chỉ có một viên!"

Yêu Nguyên đan, cực phẩm cùng thượng phẩm hoàn toàn không phải một cái khái niệm, cực phẩm Yêu Nguyên đan là Kết Đan linh vật, mà thượng phẩm Yêu Nguyên đan chỉ là một loại đối Trúc Cơ tu sĩ đại bổ đan dược.

Cả hai hiệu quả cùng giá trị như cách biệt một trời, độ khó luyện chế cũng có được chênh lệch rất lớn.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa chỉ có Dương Chính Sơn có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên chỉ có thể luyện chế ra thượng phẩm Yêu Nguyên đan.

Kiếm Trường Hà khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, một viên liền một viên đi!"

Bạch Vân Chân Quân thấy cảnh này, "Ngũ sư đệ, chúng ta tự mình tông môn nội bộ, ngươi cũng không thể keo kiệt!"

"Ách! Sư huynh, ngươi cũng đừng khó xử tiểu đệ!" Dương Chính Sơn có chút bất đắc dĩ nói.

Thiên Vân Kiếm Tông luyện đan sư có không ít, nhưng luận luyện đan trình độ, Dương Chính Sơn tự nhiên hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, mà ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, Trương Hách Tuyên thì là Thiên Vân Kiếm Tông thủ tịch luyện đan sư.

Bởi vậy, bây giờ Thiên Vân Kiếm Tông hơn phân nửa phẩm cấp cao đan dược đều là từ Dương gia cung cấp.

Dương gia đương nhiên sẽ không miễn phí cho Thiên Vân Kiếm Tông, đều là lấy giao dịch phương thức bán cho Thiên Vân Kiếm Tông, giá cả trên hơi có chút ưu đãi, cho nên Thiên Vân Kiếm Tông cũng là Linh Nguyên chi địa khách hàng lớn.

Bạch Vân Chân Quân cười ha hả nói ra: "Ta cũng không lấy không ngươi, Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan, các cho ta đến một viên."

Đám người nghe hắn nói như thế, thần sắc đều là một trận, ánh mắt đều hướng phía hắn ném đi.

Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan đều là Kết Đan linh vật, Bạch Vân Chân Quân muốn những này tự nhiên không phải cho mình dùng.

"Sư huynh là nghĩ?" Dương Chính Sơn nhẹ giọng hỏi.

Bạch Vân Chân Quân tùy ý nói ra: "Vân Khả cũng nên Kết Đan, mặc dù hắn thành công xác suất rất thấp, nhưng ta còn là muốn cho hắn cái cơ hội!"

Tất cả mọi người lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Cũng thế, những năm này Vân Khả đạo hữu cũng coi là lao khổ công cao, là nên cho hắn một cái cơ hội."

"Như vậy đi, cực phẩm Yêu Nguyên đan liền xem như ta tài trợ, Thông Minh đan cùng Lôi Kiếp Đan liền xem như sư huynh cái này làm sư tôn trông nom!"

Bạch Vân Chân Quân tâm tư cũng không khó lý giải, hắn tu vi mặc dù đạt đến Kim Đan hậu kỳ, nhưng là tuổi thọ của hắn cũng không có gia tăng bao nhiêu.

Về phần tiến thêm một bước, hắn đoán chừng là không thể nào, về sau hắn nhiều lắm là tại tinh tiến một cái tu vi, khó mà bước vào Kim Đan đỉnh phong cấp độ.

Cho nên hắn chuẩn bị bồi dưỡng một cái truyền nhân cũng không thể quở trách nhiều.

"Vậy ta liền thay Vân Khả thật cảm tạ sư đệ giúp đỡ!" Bạch Vân Chân Quân nâng chén cùng Dương Chính Sơn đụng phải một cái.

"Ha ha, sư huynh khách khí!" Dương Chính Sơn cười nói.

Tước Linh Vũ cũng đi theo khẽ nhấp một cái rượu, "Vẫn là luyện đan sư giàu có a, cực phẩm Yêu Nguyên đan nói đưa liền đưa!"

"Tiểu đệ liền dựa vào điểm ấy tay nghề ăn cơm, nhưng so sánh không lên sư tỷ!" Dương Chính Sơn nói.

"Thôi đi, người khác không biết rõ, chẳng lẽ ta còn không biết không?" Tước Linh Vũ tức giận nói.

Dương Chính Sơn ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

Hắn luyện chế đan dược ích lợi, thật đúng là không thể gạt được Tước Linh Vũ.

Dù sao năm đó hắn bắt đầu luyện chế Yêu Nguyên đan lúc sử dụng yêu đan đều là đến từ Thương Vũ sơn, kia thời điểm Vân Tiêu cho hắn yêu đan cũng là cùng Thương Vũ sơn đổi, về sau Dương Chính Sơn càng là cùng Thương Vũ sơn giao dịch rất nhiều lần, bởi vậy Thương Vũ sơn rất rõ ràng lúc ấy hắn luyện đan ích lợi.

Mà bây giờ, Dương Chính Sơn đã là Kim Đan tu sĩ, vẫn là tam giai luyện đan sư, kiếm lấy tài nguyên tốc độ tự nhiên không thể so sánh nổi.

Trước mắt trong năm người, ngoại trừ vốn liếng thâm hậu Bạch Vân Chân Quân bên ngoài, giàu có nhất hẳn là Dương Chính Sơn, liền Tước Linh Vũ đều so không lên Dương Chính Sơn.

Về phần Kiếm Trường Hà, Tàng Kiếm sơn nội tình đoán chừng cũng kém không nhiều đến cùng.

Mà Vân Tiêu, hắn chính là người nghèo rớt mồng tơi.

Mấy người cười cười nói nói, bầu không khí náo nhiệt lại tường hòa, cho đến màn đêm buông xuống, trận này tiệc rượu mới kết thúc.

Bạch Vân Chân Quân xuất quan, Dương Chính Sơn cũng liền không cần canh giữ ở Ngọc Tiêu điện.

Trở lại chính mình động phủ tiểu viện về sau, Dương Chính Sơn trực tiếp trở về Trường Sinh điện.

Tu luyện, ngộ đạo, luyện đan, Dương Chính Sơn lại vượt qua buồn tẻ lại phong phú thời gian.

Ba năm lại ba năm, thời gian liền phảng phất ấn gia tốc khóa, trong chớp mắt lại là mười năm trôi qua.

Linh Nguyên 145 năm, Dương Chính Sơn Kết Đan đã có bốn mươi năm.

Bốn mươi năm thời gian đối với Trúc Cơ tu sĩ tới nói, cũng là một đoạn thời gian không ngắn, nhưng đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, lại cảm giác không thấy thời gian trôi qua.

Dương Chính Sơn hơi tu luyện một cái chính là mấy tháng, nếu là bế quan cảm giác ngộ đạo ý, nhắm mắt lại mở mắt, ngắn thì hơn nửa năm, lâu là mấy năm, nếu là có lĩnh ngộ, khả năng vài chục năm đều hơn.

Đồng dạng luyện đan cũng thế, trước kia Dương Chính Sơn một ngày có thể luyện tốt mấy lô đan dược, nhưng bây giờ, Dương Chính Sơn luyện một lò đan dược liền muốn tốn hao hơn mười ngày, thậm chí mấy tháng thời gian.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn lần nữa từ trong tĩnh thất đi tới.

Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba huynh đệ thế mà tại Trường Sinh điện bên trong chờ lấy hắn.

Nhìn thấy bọn hắn, Dương Chính Sơn rất là ngạc nhiên, "Các ngươi sao lại tới đây?"

Ngày xưa, bọn hắn là rất ít đến Tiên cung, dù sao bọn hắn bây giờ còn chưa có tư cách ở tại Tiên cung bên trong.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn ngẫu nhiên cũng sẽ triệu tập bọn họ chạy tới tụ họp một chút.

"Cha!" Dương Minh Thành có chút khẩn trương nói ra: "Chúng ta có chuyện muốn mời cha hỗ trợ!"

Thời gian sẽ làm hao mòn rơi hết thảy, cho dù là phụ tử, tại thời gian tiêu Ma Hạ cũng sẽ trở nên lạ lẫm bắt đầu.

Theo Dương Chính Sơn tu vi càng ngày càng cao, bế quan thời gian tu luyện càng ngày càng nhiều, Dương Minh Thành đối với hắn cũng biến thành càng ngày càng lạnh nhạt.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Chính Sơn hơi một tí liền bế quan một hai năm, người quen thuộc đến đâu cũng sẽ trở nên lạ lẫm bắt đầu.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, hắn hiện tại duy nhất phải gắn bó tình cảm chính là cùng Úc Thanh Y tình cảm, chỉ cần không phải bế quan, hắn đều sẽ bồi tiếp Úc Thanh Y.

Về phần những người khác, chỉ có thể thuận theo tự nhiên, có rảnh liền gặp một chút, không rảnh cũng chỉ có thể để ở một bên.

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười ấm áp, "Ngồi xuống nói đi!"

Rõ

Ba huynh đệ ngồi xuống, Dương Chính Sơn hỏi: "Chuyện gì muốn ta hỗ trợ?"

Dương Minh Thành nhìn một chút Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo, có chút ngượng ngùng nói ra: "Chúng ta nghĩ mời cha chỉ điểm một cái thương pháp!"

"Thương pháp!" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói: "Các ngươi không đều có công pháp của mình sao? Còn cần ta đến chỉ điểm?"

Bây giờ Linh Nguyên chi địa căn bản không thiếu công pháp, vô luận là Tiên đạo hay là võ đạo, công pháp đều là cái gì cần có đều có, trong đó tự nhiên cũng có rất nhiều thương pháp.

"Cái này, chúng ta cảm thấy chúng ta thương pháp tựa hồ đi đến cuối con đường!" Dương Minh Thành nói.

Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem bọn hắn, nghĩ nghĩ nói ra: "Như vậy đi, các ngươi cho ta biểu hiện ra các ngươi một chút thương pháp!"

Lập tức bốn người đi ra đại điện, Dương Chính Sơn để ba huynh đệ từng cái phô bày chính mình thương pháp.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại đem bọn hắn chỗ tu luyện công pháp mang tới nhìn một lần.

Sau khi xem xong, Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

Dương Minh Thành ba người bây giờ đều có Kim Thân cảnh đỉnh phong tu vi, không bao lâu bọn hắn liền có thể xung kích Thần Hồn cảnh.

Nhưng là bọn hắn thương pháp, hoặc là nói tại thương đạo trên lĩnh ngộ lại không xứng với bọn hắn tu vi.

Võ đạo tu luyện từ Tiên Thiên cảnh bắt đầu liền chuyển biến làm lấy Luyện Khí làm chủ, hắn bản chất chính là cùng tiên tu, đều là thông qua hấp thu ngoại giới linh khí đến đề thăng tự thân tu vi, nhưng bởi vì không có Linh Khiếu, cho nên võ giả không cách nào tu luyện ra pháp lực.

Nhưng là theo tu vi tăng lên đến Kim Thân cảnh, võ giả cũng dần dần bắt đầu tăng lên lực lượng thần hồn, cũng có thể đem chân nguyên chuyển hóa làm pháp lực, chỉ là cái này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực, mà lại nỗ lực cùng thu hoạch không thành có quan hệ trực tiếp, cho nên Kim Thân cảnh võ giả cũng không chấp nhất tại thần hồn cùng pháp lực.

Thẳng đến tu vi đạt tới Thần Hồn cảnh, võ giả mới có thể hướng phía tiên tu phương hướng dựa vào, lấy tu luyện thần hồn cùng pháp lực làm chủ.

Mà để ý cảnh bên trên, võ giả lúc ban đầu ý cảnh cùng tiên tu ý cảnh là khác biệt, tiên tu đạo ý phần lớn chỉ là thiên địa đại đạo, võ giả ý cảnh thì là đến từ tự thân.

Đương nhiên, nơi này cũng có lệ riêng, đó chính là kiếm đạo.

Tiên tu kiếm đạo đồng dạng đến từ tự thân, cái này cùng võ giả giống nhau y hệt.

Đã từng Dương Chính Sơn nghĩ lầm võ giả có thể nắm giữ tất cả nói ý, nhưng về sau chuyển thành tiên tu hắn mới minh bạch, có chút đạo ý là võ giả không cách nào nắm giữ, chỉ có tiên tu mới có thể nắm giữ.

Hiện tại Dương Chính Sơn lần nữa hồi tưởng lúc trước những cái kia đạo ý, rất dễ dàng liền có thể phân ra những cái kia là võ giả có thể nắm giữ nói ý, những cái kia là tiên tu mới có thể lĩnh ngộ nói ý.

Tiên đạo bao hàm võ đạo, mà võ đạo chỉ là Tiên đạo một phần nhỏ.

Cho nên tiên tu bên trong cũng có kiếm đạo tu sĩ, mà võ giả lại không cách nào đem một môn pháp thuật tu luyện tới Hóa Cảnh..