Chương 1051: Thương đạo tứ cảnh

Chương 1051: Thương đạo tứ cảnh

Dương Minh Thành bọn hắn gặp phải vấn đề chính là bọn hắn tìm không thấy chính mình đạo.

Kỳ thật đây cũng không phải là vấn đề của bọn hắn, mà là đại bộ phận tu vi đạt tới Kim Thân cảnh đỉnh phong võ giả đều muốn gặp phải vấn đề.

Vấn đề này sẽ không ảnh hưởng bọn hắn đột phá, nhưng sẽ ảnh hưởng bọn hắn tại đạo ý trên tiền đồ.

Đối võ giả tới nói, đạo ý rất trọng yếu sao?

Nói trọng yếu cũng trọng yếu, nói không trọng yếu cũng không trọng yếu.

Nói trọng yếu là bởi vì cảm giác ngộ đạo ý về sau, lúc tu luyện có thể làm ít công to, lúc chiến đấu có thể hơn người một bậc.

Nói không trọng yếu là bởi vì không có lĩnh ngộ đạo ý cũng sẽ không ảnh hưởng tu luyện, y nguyên có thể tu luyện đến Thần Hồn cảnh.

Liền lấy Thần Hồn cảnh võ giả tới nói, Lâm Đạo Uyên kiếm đạo liền rất mạnh, hắn trên kiếm đạo có rất sâu tạo nghệ, có thể Nguyệt Nga liền không có lĩnh ngộ thuộc về chính mình đạo ý, hoặc là nói nàng nắm giữ chiêu thức, năng lực đều đến từ công pháp, mà không phải chính nàng cảm ngộ.

Đồng dạng, Đinh Thu đi ra một đầu thuộc về chính mình đạo đường, đó chính là đao đạo, mà Úc Thanh Y thì không có chính mình đạo đường.

Đây không phải là nói Đinh Thu tiền đồ nhất định phải so Úc Thanh Y tốt, trên thực tế tại đạo ý hiểu được, Dương Chính Sơn càng xem trọng Úc Thanh Y.

Bởi vì Thần Hồn cảnh võ giả tại hướng về tiên tu dựa vào, bọn hắn đều sẽ chậm rãi biến thành tiên tu.

Úc Thanh Y mặc dù không có đi ra một đầu thuộc về mình võ đạo, nhưng là nàng rất sớm trước kia liền bắt đầu cảm ngộ thuộc về tiên tu thuật pháp đạo ý, cũng chính là khống chế thực vật sinh trưởng năng lực.

Loại năng lực này rất gân gà, đối trước kia Úc Thanh Y tới nói rất gân gà, loè loẹt, ngoại trừ nhìn rất thần kỳ bên ngoài, cơ hồ không có bất luận cái gì tác dụng.

Nhưng là đối với hiện tại Úc Thanh Y tới nói, loại năng lực này sẽ trở thành Úc Thanh Y chỗ dựa lớn nhất.

Bởi vì hiện tại Úc Thanh Y thần hồn cường độ tại tăng lên, thể nội chân nguyên lại hướng pháp lực chuyển hóa, nàng đem biến thành tiên tu, nàng đem có thể sử dụng tiên tu pháp thuật thần thông, tự nhiên cũng liền có thể lĩnh ngộ tiên tu đạo ý.

Đặc biệt là nàng chỗ tu luyện vẫn là Mộc thuộc tính, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể tay nắm tay dạy nàng.

Mà Đinh Thu đâu?

Đao đạo, tiên tu bên trong cơ hồ không có đao tu, dù sao Dương Chính Sơn chưa từng gặp qua chuyên môn tu luyện đao đạo tiên tu.

Cho nên Đinh Thu đường cần nhờ chính hắn, trên đời này có rất ít người có thể chỉ điểm hắn.

Mà Úc Thanh Y đường có rất nhiều có thể tham khảo đồ vật, có rất nhiều tiền bối lưu lại kinh nghiệm, còn có Dương Chính Sơn cái này lão sư tay nắm tay chỉ đạo.

Kia Dương Minh Thành bọn hắn đâu?

Bọn hắn đã không có Đinh Thu thiên phú, không cách nào đi ra một đầu thuộc về mình đường.

Cũng không giống Úc Thanh Y như vậy từ thật lâu trước đó liền đã chạm tới Tiên đạo pháp thuật thần thông.

Đương nhiên, bọn hắn cũng có thể không để ý tới đạo ý, dù sao cái này cũng không ảnh hưởng bọn hắn đột phá đến Thần Hồn cảnh.

Thế nhưng là nói đi thì nói lại, nếu như có thể lĩnh ngộ đạo ý, bọn hắn vì sao không đi lĩnh ngộ?

Cho nên bọn hắn thương lượng một phen, lúc này mới tìm tới Dương Chính Sơn, muốn nhìn một chút Dương Chính Sơn có thể hay không vì bọn họ vạch một đầu đường sáng tới.

Mà Dương Chính Sơn đang nhìn bọn hắn thương pháp cùng công pháp về sau, lại phát hiện một cái vấn đề càng lớn hơn.

Võ đạo con đường này quá mức viết ngoáy!

Nếu như nói Tiên đạo là một đầu khang trang đại đạo, kia võ đạo chính là một đầu trong núi tiểu đạo.

Ban đầu, võ đạo coi như rộng rãi, có thể theo cảnh giới tăng lên, võ đạo con đường này càng phát chật hẹp, đến cuối cùng thế mà chỉ còn lại kiếm Đạo Nhất đầu đường mòn.

Càng chạy càng hẹp, mặc dù cuối cùng con đường này có thể tụ hợp vào Tiên đạo đầu này khang trang đại đạo, nhưng con đường này sẽ đi rất nhiều đường quanh co, gập ghềnh lại long đong.

Thậm chí tại tụ hợp vào Tiên đạo về sau, võ đạo chi lộ liền sẽ đoạn tuyệt, nhất định phải triệt để dung nhập Tiên đạo.

Đinh Thu đao đạo trên Tiên đạo liền đoạn tuyệt, hắn nếu là muốn tiếp tục đi tới đích, cũng chỉ có thể chính mình bước ra một con đường tới.

Mà Úc Thanh Y liền muốn triệt để dung nhập Tiên đạo, từ võ giả biến thành tiên tu.

Nơi này có một ngoại lệ, đó chính là kiếm đạo, chỉ có kiếm đạo là thông suốt.

Kia thương đạo đâu?

Dương Chính Sơn rơi vào trong trầm tư.

Võ đạo hưng khởi tại vạn năm trước, vạn năm trước đó, trên đời này cũng không có võ đạo, chỉ có Tiên đạo Luyện Thể chi đạo, về sau mới dần dần diễn hóa xuất võ đạo.

Kiếm đạo lúc ban đầu lại là cái gì bộ dáng?

Là ai bước ra kiếm đạo con đường này?

Thiên Kiếm Chân Quân?

Hiển nhiên không phải, di trận Truyền Công điện bên trong có rất nhiều liên quan tới kiếm đạo công pháp.

Nói cách khác kiếm đạo tại vạn năm trước đó liền đã tồn tại.

Trong điện bầu không khí lâm vào trong yên tĩnh, Dương Chính Sơn vuốt râu khổ sở suy nghĩ, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí cùng Dương Minh Hạo ba huynh đệ hai mặt nhìn nhau, không minh bạch Dương Chính Sơn đang suy nghĩ gì, nhưng bọn hắn lại không dám lên tiếng quấy rầy, chỉ có thể đang ngồi yên lặng  chờ lấy Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần.

Thật lâu, Dương Chính Sơn đột nhiên đứng dậy, trong điện đi qua đi lại bắt đầu.

Đã kiếm đạo có thể, vì sao đao đạo không thể?

Nếu có một ngày Đinh Thu trở thành Kim Đan tu sĩ, đồng thời đạt đến tầng thứ cao hơn, vậy hắn chẳng phải là đao đạo bước ra một đầu mới con đường sao?

Đồng lý, thương đạo vì sao không thể?

Hắn đã nhặt lại thương đạo, vì chưa chắc không thể là thương đạo đi ra một đầu mới con đường!

Khai sáng một đầu mới con đường rất khó, nhưng là cái này không trọng yếu, hắn có thể làm người mở đường, trước lội một chuyến, liền xem như thất bại, đối với hắn kỳ thật cũng không có ảnh hưởng quá lớn, bởi vì hắn đi không phải thương đạo con đường này.

Hắn nhiều lắm là chính là tại thương đạo trên lãng phí một chút thời gian cùng tinh lực mà thôi.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lấy lại tinh thần, nhìn về phía Dương Minh Thành ba người, cười nói: "Các ngươi gặp phải vấn đề ta biết rõ, bất quá việc này cần tốn hao một chút thời gian mới được, các ngươi vẫn là làm từng bước tu luyện đi, trước đột phá tới Thần Hồn cảnh lại nói!"

Có thể hay không lĩnh ngộ đạo ý, không ảnh hưởng Dương Minh Thành bọn hắn đột phá tới Thần Hồn cảnh, cho nên Dương Chính Sơn cũng không nhất thời vội vã.

"Rõ!" Dương Minh Thành lên tiếng, lại nói: "Cha, có phải hay không rất phiền phức? Nếu như phiền toái, chính chúng ta từ từ sẽ đến cũng được!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, cười nói: "Tính không lên phiền phức, vừa vặn gần nhất ta tại thương đạo trên cũng có rõ ràng cảm ngộ, các ngươi an tâm tu luyện là được!"

"Vừa vặn các ngươi hôm nay đến đây, ban đêm liền lưu lại ăn cơm đi, ta để cho người ta đi đem Minh Chiêu gọi tới cùng một chỗ!"

Dương Minh Thành nghe vậy, trên mặt lộ ra hàm hàm tiếu dung.

Một trận đơn giản lại ấm áp gia yến kết thúc, Dương Chính Sơn rất nhanh liền đầu nhập vào thương đạo chỉnh hợp bên trong.

Kiếm đạo, đao đạo, thương đạo đều đến từ võ đạo.

Dương Chính Sơn không có tu luyện qua kiếm đạo, cũng không am hiểu đao đạo, duy chỉ có quen thuộc thương đạo.

Từ Kinh Lôi Nhất Thương đến duy súng ta ý, lại đến bây giờ phá hư một thương, mặc dù ở giữa Dương Chính Sơn bỏ súng xuống nói, nhưng hắn vẫn như cũ đối thương đạo vô cùng quen thuộc.

Phá hư một thương kỳ thật chính là Kinh Lôi Nhất Thương tiến hóa bản, cả hai cơ sở đều là duy súng ta ý.

Nhân thương hợp nhất, ta chính là thương, thương chính là ta, thế gian hết thảy đều bởi vì ta mà sinh.

Dương Chính Sơn từng đem nó xưng là duy võ chi đạo.

Đơn giản điểm lý giải chính là ta mới là thế giới này căn bản, là thế giới này trung tâm, bởi vì ta tồn tại, mới có thế giới này hết thảy, nếu như ta không tồn tại, vậy thế giới này hết thảy đều sẽ biến mất.

Đây là một loại rất cực đoan nói ý, cũng chính bởi vì cực đoan, mới khiến cho người cùng thương hòa làm một thể.

Cái này cùng Tiên đạo nói ý là khác biệt, Tiên đạo nói ý là lấy tự thân cảm ứng thiên địa, lĩnh ngộ thiên địa, dung nhập thiên địa.

Cả hai tựa như là hoàn toàn trái ngược.

Nhưng kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn trái ngược, mà là bản thân cùng thiên địa nhận biết.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo, thiên địa là nói, ta cũng nói!"

"Thiên địa vạn vật đều là hư ảo, chỉ có ta là thương ý chi căn. Phá hết thế gian thương lý gông cùm xiềng xích, lấy bản tâm là phong, lấy thần hồn là cán, lấy khí huyết là anh, không tuân theo cổ pháp, không theo thiên đạo, một thương đã ra, chính là ta chi pháp tắc."

Dương Chính Sơn đắm chìm trong đối thương đạo thu dọn cùng cảm ngộ bên trong, có thời điểm sẽ ở trong tĩnh thất khổ tư mấy tháng, có khi lại sẽ tìm cái trống trải địa phương tập luyện chính mình thương pháp, nghiệm chứng chính mình phỏng đoán, có khi sẽ còn chạy đến Truyền Công điện bên trong xem xét các loại công pháp, tham chiếu cùng tổng kết kinh nghiệm của tiền nhân.

"Thương đạo Đệ Nhất Cảnh sấm sét, mắt vô địch, tâm không e sợ, thương không về, bài trừ "Cường địch không thể thắng" chi niệm, dùng thương thế như nắng gắt qua khe hở, không dung né tránh."

Hắn lấy tự thân đã từng đối võ đạo cùng thương đạo lý giải tổng kết ra thương đạo Đệ Nhất Cảnh, tức Kinh Lôi Nhất Thương.

"Thương đạo Đệ Nhị Cảnh duy ta, thiên địa là cái bia, chúng sinh là tiêu, súng ta chỉ, chính là hồng tâm, vạn vật bởi vì ta mà sinh, cũng phải bởi vì ta mà chết!"

Hắn lấy duy súng ta ý sửa cũ thành mới, xác lập thương đạo Đệ Nhị Cảnh duy ta chi đạo.

"Thương đạo Đệ Tam Cảnh phá hư, hư thực Vô Giới, thương thấu bản nguyên, Hư Cảnh sinh cây thương thật, cây thương thật phá hư vọng, một thương định chân như."

Hắn lấy vừa mới lĩnh ngộ phá hư một thương suy đoán ra thương đạo Đệ Tam Cảnh, đây là phá hư, nhưng lại có ẩn chứa hư thực biến ảo.

"Thương đạo cực cảnh!"

"Ta tại thương tại, ta vong thương tồn, nhất niệm lên, vạn thương sinh. Vứt bỏ "Ta cùng thương" giới hạn, ta nhập thiên địa, thương cũng dung nhập thiên địa, đưa tay ở giữa cỏ cây nhưng vì thương, lưu quang nhưng vì thương."

Đến cuối cùng, hắn tham chiếu rất nhiều tiền nhân công pháp, từ võ đạo công pháp đến Tiên đạo công pháp, lại đến kiếm đạo công pháp, tạo nên thương đạo cực cảnh.

Đây là hắn phỏng đoán, cũng là hắn căn cứ tự thân sở ngộ suy luận ra, có lẽ không phải rất chuẩn xác, nhưng hẳn là một đầu có thể được mới con đường.

"Từ sấm sét phá e sợ đến duy ta làm thịt chế, từ phá hư thấu thật đến Bất Hủ Trường Tồn, tứ cảnh quy nhất, Phương Thành "Một thương phá đạo, Vạn Pháp thần phục" chi cảnh.

"Này không phải thương theo ta ý, mà là ta tức thương ý, thương ý tức thiên địa ý chí."

Chồng chất dãy núi bên trong, Dương Chính Sơn đứng lặng tại cô phong bên trên, cầm trong tay Lôi Hỏa thương, ngang đầu nhìn thẳng bầu trời.

Gió mát tự đến, pháp bào bay phất phới, hắn súng trong tay thẳng tắp thẳng tắp, thân thể của hắn cũng như trường thương thẳng tắp thẳng tắp.

"Ta tức thương ý, thương ý tức thiên địa."

"Thương ra!"

Dương Chính Sơn bỗng nhiên đâm ra một thương, một thương này nhìn thường thường không có gì lạ, không có loè loẹt chiêu thức, chỉ là một kích thương đâm, từ dưới mà lên đâm ra.

Thế nhưng là làm mũi thương chỉ lúc, chung quanh thiên địa phảng phất đều tại rung động, vạn vật đều nảy mầm ra lăng lệ mũi thương.

Cỏ cây như thương, trực chỉ bầu trời.

Núi đá chấn động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ nhảy bắn mà ra.

Thiên địa linh khí ngưng tụ, ngàn vạn vô hình mũi thương bao trùm chung quanh trăm dặm.

Um tùm mũi thương như núi như rừng, huy hoàng thương ý như sóng như nước thủy triều.

"Một thương phá đạo, duy ngã độc tôn. Sinh là thương hồn, chết là Thương Linh. Trời như phụ ta, ta liền nghịch thiên, như phụ ta, ta liền toái địa; chúng sinh như nghịch ta, ta liền diệt chúng sinh, đây là duy súng ta nói."

Dương Chính Sơn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, góc miệng nhấc lên cong cong độ cong, lập tức cười ha hả.

"Ha ha ha ~~~ "

Sáng sủa tiếng cười quanh quẩn tại giữa thiên địa, cỏ cây theo gió lắc lư, núi đá tĩnh lặng im ắng, thiên địa linh khí hóa thành vô hình, du đãng tại trong gió mát.

Phong mang thu liễm, đạo ý lui bước, chỉ có cởi mở tiếng cười quanh quẩn.

Nghịch thiên toái địa diệt chúng sinh đều là trò đùa lời nói, Dương Chính Sơn không trái được ý trời, nát không được địa, cũng sẽ không đi diệt chúng sinh, nhưng là duy súng ta nói duy ngã độc tôn lại là chân thực.

"Đáng tiếc một thương này chỉ có thể ở Linh Nguyên chi địa thi triển, ra Linh Nguyên chi địa, ta liền không dùng được!" Dương Chính Sơn đem Lôi Hỏa thương đưa ngang trước người, mặt mũi tràn đầy tiếc hận vuốt ve thân thương.

Vừa rồi hắn nhưng là điều động phương viên trăm dặm linh khí, ngưng tụ toàn bộ Thiên Địa đạo vận, từ đó mới thi triển ra một chiêu này duy ta thiên địa.

Cái gọi là duy ta thiên địa, tức ta là mảnh này giữa thiên địa duy nhất Chúa Tể, nếu là người bên ngoài ở đây, sẽ có loại thiên địa đều tại đối địch với chính mình cảm giác.

Tựa như là lĩnh vực, phương viên trăm dặm đều bị Dương Chính Sơn lĩnh vực bao phủ, Dương Chính Sơn có thể đem trong lĩnh vực hết thảy hóa thành thương của mình phong cùng thương ý, bao hàm thiên địa đại đạo ở bên trong.

Dương Chính Sơn sở dĩ có thể làm được một bước này, không phải là bởi vì hắn tại đạo ý bên trên có bao lớn tiến bộ, mà là bởi vì hắn là Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân cùng khí linh, hắn là mượn dùng Sinh Cảnh Tiên Cung lực lượng mới có thể làm đến một bước này.

Nếu như hắn đi ra Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn căn bản là không có cách làm đến bước này.

Đương nhiên, lần này hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Tổng kết ra thương đạo tứ cảnh, chẳng những để hắn tại thương đạo có không nhỏ cảm ngộ, còn để hắn đối thương đạo có một cái rõ ràng nhận biết.

"Ta cũng coi là thương đạo người khai sáng!"

Dương Chính Sơn thu hồi Lôi Hỏa thương, trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Mặc dù thương đạo tứ cảnh còn có rất nhiều thiếu hụt, nhưng có thể khai sáng ra một đầu mới đạo đồ, chuyện này với hắn tới nói là trước nay chưa từng có thể nghiệm.

Bình phục một cái có chút tâm tình kích động, Dương Chính Sơn lách mình về tới Trường Sinh điện trong tĩnh thất, đem chính mình vừa rồi cảm ngộ toàn bộ ghi lại ở trong ngọc giản.

Mấy ngày sau, hắn liền đem thương đạo tứ cảnh nội dung toàn bộ thu dọn thành một bộ công pháp mới.

Công pháp tên liền gọi thương đạo tứ cảnh..