Chương 152: Vạn Mộc Thường Thanh Đan

Chương 152: Vạn Mộc Thường Thanh Đan

Ngày này, Dương Chính Sơn đem Dương Minh Thành bốn huynh đệ toàn bộ gọi tới.

"A, đây là thương đạo tứ cảnh, về sau các ngươi có thể tham chiếu cái này môn công pháp tu luyện!"

Dương Chính Sơn đem bốn cái ngọc giản giao cho huynh đệ bốn người.

Hắn nói là tham chiếu, không phải dựa theo.

Bởi vì đạo ý cái này đồ vật không cách nào chính xác miêu tả, Dương Chính Sơn khai sáng thương đạo tứ cảnh tràn đầy hắn chủ quan tính, người khác không nhất định có thể từ đó lĩnh ngộ được thuộc về mình thương đạo, cho nên chỉ có thể tham chiếu, không thể làm từng bước tu luyện.

Dương Minh Thành bốn người tiếp nhận ngọc giản, nhao nhao xem xét bắt đầu, sau đó từng cái lâm vào mê mang bên trong.

Đây đều là cái gì a!

Từng chữ bọn hắn đều biết, mỗi cái từ bọn hắn có thể minh bạch có ý tứ gì, hợp thành một câu bọn hắn cũng có thể liên tưởng đến rất nhiều đồ vật, thế nhưng là xem toàn thể xuống tới bọn hắn hoàn toàn lý giải không được.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ dáng vẻ, tùy ý cười nói: "Đạo ý không phải tốt như vậy lĩnh ngộ, cũng không phải có thể cưỡng cầu, các ngươi chậm rãi tham ngộ là được!"

"Hiện tại tham ngộ không đến không sao, về sau các ngươi còn có chính là thời gian!"

Đạo ý cái này đồ vật, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời, như nghĩ ngôn truyền, vậy liền sẽ lưu lại một chút chỉ tốt ở bề ngoài, mơ hồ không rõ tin tức.

"Chúng ta minh bạch!" Dương Minh Thành cũng biết rõ đạo ý cái này đồ vật cần nhờ chính mình ngộ, thế là rất nhanh liền từ bỏ tạp niệm trong lòng đáp.

"Cha, thương này nói tứ cảnh có thể truyền cho người khác sao?" Dương Minh Thành tiếp lấy hỏi.

Dương Chính Sơn không thèm để ý nói ra: "Đương nhiên có thể  chờ sau đó các ngươi tìm người khắc lục một phần, đặt ở Truyền Công điện bên trong là đủ."

Thương đạo tứ cảnh không cần thiết che giấu, mà lại đây là chính Dương Chính Sơn sáng tạo ra, hắn tự nhiên hi vọng có thể phát dương quang đại, tựa như là kiếm đạo như vậy bị người tôn sùng.

Dương gia lấy thương pháp lập nghiệp, Linh Nguyên chi địa võ đạo cũng là lấy thương pháp nhất là hưng thịnh, so với kiếm đạo còn muốn hưng thịnh.

Cho tới bây giờ, Dương gia hơn phân nửa đệ tử sử dụng vũ khí đều là trường thương.

Cho nên vô luận từ chỗ nào phương diện cân nhắc, Dương Chính Sơn cũng sẽ không cấm chế thương đạo tứ cảnh truyền bá.

. . .

Dương Minh Thành bọn người ly khai về sau, Dương Chính Sơn duỗi cái lưng mệt mỏi.

Hắn hao tốn mấy năm khai sáng thương đạo thời gian, trong lòng cảm giác thành tựu tràn đầy, đồng thời cũng cảm thấy một trận nhẹ nhõm.

Sau đó hắn thản nhiên đi ra Trường Sinh điện, không nhanh không chậm đi tới Thanh Ngưu cung.

Lão Ngưu là thật trạch a!

Hắn đi vào Sinh Cảnh Tiên Cung cũng có vài chục năm, có thể mười mấy năm qua ngoại trừ lúc ban đầu mấy tháng bởi vì muốn truyền thụ một chút linh thực bồi dưỡng kinh nghiệm, sẽ thường xuyên đi Linh Nguyên chi địa đi dạo bên ngoài, về sau cái này gia hỏa liền một mực ở tại Thanh Ngưu cung bên trong cửa chính không ra nhị môn không bước.

Như thế trạch Yêu Vương, Dương Chính Sơn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Đi vào Thanh Ngưu cung, Dương Chính Sơn thông suốt tiến vào hậu điện.

Không ra hắn sở liệu, lão Ngưu chính ghé vào trong hậu điện mềm mại chăn lông bên trên.

Bất quá hắn không phải tại ngủ thật ngon, mà là tại uẩn dưỡng chính mình những cái kia linh thực, liền cùng gà mái ấp trứng, đem từng khỏa dục thực cầu ôm vào trong ngực.

"Dương huynh đệ, tìm ta có việc?" Lão Ngưu ngẩng đầu hỏi, nhưng hắn vẫn không có buông xuống chính mình những cái kia dục thực cầu.

"Ách ~" Dương Chính Sơn nhìn hắn cái dạng này, luôn cảm thấy có chút quái dị, bất quá hắn cũng đã quen, mỗi lần hắn đến, lão Ngưu đều là bộ này bộ dáng.

Dựa theo lão Ngưu thuyết pháp, chính là hắn những này linh thực muốn thời thời khắc khắc uẩn dưỡng mới được, không phải rất dễ dàng xuất hiện thuộc tính không công bằng tình huống, ảnh hưởng đến linh thực sinh trưởng.

"Ngươi không phải nói muốn cho Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng một nhóm linh thực sao? Ta đến xem thế nào." Dương Chính Sơn nói.

"Nha. Cái này a, đã có thể di thực!" Lão Ngưu lấy ra mấy khỏa dục thực cầu, dùng pháp lực đưa đến Dương Chính Sơn trước mặt.

"Trong này có mười tám loại tam giai linh thực, một trăm hai mươi chín chuunibyou giai linh thực, đều là ta thu thập tương đối thưa thớt linh thực, bọn chúng hiện tại đã thành mầm, tùy thời có thể lấy tìm địa phương dời cắm xuống đi!"

Sáu viên dục thực cầu phiêu phù ở Dương Chính Sơn trước người, Dương Chính Sơn từng cái xem xét dục thực cầu bên trong mầm non.

Lão Ngưu tự nhiên không có khả năng tại ngắn ngủi mười mấy năm qua cho Dương Chính Sơn bồi dưỡng ra đại lượng linh thực, hắn cho đây đều là có tràn đầy sinh mệnh lực mầm non, chỉ cần đem những này mầm non dời cắm xuống đi, tương lai Linh Nguyên chi địa liền có thể thu hoạch tương ứng linh quả cùng linh dược.

Nhiều như vậy nhị giai tam giai linh thực, có thể tăng lên Linh Nguyên chi địa linh thực tính đa dạng.

"Tốt, đợi chút nữa ta cũng làm người ta đem những này người kế tục gieo xuống!" Dương Chính Sơn thu hồi dục thực cầu.

"Cho cái kia cái kia, kêu cái gì đến!"

"Dương Cần Đình!" Dương Chính Sơn nhắc nhở.

"Đúng đúng đúng, chính là cái này tiểu tử, những này linh thực bồi dưỡng chi pháp ta đô giáo cho hắn, hắn biết rõ nên đem những này linh thực dời cắm đến cái gì địa phương đi!" Lão Ngưu cười nói.

Dương Cần Đình am hiểu linh thực trồng trọt, hắn tại Huyền Thanh tông thời điểm liền bắt đầu học tập linh thực trồng trọt, trở lại Linh Nguyên chi địa sau cái này mấy chục năm, hắn cũng mãi cho đến đang nghiên cứu linh thực Chủng Thực Thuật, bây giờ hắn xem như Linh Nguyên chi địa đỉnh tiêm Linh Thực phu, chuyên môn phụ trách một chút nhị giai tam giai linh thực dời cắm công việc.

Lão Ngưu đi vào Linh Nguyên chi địa về sau, Tử Vi lâu liền tuyển hắn đi theo Thanh Ngưu Yêu Vương học tập linh thực bồi dưỡng.

Lão Ngưu truyền thụ hắn không ít đồ vật, xem như hắn nửa cái sư phụ.

Bất quá lão Ngưu quá trạch, Dương Cần Đình cũng chính là ban đầu đi theo học được mấy tháng, về sau liền một mực nghiên cứu lão Ngưu cho ngọc giản.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Vậy thì tốt, ta sẽ đem dục thực cầu cho hắn, ngươi bên này còn có những chuyện khác sao?"

"Cái kia, hắc hắc, có chuyện muốn mời ngươi giúp bận bịu!" Lão Ngưu có chút ngượng ngùng nói.

Những năm này hắn cùng Dương Chính Sơn cũng quen thuộc, lúc ban đầu hắn còn lòng mang đề phòng, bất quá hắn đã tại Tiên cung bên trong ngây người hơn mười năm, biết rõ Dương Chính Sơn đối với mình không có ác ý, bởi vậy cũng liền an tâm lại.

"Chuyện gì?"

"Ta nghĩ mời ngươi luyện một chút đan dược!" Lão Ngưu lấy ra một cái trữ vật đưa cho Dương Chính Sơn.

"Luyện đan, cái này đơn giản ~" Dương Chính Sơn tùy tiện nói, thế nhưng là làm hắn mở ra túi trữ vật thời điểm, cả người hắn đều mộng.

"Nhiều như vậy!"

Nho nhỏ trong túi trữ vật tràn đầy các loại hộp ngọc, mỗi cái trong hộp ngọc đều cất giữ linh dược cùng linh quả, trong đó không thiếu tam giai linh dược cùng linh quả.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, đếm trong túi trữ vật linh dược cùng linh quả.

Khoảng chừng một trăm tám mươi hai viên tam giai linh quả, 268 gốc tam giai linh dược, mà nhị giai linh dược cùng linh quả chừng hơn ba ngàn dạng.

Dương Chính Sơn dùng khó có thể tin ánh mắt nhìn về phía lão Ngưu.

"Ngưu huynh, không nghĩ tới ngươi thế mà còn là cái thổ tài chủ!"

"Hắc hắc, đây là ta toàn mấy trăm năm mới tích lũy ra!" Lão Ngưu cười nói.

Dương Chính Sơn ngẫm lại lão Ngưu bồi dưỡng linh thực năng lực, cảm thấy hắn có thể để dành được nhiều như vậy linh thực cùng linh quả cũng rất bình thường.

Lão Ngưu lợi hại nhất năng lực chính là có thể rút ngắn linh thực sinh trưởng thời gian, để mấy trăm năm mới có thể trưởng thành linh thực tại trăm năm liền có thể nở hoa kết trái.

Mấu chốt là lão Ngưu có thể trạch ở, hắn nguyện ý tốn hao thời gian đến bồi dưỡng những này linh thực.

"Lợi hại!" Dương Chính Sơn giơ ngón tay cái, khen.

Lão Ngưu hàm hàm cười, tròn căng mắt to chuyển động, trên mặt hiện đầy không che giấu được vẻ đắc ý.

"Ta nghĩ mời ngươi luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan, bất quá có chút vật liệu ta cái này không có, cần ngươi giúp bận bịu thu thập một cái!"

"Trong này linh thực hẳn là có thể dùng đến trao đổi những tài liệu kia!"

Nói xong, hắn có chút mong đợi nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn từ trong túi trữ vật, lấy ra một mai ngọc giản, bên trong quả nhiên là đan phương.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan là một loại tam giai đan dược, mà lại thuộc về đỉnh tiêm tam giai đan dược, có cố bản bồi nguyên, sinh cơ kéo dài, thân thiện tự nhiên, cùng Mộc Linh Chuyển Sinh công hiệu.

Cố bản bồi nguyên, rất nhiều đan dược đều có công hiệu như vậy, nhưng là Vạn Mộc Thường Thanh Đan nhằm vào chính là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương cấp bậc tồn tại, nó cố bản bồi nguyên là nhằm vào đạo thể.

Sinh cơ kéo dài công hiệu không cần nói nhiều, chính là vì đạo thể bổ sung sinh cơ, để đạo thể từ đầu tới cuối duy trì lấy tràn ngập sức sống trạng thái.

Thân thiện tự nhiên thì là chỉ đan dược ẩn chứa "Vạn mộc chân ý" sẽ dung nhập tu sĩ thần hồn, khiến cho cùng giữa thiên địa cỏ cây thành lập tầng sâu kết nối, cái này công hiệu đối lão Ngưu hẳn là phi thường trọng yếu, hắn thần thông đạo ý hẳn là vạn mộc chân ý.

Sau cùng Mộc Linh Chuyển Sinh là đan này nghịch thiên nhất chỗ, tu sĩ bỏ mình hồn chưa tán lúc, nếu có một viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan sát người, dược lực sẽ bao khỏa tàn hồn chìm vào lòng đất, mượn ức vạn cỏ cây sinh cơ nặng ngưng nhục thân, bảy ngày sau phá đất mà lên, lại trùng hoạch tân sinh.

Mặc dù sau khi trùng sinh sẽ mất đi tất cả tu vi, nhưng lại có thể giữ được tính mạng, đồng thời tân sinh thân thể cùng thiên địa cỏ cây thân hòa độ đạt tới cực hạn.

Nếu là lần nữa đạp vào tu hành chi đạo, có rất đại khái suất trở lại đỉnh phong, thậm chí có thể tiến thêm một bước.

Dương Chính Sơn xem hết Vạn Mộc Thường Thanh Đan công hiệu, trong mắt lần nữa hiện lên vẻ chấn động.

Mà lão Ngưu vẫn luôn đang ngó chừng Dương Chính Sơn, tựa hồ muốn nhìn thấu Dương Chính Sơn nội tâm ý nghĩ.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan công hiệu có bao nhiêu nghịch thiên, hắn tại quá là rõ ràng.

Dạng này một viên đan dược nếu là lộ ra tiếng gió đi, đủ để cho vô số Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương liều mạng tranh đoạt, đặc biệt là những cái kia thọ nguyên sắp đến tu sĩ, vậy tuyệt đối chọn liều mạng một phen.

Bởi vì có viên này đan dược, tương đương với bọn hắn liền có thể sống lại một đời, dạng này dụ hoặc quá lớn.

Dù là hiện tại lão Ngưu tin được Dương Chính Sơn, cũng sợ hãi Dương Chính Sơn chịu không được dạng này dụ hoặc.

Bất quá hắn nguyện ý xuất ra những này đến, cũng là chuyện không có cách nào khác.

Hắn am hiểu bồi dưỡng linh thực, nhưng hắn không am hiểu luyện đan, cũng tìm không thấy cái khác luyện đan.

Mà lại hắn còn không ưa thích tranh đấu, thậm chí không ưa thích cùng người gặp nhau.

Cho nên hắn trong tay chỉ có linh dược linh quả, nhưng không có cái khác xứng đôi linh vật.

Phải biết luyện đan cần dược tài không chỉ là linh dược linh quả, như linh tuyền, khoáng vật, yêu thú vật liệu các loại, cũng có thể làm thuốc.

Chỉ dựa vào chính lão Ngưu, hắn cảm thấy lại cho hắn một ngàn năm hắn đều thu thập không đủ luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan cần thiết dược tài, lại cho hắn ba ngàn năm hắn cũng không nhất định có thể tìm tới một cái thích hợp luyện đan sư.

Cho nên lão Ngưu cân nhắc hồi lâu, lúc này mới quyết định mời Dương Chính Sơn luyện đan.

Dương Chính Sơn là hắn cái này mấy trăm năm qua, nhận biết một vị duy nhất luyện đan sư, đồng thời còn đối với hắn ôm lấy thiện ý.

Bởi vậy hắn mới nguyện ý cùng Dương Chính Sơn chia sẻ phần này đan phương.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn về phía lão Ngưu.

"Ngưu huynh, ngươi thật đúng là cho ta một phần thật là lớn kinh hỉ!"

Cái này Vạn Mộc Thường Thanh Đan giá trị không thể so với Cửu Đỉnh Thần Đan chênh lệch, thậm chí so Cửu Đỉnh Thần Đan còn trọng yếu hơn.

Mà nếu như Vạn Mộc Thường Thanh Đan cùng Cửu Đỉnh Thần Đan phối hợp sử dụng, kia càng là hoàn mỹ vô khuyết.

Cửu Đỉnh Thần Đan có thể làm cho người kết thành Giả Đan, nhưng là Kết Đan quá trình hung hiểm vô cùng, tồn tại rất lớn thất bại khả năng.

Nhưng nếu là tại Kết Đan thời điểm, mang lên một viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan, liền xem như Kết Đan thất bại, thân tử đạo tiêu, y nguyên có thể trùng hoạch tân sinh.

Nếu như có thể luyện chế ra Cửu Đỉnh Thần Đan cùng Vạn Mộc Thường Thanh Đan, kia tương lai Úc Thanh Y Kết Đan lúc, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể gối cao không lo.

Thành công có thể duyên thọ hai ngàn năm, thất bại có thể trùng hoạch tân sinh.

Vô luận kết quả như thế nào, Dương Chính Sơn đều có thể tiếp nhận.

"Dương huynh đệ có thể luyện chế sao?" Lão Ngưu có chút vội vàng hỏi.

Dương Chính Sơn trầm ngâm một cái, lắc đầu, "Luyện không được, tối thiểu nhất hiện tại ta luyện chế không được!"

"Cái này Vạn Mộc Thường Thanh Đan mặc dù là tam giai đan dược, nhưng hắn độ khó luyện chế không thể so với trong truyền thuyết thần đan nhỏ!"

"Mà lại muốn luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan còn cần rất nhiều linh vật, Thái Âm Nguyệt Hoa, Thuần Dương chi khí, Địa Nguyên linh tương, cái này ba loại đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu tồn tại!"

"Thái Âm Nguyệt Hoa, ta còn có thể nghĩ một chút biện pháp!"

"Địa Nguyên linh tương, ta đại khái cũng có thể tìm xem!"

"Có thể cái này Thuần Dương chi khí, ai, so Thái Hư tinh hạch còn khó thu thập!"

Dương Chính Sơn cảm giác đau cả đầu.

Hắn muốn luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan, liền cần Thái Hư tinh hạch, mà Thái Hư tinh hạch thu thập quá mức lãng phí thời gian, nếu như hắn toàn lực ứng phó, đại khái cần trăm năm thời gian có thể thu tập đến một viên Thái Hư tinh hạch.

Thuần Dương chi khí là cái gì?

Chính là mặt trời tràn lan linh khí, muốn thu thập Thuần Dương chi khí, liền muốn tại mặt trời dưới đáy chậm rãi thu thập, đại khái thì tương đương với trong không khí tìm kiếm một loại nào đó tro bụi hạt tròn đồng dạng.

Chuyện này đối với Kim Đan tu sĩ tới nói độ khó cũng không lớn, vấn đề ở chỗ cái này cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Thái Hư tinh hạch cần thời gian thu thập, Thuần Dương chi khí có lẽ có thời gian đến thu thập.

Đây không phải là mấy năm thời gian mười mấy năm, mà là muốn trăm năm trở lên.

Kim Đan tu sĩ tuổi thọ là dài dằng dặc, nhưng trên trăm năm thời gian cũng không phải thời gian ngắn.

"Ta nghe nói Thuần Dương chi khí có thể dùng trận pháp thu thập!" Lão Ngưu nói.

"Ừm, cái này ta cũng biết rõ, nhưng chúng ta không có tương ứng trận pháp!" Dương Chính Sơn nói.

Lão Ngưu nhìn xem Dương Chính Sơn, tròn căng mắt to tràn đầy chờ đợi, Dương Chính Sơn bị hắn nhìn đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải..