Chương 1053: Đôi câu vài lời

Chương 1053: Đôi câu vài lời

"Tốt a, ta thử một chút, bất quá trong thời gian ngắn ngươi cũng đừng ôm hi vọng!"

Lão Ngưu cười ha ha nói: "Không vội không vội, Dương huynh đệ từ từ sẽ đến là được!"

Hắn cũng không phải hiện tại liền muốn Vạn Mộc Thường Thanh Đan, hắn chính là ôm lấy một phần hi vọng xa vời mà thôi, nếu như Dương Chính Sơn có thể luyện chế ra đến kia tốt nhất, nếu như Dương Chính Sơn luyện chế không ra, vậy hắn cũng có thể lại nghĩ biện pháp khác.

"Những này linh dược!" Dương Chính Sơn nhìn một chút trong tay túi trữ vật, nói ra: "Hiện tại còn không thể luyện chế, ta chỉ cần đan phương nghiên cứu một cái là được!"

Theo lý thuyết hắn hiện tại luyện chế không được, cái này linh dược tự nhiên muốn còn cho lão Ngưu, thế nhưng là hắn có chút không nỡ.

Nhiều như vậy tam giai linh quả cùng linh dược, để hắn cũng nhịn không được sinh lòng tham lam chi ý.

"Dương huynh đệ thu đi, mặc kệ có thể thành công hay không, những này linh dược cũng làm lão Ngưu ta đưa cho Dương huynh đệ thù lao!" Lão Ngưu rất hào phóng nói.

Hắn chính là không bao giờ thiếu linh quả linh dược.

Chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hắn liền có thể bồi dưỡng ra càng nhiều linh quả linh dược tới.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, cười nói: "Huynh đệ kia liền không khách khí, nói thật, huynh đệ ta thật đúng là cần những này linh dược!"

Lão Ngưu cho linh quả cùng linh dược không phải dựa theo Vạn Mộc Thường Thanh Đan đan phương cho, trong đó có rất nhiều đều là Vạn Mộc Thường Thanh Đan dùng không lên.

Nhưng là Dương Chính Sơn có thể dùng tại cái khác địa phương, luyện chế cái khác đan dược.

"Ha ha, việc nhỏ, việc nhỏ!" Lão Ngưu đối Dương Chính Sơn chân thành cảm thấy hết sức vui mừng.

Mà Dương Chính Sơn lại tại cảm thán cái này lão Ngưu không hổ là thổ tài chủ, đưa ra nhiều như vậy tam giai linh quả linh dược, lão Ngưu thế mà không chút nào cảm thấy đau lòng.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ lão Ngưu trong tay khẳng định còn có rất nhiều linh quả linh dược.

. . .

Cửu Đỉnh Thần Đan còn không có đạt tới luyện chế điều kiện, hiện tại lại tới một cái Vạn Mộc Thường Thanh Đan, Dương Chính Sơn cảm thấy mình trên luyện đan thuật còn có một đoạn dài đằng đẵng đường muốn đi.

Bất quá việc này là không vội vàng được, mà lại chỉ dựa vào chính hắn cũng không cách nào hoàn thành.

Ly khai Thanh Ngưu cung về sau, Dương Chính Sơn để Mã Thu Yến cùng Ninh Vân nghiên cứu có thể thu thập Thái Âm Nguyệt Hoa cùng Thuần Dương chi khí trận pháp, lại để cho Vân Tiêu có thời gian liền đi Thái Hư bên trong thu thập Thái Hư tinh hạch.

Về phần hai loại đan dược cần thiết tài liệu khác, Dương Chính Sơn cũng giao cho phía dưới người đi tìm kiếm thu thập.

Sự tình an bài xong xuôi, chính Dương Chính Sơn thì phụ trách tăng lên luyện đan trình độ.

Hắn còn hướng Phong Linh hỏi qua Vạn Mộc Thường Thanh Đan phương pháp luyện chế, đáng tiếc Phong Linh căn bản không biết rõ trên đời này còn có dạng này đan dược.

Cái này cũng bình thường, Phong Linh không phải toàn trí toàn năng tồn tại, Phong Linh trước chủ nhân cũng không phải có thể luyện chế tất cả đan dược tồn tại.

Như thế, Dương Chính Sơn chỉ có thể chậm rãi nghiên cứu, chậm rãi gom góp vật liệu.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn lần nữa nhận được Bạch Vân Chân Quân lệnh triệu tập.

Thiên Vân Kiếm Tông, Ngọc Tiêu điện.

Dương Chính Sơn bước vào trong điện, gặp Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu đã tại, bất quá Tước Linh Vũ còn không có tới.

Cùng đã bắt chuyện qua về sau, Dương Chính Sơn nhập tọa  chờ đợi lấy Tước Linh Vũ.

"Xảy ra chuyện gì?" Dương Chính Sơn gặp Bạch Vân Chân Quân sắc mặt có chút không dễ nhìn, hỏi.

Bạch Vân Chân Quân khẽ lắc đầu, "Chờ Linh Vũ tới lại nói, sự tình có chút phiền phức!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, cũng chỉ có thể an tĩnh đợi.

Tước Linh Vũ tốc độ rất nhanh, không đến hai khắc đồng hồ, nàng liền từ Thương Vũ sơn chạy tới.

"Đã xảy ra chuyện gì? Gấp gáp như vậy gọi ta tới!" Tước Linh Vũ ngồi xuống, hỏi.

Bạch Vân Chân Quân trầm giọng nói ra: "Chúng ta có phiền toái."

"Phiền toái gì?"

"Thương Minh Huyền Ưng bị Vô Thường Quỷ Tông tiêu diệt! Hoàng Tuyền lão tổ gia nhập Vô Thường Quỷ Tông!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Lời này vừa nói ra, trong điện bầu không khí trong nháy mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Dương Chính Sơn sắc mặt cũng là nghiêm túc vô cùng.

Thương Minh Huyền Ưng nhất tộc hủy diệt, đây tuyệt đối không phải việc nhỏ, nhưng đối Thiên Vân Kiếm Tông tới nói, Hoàng Tuyền lão tổ gia nhập Vô Thường Quỷ Tông càng là một cái không cách nào tránh khỏi phiền toái lớn.

Vạn Hoa Yêu Đình có ba tôn Thất lão, trong đó ngoại trừ Vạn Hoa Yêu Hoàng thần bí khó lường bên ngoài, cái khác chín vị đều đại biểu cho một cái cường đại Yêu tộc, mà Thương Minh Huyền Ưng chính là một cái trong số đó.

Ba tôn Thất lão là Vạn Hoa Yêu Đình cao tầng, bọn hắn đại biểu Yêu tộc chính là Vạn Hoa Yêu Đình quý tộc, là Vạn Hoa Yêu Đình căn bản.

Trước đó Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong tàn sát đông đảo Yêu tộc, Vạn Hoa Yêu Đình đều có thể nhường nhịn, nhưng bây giờ Vô Thường Quỷ Tông tiêu diệt Thương Minh Huyền Ưng nhất tộc, Vạn Hoa Yêu Đình nếu là còn có thể nhường nhịn, kia Vạn Hoa Yêu Đình còn không bằng trực tiếp giải tán.

Chỉ cần Vạn Hoa Yêu Đình không còn nhường nhịn, kia song phương tất nhiên sẽ bộc phát một trận chiến tranh.

Vô Thường Quỷ Tông khả năng thật là muốn theo Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến!

Hai cái đại thế lực khai chiến, thế tất sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch cách cục, Thiên Vân Kiếm Tông mặc dù chỗ Vạn Hoa sơn mạch biên giới, nhưng cũng sẽ bị liên luỵ đến trong đó.

Đương nhiên, nếu như chỉ là như thế, Thiên Vân Kiếm Tông còn có chu toàn chỗ trống, nhưng vấn đề là Hoàng Tuyền lão tổ gia nhập Vô Thường Quỷ Tông.

Hoàng Tuyền lão tổ cùng Thiên Vân Kiếm Tông ân oán cũng không cần nhiều lời, hắn gia nhập Vô Thường Quỷ Tông tất nhiên sẽ cổ động Vô Thường Quỷ Tông đối Thiên Vân Kiếm Tông xuất thủ.

"Hoàng Tuyền lão quỷ làm sao lại gia nhập Vô Thường Quỷ Tông? Giữa bọn hắn không phải vẫn luôn là tử địch sao?" Kiếm Trường Hà hỏi.

Hoàng Tuyền lão quỷ là quỷ tu, Vô Thường Quỷ Tông nhất ưa thích làm sự tình chính là chế tạo quỷ tu, nô dịch quỷ tu.

Trước kia Vô Thường Quỷ Tông người thế nhưng là không ít đối Hoàng Tuyền điện quỷ tu ra tay, theo lý thuyết bọn hắn hẳn là sinh tử đại địch mới đúng.

Bạch Vân Chân Quân lắc đầu, "Không rõ ràng, có thể là Hoàng Tuyền lão quỷ bị Vô Thường Quỷ Tông bức hiếp, cũng có thể là là Vô Thường Quỷ Tông cho Hoàng Tuyền lão quỷ không cách nào kháng cự chỗ tốt, tóm lại Hoàng Tuyền điện gia nhập Vô Thường Quỷ Tông là không thể tranh cãi sự thật!"

"Ngay tại nửa tháng trước, Hoàng Tuyền lão tổ cùng Vô Thường Quỷ Tông người liên thủ, tập kích Vạn Hoa sơn mạch nam bộ Thiên Thủy Viên tộc."

"Tin tức này đến từ Vạn Bảo Hành, chắc chắn sẽ không có sai!"

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Dương Chính Sơn cúi thấp xuống đôi mắt, rơi vào trong trầm tư.

Mặc dù những năm này hắn rất ít ra ngoài, nhưng hắn đối Vạn Hoa sơn mạch bên trong tình huống hết sức hiểu rõ.

Những năm này Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch nội bộ có thể nói là không kiêng nể gì cả, bọn hắn tập kích Yêu tộc tộc quần nhiều đến mười mấy cái, mà bị bọn hắn vây giết Yêu Vương cũng nhiều đạt tám vị.

Cho tới bây giờ, Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ trên cơ bản đã tìm không thấy quy mô hơi lớn điểm yêu thú tộc quần.

Đơn giản tới nói, Vô Thường Quỷ Tông đã chiếm lĩnh Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực, không sai biệt lắm tương đương toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch một phần tư địa bàn.

Vô Thường Quỷ Tông dám như thế không kiêng nể gì cả, thật sự là có chút khó tin.

Mà càng bất khả tư nghị chính là Vạn Hoa Yêu Đình thế mà nhường nhịn đến nay.

"Vạn Hoa Yêu Đình còn không có phản ứng sao?" Tước Linh Vũ hỏi.

"Còn không có, bất quá cũng nhanh! Nghe nói mấy đại Yêu Vương đã đi Yêu Khư chi địa!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Yêu Khư chi địa là Vạn Hoa Yêu Hoàng ở chi địa, ngoại giới có rất ít người biết rõ Yêu Khư chi địa là cái bộ dáng gì, thậm chí ít có người biết Yêu Khư chi địa tại cái gì địa phương.

Hiển nhiên, Vạn Hoa Yêu Đình đây là ngồi không yên.

Dương Chính Sơn hỏi một cái vấn đề trọng yếu nhất, "Kia chúng ta tiếp xuống nên như thế nào làm việc?"

Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông chiến tranh, Thiên Vân Kiếm Tông có thể không tham dự, nhưng là nếu như trận chiến tranh này liên lụy đến Thiên Vân Kiếm Tông trên thân, vậy bọn hắn cũng không có lựa chọn nào khác.

Bạch Vân Chân Quân sắc mặt lạnh lùng nói ra: "Cái khác đều có thể nhượng bộ, Chân Dương tiên thành tuyệt đối không thể nhượng bộ!"

Hắn lời nói này chém đinh chặt sắt, không có nửa điểm chỗ thương lượng.

Đám người cũng là nhận đồng gật gật đầu.

Cái khác đều có thể nhường, cho dù là Vân Tiêu sơn mạch, Thiên Vân Kiếm Tông cũng có thể không cần, bởi vì đã mất đi Vân Tiêu sơn mạch, sẽ không đả thương cùng Thiên Vân Kiếm Tông căn cơ.

Thế nhưng là Chân Dương tiên thành liền không đồng dạng, Chân Dương tiên thành đại biểu là liên tục không ngừng tam giai linh quáng, là đếm mãi không hết linh thạch.

Đừng nhìn Dương Chính Sơn mới vừa từ Thanh Ngưu Yêu Vương trong tay đạt được rất nhiều tam giai linh dược cùng linh quả, liền cho rằng tam giai linh vật không đáng giá, trên thực tế đối Kim Đan tu sĩ tới nói, bất luận một cái nào tam giai linh vật đều là cực kì khan hiếm tồn tại.

Thanh Ngưu Yêu Vương duy nhất một lần cho Dương Chính Sơn hơn bốn trăm kiện tam giai linh dược cùng linh quả, đây tuyệt đối là một số lớn tài nguyên.

Nhưng là Dương Chính Sơn hàng năm từ Chân Dương tiên thành phân đến tam giai linh vật cũng có bốn năm mươi kiện, mười năm chính là bốn năm trăm kiện, trăm năm chính là bốn năm ngàn kiện.

Mặc dù mặt trời cự sơn số lượng dự trữ có hạn, nhưng khai thác cái ba trăm năm trăm năm vẫn là không có vấn đề.

Như thế một số lớn tài phú, Dương Chính Sơn tuyệt đối không muốn dễ dàng buông tha, Thiên Vân Kiếm Tông cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ.

"Thứ nhất, làm tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị, Vô Thường Quỷ Tông cũng tốt, Vạn Hoa Yêu Đình cũng được, chỉ cần tướng gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta tất nhiên muốn xuất thủ đánh trả!"

"Thứ hai, tìm kiếm minh hữu, thế cục càng là hỗn loạn, chúng ta liền cần càng nhiều minh hữu! Đối mặt cường đại Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình, chúng ta nhất định phải có tự vệ thực lực!"

"Thứ ba, tìm kiếm Vạn Hoa Ấn!"

Nói đầu thứ ba, Bạch Vân Chân Quân đôi mắt bên trong bắn ra lóe sáng tinh mang, mà Dương Chính Sơn đã lại là mặt mũi tràn đầy vẻ ngạc nhiên.

"Vạn Hoa Ấn, đó là cái gì?" Tước Linh Vũ cau mày hỏi.

Trước hai đầu tất cả mọi người có thể hiểu được, có thể điều thứ ba này, mọi người liền không hiểu ra sao.

Mọi người ánh mắt tề tụ trên người Bạch Vân Chân Quân, Bạch Vân Chân Quân lại là rơi vào trầm mặc, thật lâu không nói.

Tước Linh Vũ lông mi nhíu sâu hơn, ngữ khí có chút không tốt nói ra: "Sư huynh, ngươi không cho ta giải thích một chút không?"

Nàng tại sư huynh hai chữ này trên cắn đến phá lệ nặng.

Bạch Vân Chân Quân yếu ớt thở dài một tiếng, "Linh Vũ, ta không phải là không muốn cho các ngươi giải thích, thật sự là ta cũng không phải rất rõ ràng!"

"Có ý tứ gì?" Tước Linh Vũ nói.

"Ngươi có nghe nói qua quyền hành chi khí?" Bạch Vân Chân Quân trịnh trọng hỏi.

Tước Linh Vũ lắc đầu, "Không có!"

Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu cũng là một mặt mờ mịt, Dương Chính Sơn ngược lại lòng tràn đầy kinh ngạc.

Quyền hành chi khí?

Quyền hành chi tranh?

Còn có Thiên Hiến đạo lệnh cấm bên trong quyền hành đi quá giới hạn.

Cái này ba cái quyền hành có phải hay không một cái đồ vật, bọn chúng chỉ lại là cái gì?

Bạch Vân Chân Quân nói ra: "Kỳ thật ta cũng không phải rất rõ ràng, ta chỉ là nghe qua một chút truyền thuyết."

"Quyền hành ý là thiên địa quyền lực chuôi, ai nắm giữ quyền hành ai liền có thể Trường Sinh vạn năm, Pháp Thân vô thượng, thống ngự một giới."

Tất cả mọi người lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Trường Sinh vạn năm!

Pháp Thân vô thượng!

Thống ngự một giới!

Đây là sự thực?

"Ngươi nói là Đạo Chủ?" Tước Linh Vũ nói.

Bạch Vân Chân Quân lắc đầu, "Không biết rõ, ta chỉ là từ người khác trong miệng nghe được những này đôi câu vài lời, cũng không hiểu rõ tình hình thực tế!"

"Vạn Hoa Ấn vì quyền chuôi chi khí, khả năng cùng thiên địa quyền hành có quan hệ. Nhưng cụ thể có quan hệ hay không, ta cũng không rõ ràng."

Nói, hắn lộ ra nụ cười khổ sở.

Cái này đã vượt ra khỏi hắn cấp độ.

Mặc dù Kim Đan tu sĩ đứng ở tiên tu đỉnh phong, nhưng là tại Kim Đan tu sĩ phía trên còn có rất nhiều cường đại tồn tại, trong truyền thuyết Đạo Chủ, để cho người ta khó mà với tới Kim Đan đại năng, cùng những cái kia cổ lão truyền thuyết.

Bạch Vân Chân Quân mặc dù bây giờ đã có Kim Đan hậu kỳ tu vi, nhưng hắn trước kia chỉ là một cái tán tu, hắn có thể được đến tin tức phần lớn đều là tiên tu giới công khai tin tức, chân chính dính đến một chút tin tức bí ẩn, hắn cũng khó có thể xâm nhập hiểu rõ.

Cũng tỷ như cái này quyền hành chi khí, hắn cũng chỉ biết rõ một chút đôi câu vài lời.

"Ngươi từ ai trong miệng nghe được quyền hành chi khí?" Tước Linh Vũ cảm thấy việc này phi thường kỳ quặc.

Bạch Vân Chân Quân trầm mặc sơ qua, nói ra: "Vạn Bảo Hành, ta cùng Vạn Bảo Hành Đa Bảo Chân Quân có chút giao tình, mười năm trước ta từng đi bái phỏng qua hắn! Là hắn trong lúc vô tình nâng lên quyền hành chi khí, bất quá về sau vô luận ta như thế nào hỏi thăm, hắn đều là im miệng không nói không nói."

Tước Linh Vũ ngưng mi rơi vào trầm tư, "Ta chưa nghe nói qua quyền hành chi khí, nhưng ta nghe nói qua quyền hành chi tranh! Thiên Kiếm Chân Quân từng nói chính mình không có gặp phải quyền hành chi tranh, nếu là có thể gặp phải, hắn có lẽ có thể tiến thêm một bước!"

Nói đến Thiên Kiếm Chân Quân, đám người ánh mắt lại tề tụ trên người Tước Linh Vũ.

Tại Vân Tiêu sơn mạch, Thiên Kiếm Chân Quân là một cái không cách nào xem nhẹ tồn tại.

Gần vạn năm qua, Thiên Kiếm Chân Quân là Vân Tiêu sơn mạch bên trong mạnh nhất Kim Đan tu sĩ, bây giờ Vân Tiêu sơn mạch đại bộ phận thế lực đều cùng Thiên Kiếm Chân Quân có hoặc nhiều hoặc ít liên hệ.

"Quyền hành chi tranh lại là cái gì?" Kiếm Trường Hà hỏi.

"Trước đó ta cũng không rõ ràng, bất quá vừa rồi Bạch Vân sư huynh nói, quyền hành chính là thiên địa quyền hành, kia quyền hành chi tranh hẳn là tranh đoạt thiên quyền sở hữu ruộng đất chuôi!" Tước Linh Vũ nói.

Tốt a, tất cả mọi người là kiến thức nửa vời, căn bản không rõ ràng cái này quyền hành là cái gì đồ chơi.

Dương Chính Sơn cảm thấy mình cũng liền không cần thiết nói mình suy đoán, hắn chẳng qua là từ Ngũ Vĩ Tranh trong miệng nghe được quyền hành chi tranh cái từ này mà thôi, còn lại đều là chính hắn suy đoán.

. ..