Chương 1054: Tiếp lão hữu

Chương 1054: Tiếp lão hữu

"Quyền hành chi tranh, quyền hành chi khí, kia Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình sự tình có phải hay không cũng cùng cái này có quan hệ?" Kiếm Trường Hà nói ra chính mình suy đoán.

"Khả năng đi!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Tước Linh Vũ ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói ra: "Nếu thật là như vậy, vậy ngươi nói Vạn Hoa Ấn, chúng ta tốt nhất đừng đụng!"

Bạch Vân Chân Quân khẽ giật mình, lập tức trầm mặc sơ qua, nhẹ nhàng điểm một cái, "Là ta lòng tham!"

Nếu như Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình ở giữa tranh đấu thật là bởi vì quyền hành chi tranh hoặc quyền hành chi khí, vậy cái này Vạn Hoa Ấn rất có thể chính là một cái khoai lang bỏng tay.

Nếu là bọn họ mạo muội tìm kiếm, tìm không thấy còn tốt, nhưng nếu như tìm được, kia mang tới rất có thể là tai hoạ ngập đầu.

Thực lực không đủ, có chút đồ vật là không đụng được.

"Chúng ta vẫn là trước tìm một chút minh hữu đi, ta cảm thấy Xích Hoa lão tổ là cái đồng minh tốt!" Dương Chính Sơn hợp thời mở miệng nói ra.

Bạch Vân Chân Quân nói: "Không tệ, Xích Hoa lão tổ vốn chính là chúng ta minh hữu, cùng hắn liên hợp không có gì thích hợp bằng."

Tước Linh Vũ cũng đồng ý nói: "Ta tự mình đi một chuyến Hoa Tiên phái, cùng hắn thương lượng việc này!"

Bạch Vân Chân Quân tiếp lấy nói ra: "Ngoại trừ Xích Hoa bên ngoài, ta còn có mấy cái lão bằng hữu, có thể đi lôi kéo một cái. Các ngươi nếu là có quen thuộc Kim Đan tu sĩ, cũng có thể đi bái phỏng một cái, liền xem như không thể đạt thành kết minh, cũng muốn giữ gìn một cái quan hệ!"

Thiên Vân Kiếm Tông vấn đề rất rõ ràng, nội tình quá mỏng, thực lực không đủ mạnh, xa xa không cách nào cùng Vô Thường Quỷ Tông dạng này đỉnh tiêm thế lực chống lại, cho nên chỉ có thể tìm một chút tán tu bão đoàn sưởi ấm, không cầu có thể trở thành kiên cố minh hữu, chỉ cầu có thể tại gặp được phiền phức lúc có thể nhiều một ít viện thủ.

Mấy người thương định về sau, liền riêng phần mình hành động.

Tước Linh Vũ đi Hoa Tiên phái, Bạch Vân Chân Quân cũng ra ngoài thăm bạn, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu tọa trấn Bạch Vân tiên thành, mà chính Dương Chính Sơn cân nhắc một phen, cũng quyết định đi bái phỏng mấy cái bằng hữu.

Hắn đầu tiên bái phỏng tự nhiên là Thanh Nguyên Hồ Tôn, Thanh Nguyên Hồ Tôn làm Vạn Hoa Yêu Đình ba Đại Yêu Tôn một trong, khẳng định biết rõ rất nhiều hắn không biết đến sự tình.

Nếu là Thanh Nguyên Hồ Tôn nguyện ý vì hắn giải hoặc, hẳn là có thể để cho hắn làm rõ ràng quyền hành ý nghĩa.

Đáng tiếc, hắn đi vào Thanh Nguyên động thiên cũng không có nhìn thấy Thanh Nguyên Hồ Tôn, chỉ thấy được trấn thủ Thanh Nguyên chi môn Tô Thanh Phủ.

Tô Thanh Phủ có không thua tại Thanh Nguyên Hồ Tôn Yêu Mị, chỉ là thiếu đi mấy phần cao cao tại thượng tôn quý khí chất.

"Dương đạo hữu, Hồ Tôn không tại, đạo hữu nếu là có chuyện gì cũng có thể nói cho ta!" Tô Thanh Phủ thái độ đối với Dương Chính Sơn rất không tệ, mang theo vài phần thân cận chi ý.

Dù sao Dương Chính Sơn giúp các nàng Thanh Nguyên Hồ tộc giải quyết Thánh Thụ vấn đề, còn giúp Thanh Nguyên Hồ Tôn thu được Thanh Nguyên động thiên chưởng khống quyền.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, hỏi: "Kỳ thật tại hạ là vì Vô Thường Quỷ Tông sự tình tới!"

Hắn không hỏi quyền hành chi tranh, bởi vì chuyện này khả năng liên lụy một chút bí ẩn, Tô Thanh Phủ không nhất định giải, cũng không nhất định sẽ cùng hắn nói rõ.

"Vô Thường Quỷ Tông!" Tô Thanh Phủ nói: "Không dối gạt đạo hữu, Hồ Tôn đi Yêu Khư chi địa, cụ thể nên xử lý như thế nào Vô Thường Quỷ Tông sự tình, trước mắt ta còn không có thu được bất cứ mệnh lệnh gì!"

"Bất quá ta hi vọng Thiên Vân Kiếm Tông có thể cùng Vô Thường Quỷ Tông phân rõ giới hạn, tốt nhất đừng cùng bọn hắn có bất luận cái gì liên lụy!"

Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình thù hận xem như kết, mặc kệ Vạn Hoa Yêu Đình là lựa chọn nhường nhịn vẫn là khai chiến, mối thù này oán đều là không cách nào hóa giải.

Cho nên Tô Thanh Phủ không hi vọng Thiên Vân Kiếm Tông cùng Vô Thường Quỷ Tông có dính dấp cũng là có thể lý giải.

Nếu như song phương thật muốn khai chiến, kia Thiên Vân Kiếm Tông khẳng định là Vạn Hoa Yêu Đình lôi kéo đối tượng.

"Tại hạ minh bạch, Hoàng Tuyền lão tổ đã gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, ta Thiên Vân Kiếm Tông tất nhiên sẽ không trở thành Vô Thường Quỷ Tông bằng hữu!" Dương Chính Sơn cũng biểu đạt một cái Thiên Vân Kiếm Tông thái độ.

Tô Thanh Phủ góc miệng hơi vểnh, lộ ra một vòng nụ cười quyến rũ, "Dương đạo hữu khả năng không biết rõ, gần nhất Vô Thường Quỷ Tông còn tại lôi kéo Xích Nguyên Chân Quân!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi nhíu lại, tốt gia hỏa, Vô Thường Quỷ Tông đây là muốn đem kẻ thù của ta toàn bộ tụ cùng một chỗ a!

Xích Nguyên lão tổ thêm Hoàng Tuyền lão tổ, hai vị này nếu là đều gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, vậy hắn về sau khẳng định là muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông không đội trời chung.

"Ai ~~" Dương Chính Sơn thở dài một tiếng, "Xanh phủ đạo hữu, các ngươi Yêu Đình không thể lại nhường nhịn, tại nhường nhịn xuống dưới, Vạn Hoa sơn mạch liền muốn trở thành Vô Thường Quỷ Tông lãnh địa!"

Lời nói này đến có chút khó nghe, nhưng là sự thật.

Bất quá Dương Chính Sơn nói lời này không phải muốn cho Tô Thanh Phủ khó coi, hắn là thật lòng hi vọng Vạn Hoa Yêu Đình có thể cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến.

Tô Thanh Phủ che miệng cười khẽ, "Dương đạo hữu ý tứ ta minh bạch, bất quá việc này cũng không phải ta có thể làm chủ, hết thảy muốn chờ Hồ Tôn trở về mới có đáp án!"

"Ha ha  chờ Hồ Tôn trở về, còn xin đạo hữu có thể cho tại hạ biết Yêu Đình quyết định!" Dương Chính Sơn nói.

"Không có vấn đề!" Tô Thanh Phủ đáp.

Sau đó, Dương Chính Sơn liền đưa ra cáo từ, ly khai Thanh Nguyên chi môn.

Vạn Hoa Yêu Đình có thể hay không cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, cái này thật đúng là khó mà nói.

Đứng tại tự thân cùng Thiên Vân Kiếm Tông góc độ bên trên, Dương Chính Sơn tự nhiên là hi vọng bọn họ khai chiến.

Chỉ có bọn hắn song phương khai chiến, Vô Thường Quỷ Tông mới sẽ không đem ánh mắt đặt ở Thiên Vân Kiếm Tông trên thân, nếu không Vô Thường Quỷ Tông rất có thể đem Thiên Vân Kiếm Tông coi là kế tiếp tập kích mục tiêu.

Dương Chính Sơn xuyên toa tại Thái Hư bên trong, đối trước mắt thế cục cảm thấy đau đầu vô cùng.

Xích Nguyên lão tổ, Hoàng Tuyền lão quỷ, hai cái này lão già tụ cùng một chỗ, khẳng định không phải chuyện tốt.

Nói không chừng hiện tại hai cái này gia hỏa ngay tại thương lượng làm sao làm chết hắn đây.

Giảm thọ mối thù, đủ để không đội trời chung.

Hai người đều bị Dương Chính Sơn giảm thọ hơn ba trăm năm, hai người chắc chắn sẽ không buông tha Dương Chính Sơn.

Sau một lát, Dương Chính Sơn đi tới Đào Uyên Sơn, bái phỏng hắn vị thứ hai lão bằng hữu Chung Ly Nhạc.

Hắn mới vừa từ Thái Hư bên trong ra, Chung Ly Nhạc liền đi tới hắn phụ cận.

"Chung Ly tiền bối, đã lâu không gặp!" Dương Chính Sơn chắp tay bái nói.

"Ha ha, nguyên lai là Dương đạo hữu, mau mời!" Chung Ly Nhạc nhìn thấy Dương Chính Sơn rất là nhiệt tình.

Không nhiệt tình không được a, Chung Ly Hà Y Kết Đan, Dương Chính Sơn có thể giúp đỡ hai loại Kết Đan linh vật, cực phẩm Yêu Nguyên đan cùng Linh Tùng lộ.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan thì cũng thôi đi, Chung Ly Nhạc làm Vạn Bảo Hành ngũ phẩm quản sự, muốn một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng không phải là việc khó, có thể Linh Tùng lộ liền không đồng dạng, Linh Tùng lộ công hiệu cùng Vong Xuyên lộ cùng loại, mà tại rất nhiều Kết Đan linh vật bên trong, Vong Xuyên lộ thuộc về loại kia tương đối khó đến linh vật.

Vạn Bảo Hành là có được rất nhiều tài nguyên, các loại tam giai linh vật cùng Kết Đan linh vật, không dám nói cái gì cần có đều có, nhưng tuyệt đối nội tình thâm hậu, dự trữ phong phú.

Nhưng vấn đề là Vạn Bảo Hành cũng là nhà lớn việc lớn, Trúc Cơ đỉnh phong quản sự nhiều vô số kể, nhiều như vậy quản sự, tài nguyên cho ai tự nhiên phải có một bộ hoàn chỉnh lại khắc nghiệt quá trình..