Chương 1054: Tiếp lão hữu

Chương 1054: Tiếp lão hữu

Cho dù là Kim Đan tu sĩ cũng không thể vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp, chỉ có thể dựa theo chương trình làm việc.

Bởi vậy liền xem như Chung Ly Nhạc muốn là Chung Ly Hà Y trù bị Kết Đan linh vật cũng muốn nỗ lực cái giá không nhỏ.

Dương Chính Sơn mặc dù chỉ là giúp đỡ hai loại Kết Đan linh vật, nhưng lại cho Chung Ly Nhạc bớt đi không ít phiền phức.

Bây giờ Chung Ly Hà Y đã bế quan Kết Đan, nếu là Chung Ly Hà Y có thể thành công Kết Đan, kia Chung Ly Nhạc không có chút nào tranh luận chính là lớn nhất công thần, Dương Chính Sơn thì là thứ hai đại công thần.

Tiến vào Đào Uyên Sơn, vẫn là toà kia quen thuộc đỉnh núi, lúc này chính vào mùa xuân ba tháng, chính là đào hoa rực rỡ thời tiết, Đào Uyên Sơn bị bay lả tả cánh hoa trang trí duy mỹ .

Chung Ly Nhạc mời Dương Chính Sơn tại bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống, lấy ra một bình rượu ngon cùng linh quả chiêu đãi.

"Hà Y đạo hữu gần nhất được chứ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Ha ha, rất tốt, nàng hiện tại ngay tại độ tam quan, ta nhìn nàng trạng thái hẳn không có vấn đề!" Chung Ly Nhạc cười nói.

Chung Ly Hà Y muốn Kết Đan tự nhiên muốn tìm an toàn địa phương bế quan, Đào Uyên Sơn có Chung Ly Nhạc tọa trấn, tự nhiên là nàng lựa chọn tốt nhất, cho nên sớm tại mười năm trước, Chung Ly Hà Y ngay tại Đào Uyên Sơn bế quan Kết Đan.

Bế quan mười năm, hiện tại mới bắt đầu độ tam quan, xem ra Chung Ly Hà Y Kết Đan quá trình rất ổn.

"Vậy ta liền cầu chúc Hà Y đạo ý Kết Đan thành công, đạp vào Kim Đan đại đạo!" Dương Chính Sơn nói.

"Mượn Dương đạo hữu cát ngôn!"

Hai người thân thiện nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Dương Chính Sơn lúc này mới nói đến chính sự bên trên, "Chung Ly tiền bối, không biết Vạn Bảo Hành đối Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình sự tình như thế nào nhìn?"

Chung Ly Nhạc bưng rượu lên nước ngang đầu rót vào trong miệng, trên mặt vẫn như cũ mang theo ấm áp tiếu dung.

"Còn có thể thấy thế nào? Khoanh tay đứng nhìn thôi, vô luận bọn hắn như thế nào làm ầm ĩ, bọn hắn cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta Vạn Bảo Hành!"

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, nháy mắt mấy cái, "Không ảnh hưởng sao?"

Hai đại đỉnh tiêm thế lực giao chiến, ảnh hưởng là mười phần to lớn, không dám nói có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Vạn Hoa vực thế cục, nhưng muốn nói ảnh hưởng hơn phân nửa Vạn Hoa vực tuyệt không tính khoa trương.

"Ta Vạn Bảo tông là Vạn Hoa vực nền tảng, không quản sự tình huyên náo lại lớn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến ta Vạn Bảo tông địa vị!" Chung Ly Nhạc tự tin nói.

Dương Chính Sơn lộ ra vẻ cân nhắc.

Vạn Hoa vực nền tảng, lời này nghe tựa hồ có chút khác biệt ý vị.

Hắn không có hoài nghi Chung Ly Nhạc đây là tại Vạn Bảo tông trên mặt thiếp vàng, bởi vì không cần thiết.

Thế nhưng là hắn không hiểu Vạn Hoa vực nền tảng đại biểu cho cái gì.

Chung Ly Nhạc nhìn ra Dương Chính Sơn nghi hoặc, cười nói: "Vô luận Vạn Hoa vực do ai chưởng khống, vô luận Vạn Hoa vực ai tham dự chiến tranh, Vạn Hoa vực đều không thể thiếu đồng dạng đồ vật!"

"Cái gì đồ vật?"

"Giao dịch!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc, "Tiền bối nói là linh vật giao dịch?"

"Không sai, lên tới Đạo Chủ, xuống đến Luyện Khí tiểu tu, đều cần tiến hành linh vật giao dịch, mà chỉ cần dính đến linh vật giao dịch, liền không thể rời đi ta Vạn Bảo tông, trừ khi ngươi có thể hoàn toàn tự cấp tự túc!" Chung Ly Nhạc nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, lúc này mới minh bạch Chung Ly Nhạc ý tứ.

Đúng vậy a, Vạn Bảo Hành mới là Vạn Hoa vực lớn nhất mậu dịch thương, bọn hắn cơ hồ lũng đoạn Vạn Hoa vực hơn phân nửa cao giai linh vật thị trường giao dịch.

Muốn nói một cái thế lực có thể tự cấp tự túc, đó là không có khả năng, tu vi càng cao, cần có linh vật thì càng khan hiếm, liền càng không phải một người, một cái thế lực có thể thu thập đủ.

Liền lấy Dương Chính Sơn nhất thường luyện chế Yêu Nguyên đan tới nói, mỗi khỏa Yêu Nguyên đan phương thuốc đều là khác biệt, cần có dược tài cũng không giống nhau.

Một chút tương đối dễ dàng bồi dưỡng linh thảo cùng linh quả, Linh Nguyên chi địa còn có thể thỏa mãn, có thể dính đến một chút tương đối thưa thớt dược tài, Dương Chính Sơn cũng là muốn từ các nơi thương hội mua sắm.

Yêu Nguyên đan là như thế, Thông Minh đan, kiếp lôi đan cũng là như thế, mà giống Cửu Đỉnh Thần Đan cùng Vạn Mộc Thường Thanh Đan, cần có dược tài càng là muốn mua cũng mua không được.

Vạn Bảo Hành mặc dù không thể cung cấp tất cả linh vật, nhưng nó tồn tại quả thật làm cho các đại thế lực ở giữa linh vật giao dịch cung cấp tiện lợi.

Đương nhiên, nói nó là Vạn Hoa vực nền tảng vẫn còn có chút khoa trương, nhưng nói nó là Vạn Hoa Trung Vực các đại thế lực ở giữa mậu dịch cơ sở lại là tuyệt không khoa trương.

Phương nào thế lực đã mất đi Vạn Bảo Hành ủng hộ, liền tương đương đã mất đi một đầu trọng yếu nhất linh vật nơi phát ra con đường.

Nếu như Vạn Bảo tông có thể đoan chính thái độ của mình, không tham dự đỉnh tiêm thế lực ở giữa tranh đấu, kia Vạn Bảo tông liền có thể một mực ở vào trung lập địa vị, đứng ở thế bất bại.

Cũng bởi vậy Vạn Bảo tông có thể khoanh tay đứng nhìn đỉnh tiêm thế lực ở giữa chiến tranh, có lòng tin không bị liên lụy đến trong đó.

Bất quá đây hết thảy tiền đề đều là Vạn Bảo tông không chủ động tham dự vào đỉnh tiêm thế lực ở giữa tranh đấu, một khi bọn hắn phá hủy quy củ, vậy bọn hắn tất nhiên sẽ trở thành mục tiêu công kích, trở thành đỉnh tiêm thế lực trong mắt dê béo.

Trước đây, Vạn Bảo Hành không tham dự Chân Dương tiên thành ban trị sự, đoán chừng cũng có tầng này nguyên nhân.

Có được tất có mất, mặc dù Vạn Bảo Hành trở thành Vạn Hoa vực lớn nhất bên trong gian thương, nhưng là bọn hắn lại đã mất đi dùng vũ lực tranh đoạt tài nguyên cơ hội, hết thảy tài nguyên đều đến từ mậu dịch.

Dương Chính Sơn lý rõ ràng trong này cong cong quấn quấn về sau, cũng liền không còn đối Vạn Bảo Hành ôm lấy kỳ vọng.

Cũng khó trách Bạch Vân Chân Quân không nghĩ tới ôm Vạn Bảo Hành đùi, hiển nhiên hắn đã sớm hiểu qua Vạn Bảo Hành thái độ.

Thế lực nhỏ ở giữa tranh đấu, Vạn Bảo Hành còn có thể nhúng tay, có thể dính đến đỉnh tiêm thế lực, Vạn Bảo Hành chỉ có thể khoanh tay đứng nhìn, cho dù là có Vạn Bảo Hành khách khanh tham dự ở trong đó, Vạn Bảo Hành cũng sẽ không tham dự.

"Kia tiền bối có thể biết rõ Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến nguyên nhân?" Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Chung Ly Nhạc nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra giống như cười mà không phải cười thần sắc, "Xem ra ngươi tựa hồ đạt được một chút bí ẩn tin tức!"

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, lắc đầu cười khổ nói: "Chỉ là đôi câu vài lời, đem vãn bối làm cho mơ mơ hồ hồ, như rơi trong sương mù, thấy không rõ, cũng nhìn không thấu."

Chung Ly Nhạc khẽ vuốt cằm, hắn bưng chén rượu lên đến lần nữa uống một chén.

Bất quá đặt chén rượu xuống sau hắn cũng không trả lời Dương Chính Sơn vấn đề, mà là lâm vào trầm ngâm bên trong.

Dương Chính Sơn cũng không có tại mở miệng, Tĩnh Tĩnh chờ đợi lấy câu trả lời của hắn..