Chương 1055: Đến từ quyền hành uy áp

Chương 1055: Đến từ quyền hành uy áp

Gió xuân phơ phất, phiêu linh đào hoa chiếu xuống trong chén, cho rượu trong ly in lên một vòng Yên Hồng.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, bưng chén rượu lên, lướt qua lấy trong chén rượu ngon.

Chung Ly Nhạc lấy ra rượu ngon tự nhiên bất phàm, mặc dù công hiệu khả năng so không lên Dương Chính Sơn tự mình ủ chế Long Quyền nhưỡng, nhưng ở hương vị trên nhưng vượt xa Long Quyền nhưỡng, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đạo vận.

Thật lâu, Chung Ly Nhạc mới mở miệng nói ra: "Ngươi hẳn nghe nói qua quyền hành chi tranh!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu.

Chung Ly Nhạc tiếp tục nói ra: "Cái gọi là quyền hành kỳ thật chính là thiên địa quyền hành, ngươi có thể hiểu thành đạo thống."

"Giải thích có chút phiền phức, ta liền cho ngươi đơn cử ví dụ đi!"

"Vạn năm trước Thái Dương Chân Tông vì sao biến mất vô ảnh vô tung? Ngươi có thể biết rõ?" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Hắn đã từng có dạng này nghi hoặc.

Từ Thượng Cổ di trận trông được, năm đó tựa hồ trải qua một trận chiến tranh, khiến Thượng Cổ di trận biến thành phế tích. Nhưng là Thượng Cổ di trận lại không có biến mất, một mực còn tại đó.

Mà từ Thái Dương động thiên bên trong nhìn, ngược lại không giống như là trải qua chiến tranh, bởi vì Dương Chính Sơn từng tại Thái Dương động thiên bên trong tìm tới một tòa hoàn hảo động phủ, trong động phủ còn có một tòa Khô Cốt, mặc dù xương khô chủ nhân có thể là bởi vì trọng thương mà chết, nhưng hắn có thể tại trong động phủ bình yên qua đời, đã nói lên Thái Dương động thiên cũng không có bị địch nhân chiếm lĩnh.

Một cái không có bị địch nhân chiếm lĩnh động thiên tại sao lại trở thành vật vô chủ?

Mà đã từng Thái Dương Chân Tông người lại đi phương nào?

Phải biết, Thái Dương Chân Tông thế nhưng là lưu lại không ít linh khí, thậm chí còn có một kiện linh bảo.

Dương Chính Sơn đã từng hỏi qua Kim Ô cùng Phong Linh, nhưng bọn hắn cho ra đáp án đều là đồng dạng, chủ nhân vội vội vàng vàng ly khai, sau đó liền rốt cuộc chưa từng trở về.

Điều này nói rõ Thái Dương Chân Tông người là chủ động ly khai Thái Dương động thiên, đồng thời còn đem chính mình linh khí lưu tại trong động thiên.

Vậy bọn hắn đi nơi nào? Lại vì sao chủ động ly khai? Vì sao không đem chính mình linh khí mang lên?

"Thái Dương Chân Tông liền từng chấp chưởng qua mặt trời quyền hành! Chấp chưởng quyền hành người, có thể đạt được vô thượng Pháp Thân, thống ngự một giới, cho nên trước đây Thái Dương Chân Tông chính là Vạn Hoa vực chi chủ!" Chung Ly Nhạc trịnh trọng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Vậy bây giờ thế nhưng là Thiên Hiến đạo chấp chưởng quyền hành?"

"Ha ha, lời này tuyệt đối không nên ở bên ngoài nói, nếu bị Đạo Chủ nghe được, thế nhưng là sẽ giáo huấn miệng ngươi không ngăn cản!" Chung Ly Nhạc khẽ cười nói.

Dương Chính Sơn đầu tiên là thần sắc ngạc nhiên, lập tức sắc mặt đại biến, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Một cỗ đến từ Thái Hư kinh khủng uy áp bỗng nhiên giáng lâm tại thức hải của hắn chỗ sâu, tựa như vạn trượng Cao Sơn đặt ở hắn thần hồn phía trên, để hắn thần hồn phát ra sợ hãi run rẩy.

"Cái này ~~ "

Dương Chính Sơn quá sợ hãi, sợ hãi nhìn xem Chung Ly Nhạc, mà Chung Ly Nhạc vẫn tại cười mỉm nhìn xem hắn.

Cũng may cỗ này kinh khủng uy áp tới đột nhiên, đi cũng đột nhiên, còn không đợi Dương Chính Sơn làm cái gì, uy áp liền biến mất vô ảnh vô tung.

Kinh khủng uy áp cho Dương Chính Sơn mang tới là sợ hãi vô ngần, tại uy áp biến mất trong nháy mắt, hắn cái trán mồ hôi đầm đìa, hô hấp cấp tốc thở hào hển, cả người phảng phất là mới từ trong nước vớt ra, liền Thanh Tùng pháp y đều thấm ướt.

"Không thể nói!" Chung Ly Nhạc khẽ cười nói, "Vừa rồi ngươi thể nghiệm chính là quyền hành lực lượng!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, "Tiền bối, cái này không có vấn đề a?"

Chung Ly Nhạc lắc đầu, "Yên tâm, đây là quyền hành lực lượng, không phải Đạo Chủ lực lượng, đương nhiên ngươi nếu là không biết thu liễm, nói không chừng Đạo Chủ liền sẽ chú ý đến ngươi!"

Hắn cười rất là vui vẻ, đại khái là đùa ác sau khi thành công ranh mãnh.

"Nói về chuyện chính, đến quyền hành người Trường Sinh vạn năm, vạn năm tuy dài nhưng cuối cùng cũng có cực, đã mất đi mặt trời quyền hành về sau, Thái Dương Chân Tông tự nhiên cũng liền không còn là cao cao tại thượng vô thượng tông môn!"

"Cho nên Thái Dương Chân Tông liền biến mất, bọn hắn ly khai chính mình tông môn, che giấu mình thân phận, giấu ở một chút không muốn người biết địa phương."

Dương Chính Sơn nghe Chung Ly Nhạc, trong lòng suy nghĩ bách chuyển.

Thái Dương Chân Tông biến mất là bởi vì đã mất đi mặt trời quyền hành, vậy ai lại lấy được mới quyền hành?

Thiên Hiến đạo chủ?

Mà bây giờ cự ly Thái Dương Chân Tông biến mất đã qua vạn năm, kia có phải hay không nói Thiên Hiến đạo cũng làm mất đi quyền hành?

Vạn Hoa vực sẽ xuất hiện một vị mới quyền hành chi chủ?

Cho nên cái gọi là quyền hành chi tranh chính là tranh đoạt quyền hành chi chủ vị trí?

Nếu thật là dạng này, Vô Thường Quỷ Tông muốn cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến cũng có thể giải thích qua đi.

Bọn hắn muốn diệt trừ Vạn Hoa Yêu Đình cái này đối thủ cạnh tranh, chuẩn xác mà nói ra ngoài Vạn Hoa Yêu Hoàng đối thủ này!

Thế nhưng là còn có một cái vấn đề mấu chốt.

"Quyền hành đến cùng là cái gì?" Dương Chính Sơn mở miệng lần nữa hỏi.

Chung Ly Nhạc trầm ngâm sơ qua, "Ta cũng không rõ ràng!"

"Liền ngươi cũng không rõ ràng?"

"Tu vi không đến, liền không cách nào đụng chạm đến như thế tồn tại, cũng không cách nào lý giải như thế tồn tại! Ta chỉ biết rõ quyền hành cùng đạo ý có quan hệ, nhưng cụ thể là cái gì, đại khái muốn đạt tới nửa bước Nhập Đạo về sau mới có thể lý giải!" Chung Ly Nhạc nói.

Cùng đạo ý có quan hệ?

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi uy thế như vậy đến từ đạo ý?

Không giống như là đạo ý, càng giống là một loại đến từ cường giả nhìn xuống.

Đã liền Chung Ly Nhạc đều không thể lý giải, Dương Chính Sơn dứt khoát cũng liền không còn lãng phí tế bào não, dù sao hắn hiện tại cũng còn không có đạt tới cấp bậc kia.

So với hư vô mờ mịt quyền hành, hắn hiện tại càng hẳn là đem tinh lực dùng tại trước mắt nguy cấp bên trên.

Đương nhiên, muốn ứng đối trước mắt nguy cấp, hắn còn cần một chút tình báo tin tức.

"Tiền bối có thể biết rõ Vạn Hoa Ấn?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Biết rõ, Vạn Hoa Ấn chính là vạn hoa Đạo Chủ quyền hành chi khí, bây giờ đang ở Hà Tiên phái!" Chung Ly Nhạc trả lời để Dương Chính Sơn lần nữa lâm vào trong kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới Vạn Hoa Ấn thế mà thật tồn tại, mà lại ngay tại Hà Tiên phái bên trong.

Thanh Nguyên Hồ Tôn đã từng nói Hà Tiên phái cung phụng chính là vạn hoa Đạo Chủ, chẳng lẽ chỉ chính là Vạn Hoa Ấn?

Chung Ly Nhạc gặp hắn ngây người, khẽ cười nói: "Quyền hành chi khí chỉ có tại quyền hành chi chủ trong tay mới là một kiện cường đại linh bảo, nếu là đặt ở những người khác trong tay, vậy nó chỉ là một kiện có chút thần dị linh bảo!"

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Linh bảo, Chân Dương trượng!"

"Không sai, Chân Dương trượng chính là mặt trời Đạo Chủ quyền hành chi khí!" Chung Ly Nhạc nói.

Dương Chính Sơn càng thêm nghi ngờ, Vạn Hoa Ấn cùng Chân Dương trượng đều là linh bảo, hơn nữa còn là quyền hành chi khí, nhưng vì sao không người tranh đoạt?

Không đúng, không phải không người tranh đoạt, chỉ là tranh đoạt cường độ không phù hợp nó cường đại..