Chương 1055: Đến từ quyền hành uy áp

Chương 1055: Đến từ quyền hành uy áp

"Vì sao không có người ngấp nghé Vạn Hoa Ấn?" Dương Chính Sơn hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Chung Ly Nhạc trả lời: "Ngươi có thể thấy được qua cái khác linh bảo?"

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, lắc đầu, "Thanh Nguyên động thiên Thánh Thụ tính sao?"

Kỳ thật hắn là gặp qua linh bảo, không nhưng thấy qua, hắn còn có một cái, đó chính là Sinh Cảnh Tiên Cung.

Bất quá hắn chắc chắn sẽ không bại lộ Sinh Cảnh Tiên Cung tồn tại, cho nên liền nói đến Thanh Nguyên động thiên Hổ Phách Thánh Thụ.

"Không tính, Hổ Phách Thánh Thụ chỉ là một kiện bán thành phẩm mà thôi!"

"Linh bảo xa so với ngươi tưởng tượng còn muốn cường đại, còn muốn huyền diệu, quyền hành chi khí là linh bảo không giả, nhưng nó là quyền hành chi chủ chuyên môn, những người khác muốn chưởng khống nó, cần trả giá rất lớn mới được!"

Chung Ly Nhạc nói.

"Dạng gì đại giới?"

"Lấy thọ nguyên làm đại giá!"

Dương Chính Sơn lục lọi Thanh Từ chén rượu, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Chung Ly Nhạc, "Lấy thọ nguyên làm đại giá?"

"Không sai, mỗi một lần sử dụng quyền hành chi khí, liền muốn hao tổn mấy chục năm thậm chí mấy trăm năm thọ nguyên, ngươi nói dạng này linh bảo có người dám dùng sao?" Chung Ly Nhạc tùy ý nói.

Có a!

Ta dám a!

Dương Chính Sơn kém chút thốt ra.

Người khác sợ hao tổn thọ nguyên, nhìn hắn không sợ, hắn có thể dùng sinh cơ chi lực bổ sung tuổi thọ của mình, chỉ cần không phải duy nhất một lần đem hắn thọ nguyên tiêu hao sạch sẽ, vậy hắn chỉ cần thời gian mấy năm liền có thể đem thọ nguyên khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Cũng khó trách mọi người đối quyền hành chi khí không có hứng thú, nguyên lai cái đồ chơi này sẽ hao tổn thọ nguyên.

Bất quá cái đồ chơi này lại là phù hợp Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tuyệt đối mình có thể tìm kiện quyền hành chi khí luyện tay một chút, chính là không biết rõ quyền hành chi khí uy năng như thế nào.

Chung Ly Nhạc không nhìn ra Dương Chính Sơn dị dạng, tự mình nói ra: "Kỳ thật cũng không phải không có người ngấp nghé quyền hành chi khí, chỉ là mọi người đối cái này đồ vật tức tham lam lại kiêng kị, cho nên có rất ít người sẽ đánh cái này đồ vật chủ ý!"

"Theo ta được biết, Vô Thường Quỷ Tông đã để mắt tới Vạn Hoa Ấn, có lẽ không bao lâu, bọn hắn liền sẽ xuống tay với Hà Tiên phái!"

Hắn lại tiết lộ cho Dương Chính Sơn một cái trọng yếu tin tức, để Dương Chính Sơn tâm tư trở nên linh hoạt bắt đầu.

Đã Vô Thường Quỷ Tông để mắt tới Vạn Hoa Ấn, muốn đối Hà Tiên phái động thủ, kia hắn có hay không có thể thừa cơ vũng nước đục mò cá, nói không chừng có thể cầm tới Vạn Hoa Ấn.

Bất quá muốn từ Vô Thường Quỷ Tông tầm mắt cướp đi Vạn Hoa Ấn không khác nào đoạt thức ăn trước miệng cọp, Dương Chính Sơn mặc dù có tâm tư như vậy, nhưng tuyệt đối sẽ không mạo muội làm việc.

"Ngoại trừ Vạn Hoa Ấn cùng Chân Dương trượng bên ngoài, trên đời này còn có cái khác quyền hành chi khí sao?"

"Đương nhiên là có, Vạn Hoa vực kéo dài mấy chục vạn năm, không nói thời kỳ viễn cổ những cái kia quyền hành chi chủ, liền nói thời kỳ Thượng Cổ, liền có chín vị quyền hành chi chủ, mỗi vị quyền hành chi chủ đều có chính mình quyền hành chi khí."

"Mà lại trên đời này cũng không chỉ Vạn Hoa vực một cái giới vực, Vạn Hoa vực bên ngoài còn có đầy trời sao trời, còn có vô số giới vực!"

Nghe Chung Ly Nhạc nói đến giới vực, Dương Chính Sơn nhịn không được trong lòng hiếu kì hỏi: "Làm sao có thể tiến về cái khác giới vực?"

Chung Ly Nhạc nghe vậy cười ha ha lên, "Rất đơn giản, trực tiếp từ Thái Hư bên trong chui qua lại!"

"Vậy chẳng phải là muốn tốn hao thời gian rất dài, mà lại rất dễ dàng mê thất tại Thái Hư bên trong!"

Bây giờ Dương Chính Sơn đối Thái Hư đã mười phần hiểu rõ, mặc dù Kim Đan tu sĩ có thể Thái Hư bên trong xuyên toa, nhưng cũng không phải là không có nguy hiểm, trong đó nguy hiểm lớn nhất chính là mất phương hướng.

Nếu như nói thế giới hiện thực là một hòn đảo, kia hư không chính là hòn đảo đường ven biển, nó kề sát hòn đảo, độ rộng rất hẹp, là Thái Hư cùng thế giới hiện thực giảm xóc khu, đồng thời cũng là thế giới hàng rào một bộ phận.

Mà Thái Hư tựa như là biển lớn đồng dạng bao vây lấy thế giới hiện thực, Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong du tẩu tương đương với dọc theo đường ven biển, mọi người thường nói Thái Hư chỗ sâu, kỳ thật vẫn là tới gần hòn đảo hải vực, có thể rõ ràng thấy rõ hòn đảo trên khí cơ ba động, từ đó có thể định vì hòn đảo trên vị trí.

Nếu như muốn tiến về cái khác hòn đảo, vậy liền cần vượt qua rộng lớn hải vực, một khi không cách nào cảm ứng được chính mình sở tại thế giới hiện thực, trống rỗng Thái Hư sẽ cho người mất phương hướng.

Đương nhiên, thế giới hiện thực không phải hòn đảo, Thái Hư cũng không giống biển lớn bên kia đơn giản, Thái Hư rộng lớn cùng hung hiểm hoàn toàn không phải biển lớn có thể sánh được.

Cho nên Chung Ly Nhạc nói trực tiếp từ Thái Hư bên trong xuyên toa đến cái khác giới vực, căn bản chính là trò đùa nói.

Có lẽ có người có thể làm được, nhưng Kim Đan tu sĩ rất khó làm được điểm này.

"Ha ha, còn có một loại biện pháp, đó chính là giới vực truyền tống trận!" Chung Ly Nhạc cười khẽ bắt đầu, "Ngươi muốn hỏi Vạn Hoa vực có hay không giới vực truyền tống trận, có, nhưng dạng này tồn tại ngươi vẫn là không muốn hiếu kì tương đối tốt!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cũng biết mình hỏi có chút nhiều.

Có một số việc, thực lực không đủ, biết rõ cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ tăng thêm phiền não.

Sau đó, hắn lại cùng Chung Ly Nhạc nói chuyện tào lao thật lâu, hắn đề rất nhiều vấn đề, Chung Ly Nhạc cơ hồ là không chút nào giữ lại đều nói cho hắn đáp án, cái này khiến hắn đối Vạn Hoa vực chỉnh thể tình huống có một cái xâm nhập hiểu rõ.

. . .

Một ngày sau đó, Dương Chính Sơn ly khai Đào Uyên Sơn.

Liên tiếp bái phỏng Thanh Nguyên Hồ tộc cùng Chung Ly Nhạc, mặc dù không có đạt được hai phe này ủng hộ, nhưng Dương Chính Sơn cũng thu hoạch tương đối khá, mở ra trong lòng của hắn rất nhiều nghi hoặc.

Hắn trở lại Thiên Vân Kiếm Tông lúc, Tước Linh Vũ đã trở về, cùng Xích Hoa Chân Quân kết minh rất là thuận lợi, song phương lúc đầu tại Chân Dương tiên thành sự tình trên chính là đồng minh, hiện tại đối mặt Vô Thường Quỷ Tông uy hiếp, song phương chỉ là đơn giản thương lượng một chút, liền đạt thành đồng minh.

Ngược lại là Bạch Vân Chân Quân vẫn chưa về, cũng không biết rõ hắn đi nơi nào thăm bạn.

Động phủ trong tiểu viện, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu ngồi cùng một chỗ.

"Ngươi nói ý cảm ngộ như thế nào?" Dương Chính Sơn là Vân Tiêu châm trên một ly trà, hỏi.

Vân Tiêu trên mặt nụ cười tự tin, nói ra: "Đã nhập môn, ta hiện tại cũng không so Chân Đan tu sĩ chênh lệch bao nhiêu!"

Bây giờ hắn chẳng những lĩnh ngộ thần thông đạo ý, còn luyện hóa linh khí phi kiếm Phân Quang kiếm, duy nhất không bằng Chân Đan tu sĩ địa phương, chính là hắn bản mệnh pháp bảo xanh trắng kiếm không có tấn thăng làm linh khí.

Bất quá có Phân Quang kiếm nơi tay, ngược lại là có thể hắn không có bản mệnh linh khí khuyết điểm.

"Vậy là tốt rồi, tiếp xuống chúng ta phải đối mặt không ít cường địch, ngươi phải làm cho tốt tùy thời nghênh chiến chuẩn bị!" Dương Chính Sơn sắc mặt bình tĩnh nói.

Vân Tiêu thần sắc trịnh trọng gật gật đầu, "Yên tâm, ta sớm đã làm xong chuẩn bị!"

Những năm này, Vân Tiêu trong lòng là có chút biệt khuất, mặc dù hắn trở thành Kim Đan tu sĩ, nhưng bởi vì là Giả Đan quan hệ, hắn đã không có có thần thông, cũng không có linh khí, ở vào Kim Đan tu sĩ tầng dưới chót nhất.

Tại Thiên Vân Kiếm Tông bên trong, mọi người đối với hắn coi như chiếu cố, thế nhưng là ra cửa, Kim Đan tu sĩ đều không cầm mắt nhìn thẳng hắn.

Thực lực không bằng người, bị người xem nhẹ là không thể tránh được.

Cho nên hắn vẫn luôn kìm nén một hơi, cảm ngộ thần thông đạo ý, luyện hóa linh khí phi kiếm, bây giờ hắn chỉ kém một trận chiến đến vì chính mình chính danh.

Không cầu uy danh tại thiên hạ, chỉ cầu không còn bị người xem nhẹ..