Chương 1056: Sí Hoàng nhất tộc ngạo mạn

Chương 1056: Sí Hoàng nhất tộc ngạo mạn

Mấy ngày về sau, Thanh Nguyên Hồ tộc Tô Thanh Phủ truyền đến một đạo tin nhắn.

Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến.

Đối với dạng này kết quả, Dương Chính Sơn cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, nếu là Vạn Hoa Yêu Đình lại không khai chiến, kia Vạn Hoa Yêu Đình hiện tại liền có thể giải tán.

Ngọc Tiêu điện bên trong, Dương Chính Sơn, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu lần nữa tề tụ, Bạch Vân Chân Quân vẫn chưa về, lần này hội nghị từ Tước Linh Vũ chủ trì.

"Vạn Hoa Yêu Đình muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, mọi người có ý nghĩ gì?" Tước Linh Vũ hỏi.

Kiếm Trường Hà thần sắc thản nhiên nói ra: "Còn có thể có ý nghĩ gì, hoặc là chủ động cùng Vạn Hoa Yêu Đình cùng nhau cùng Vô Thường Quỷ Tông, hoặc là chúng ta liền khoanh tay đứng nhìn."

Dương Chính Sơn mở miệng nói ra: "Khoanh tay đứng nhìn là không thể nào, chúng ta chỉ có thể đứng tại Vạn Hoa Yêu Đình bên này!"

Hoàng Tuyền lão tổ cùng Xích Nguyên lão tổ đã đầu nhập vào Vô Thường Quỷ Tông, ý vị này hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông có tan không ra thù hận, địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, hắn khẳng định là muốn đứng tại Vạn Hoa Yêu Đình bên này.

Hơn nữa còn có môi hở răng lạnh, một khi Vạn Hoa Yêu Đình chiến bại, kia Vạn Hoa sơn mạch sẽ trở thành Vô Thường Quỷ Tông lãnh địa, đến thời điểm Thiên Vân Kiếm Tông cũng đem khuất phục tại Vạn Hoa Yêu Đình phía dưới.

So với không ưa thích gây sự tình Vạn Hoa Yêu Đình đến, Vô Thường Quỷ Tông không thể nghi ngờ càng khiến người ta không thích.

Liền xem như Thiên Vân Kiếm Tông cùng Vô Thường Quỷ Tông không có bất luận cái gì thù hận, Thiên Vân Kiếm Tông cũng không có khả năng đầu nhập vào Vô Thường Quỷ Tông.

"Hiện tại chúng ta có thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ khi nào Vạn Hoa Yêu Đình lộ ra xu hướng suy tàn đến, chúng ta nhất định phải giúp Vạn Hoa Yêu Đình!" Tước Linh Vũ mở miệng nói.

Bọn hắn có thể để Vạn Hoa Yêu Đình trước cùng Vô Thường Quỷ Tông đại chiến ba cái hiệp, tiêu hao một cái Vô Thường Quỷ Tông lực lượng, nhưng là bọn hắn khẳng định không thể trơ mắt nhìn xem Vạn Hoa Yêu Đình lạc bại.

Kiếm Trường Hà cùng Dương Chính Sơn gật gật đầu, đều nhận đồng Tước Linh Vũ ý kiến.

Vân Tiêu vẫn như cũ là ngậm miệng không nói, hắn thực lực yếu, từ trước đến nay rất ít tại trong hội nghị phát biểu ý kiến của mình, mà lại hắn cùng Dương Chính Sơn là một thể, Dương Chính Sơn ý kiến chính là ý kiến của hắn, cho nên mỗi lần hội nghị, hắn liền cùng cái người trong suốt đồng dạng.

Tước Linh Vũ tiếp tục nói ra: "Về phần chúng ta cái gì thời điểm xuất thủ, xem trước một chút sự tình phát triển đi!"

"Vừa mới ta nhận được Sí Hoàng nhất tộc truyền tin, bọn hắn gần nhất sẽ đến đây tiếp ta tông, vừa vặn chúng ta cũng có thể xem bọn hắn thái độ!"

Sí Hoàng nhất tộc đến đây tiếp, tự nhiên là đại biểu Vạn Hoa Yêu Đình tới lôi kéo Thiên Vân Kiếm Tông, về phần như thế nào lôi kéo, còn phải xem biểu hiện của bọn hắn.

Mặc dù Thiên Vân Kiếm Tông lại không thể không đứng tại Vạn Hoa Yêu Đình bên này lý do, nhưng là Thiên Vân Kiếm Tông cũng không có khả năng cho Vạn Hoa Yêu Đình giữ chức pháo hôi.

Cái gì thời điểm xuất thủ, ra bao nhiêu lực, quyền quyết định đều tại Thiên Vân Kiếm Tông.

Vạn Hoa Yêu Đình như muốn cho Thiên Vân Kiếm Tông xuất thủ, khẳng định phải nhượng lại một chút lợi ích.

. . .

Hội nghị kết thúc ngày thứ hai, Sí Hoàng nhất tộc người liền đến.

Đến đây tiếp người là Sí Hoàng nhất tộc Yêu Vương cường giả Ly Diệp, cả người khoác Cẩm Tú hoa bào, đầu đội đỏ thẫm linh quan, khuôn mặt ngay ngắn, hai con ngươi lăng lệ, mi tâm có hỏa diễm ấn ký.

Dương Chính Sơn nhìn thấy Ly Diệp lần đầu tiên, cũng cảm giác cái này gia hỏa tính cách khẳng định phi thường cường thế.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, Ngọc Tiêu điện bên trong, đám người vừa mới ngồi xuống, Ly Diệp trực tiếp mở miệng nói ra: "Yêu Hoàng có mệnh, Vô Thường Quỷ Tông làm điều ngang ngược, họa loạn thương sinh, làm người người có thể tru diệt."

"Thiên Vân Kiếm Tông chính là ta Vạn Hoa sơn mạch bên trong tông môn, tự nhiên muốn là thương sinh cầm kiếm, tru tà vệ đạo."

"Hôm nay lão phu đến đây, liền muốn hỏi vấn thiên Vân Kiếm tông khi nào xuất binh?"

Lời này vừa nói ra, Tước Linh Vũ, Dương Chính Sơn bốn người đều rơi vào trầm mặc.

Ý gì?

Đây là muốn mạnh kéo chúng ta trên chiến trường sao?

Cái gì làm điều ngang ngược, họa loạn thương sinh, đây đều là nói nhảm.

Vô Thường Quỷ Tông mặc dù thủ đoạn tà dị, ưa thích làm một chút oai môn tà đạo, nhưng muốn nói bọn hắn họa loạn thương sinh vẫn còn có chút quá phận, bọn hắn nhiều lắm là chính là họa loạn Yêu tộc, tai họa tu sĩ võ giả.

Thiên Hiến đạo có lệnh cấm, cấm tàn sát thương sinh, Vô Thường Quỷ Tông thủ đoạn lại tàn nhẫn, cũng không dám vi phạm Thiên Hiến đạo lệnh cấm.

Lại nói, phàm nhân dã thú cũng không đáng đến Vô Thường Quỷ Tông tai họa.

Yêu thú dị thú thân thể đều là linh tài, tiên tu võ giả thân thể cũng có thể dùng để chế Huyết Khôi âm binh, có thể phàm nhân thân thể có thể làm gì?

Cũng chính là tầng dưới chót nhất tu sĩ mới có thể đi tai họa phàm nhân, đến Vô Thường Quỷ Tông cấp độ này, bọn hắn căn bản nhìn không lên phàm nhân huyết nhục.

Cho nên Ly Diệp lời này chính là tại nói nhảm, mà càng xả đạm là Ly Diệp thế mà nghĩ đối Thiên Vân Kiếm Tông đạo đức bảng giá.

Các ngươi Vạn Hoa Yêu Đình cũng còn cũng không có làm gì, liền muốn trước hết để cho chúng ta Thiên Vân Kiếm Tông xuất thủ, nói đùa cái gì?

Liền xem như muốn cầm Thiên Vân Kiếm Tông làm bia đỡ đạn, ngươi ít nhất cũng phải xuất ra một điểm chỗ tốt sao?

Cái gì cũng không cho, chỉ bằng ăn không răng trắng liền muốn để Thiên Vân Kiếm Tông xông vào phía trước, thật coi Thiên Vân Kiếm Tông đều là đồ đần hay sao?

Dương Chính Sơn dùng một loại cực kỳ quái dị ánh mắt nhìn xem Ly Diệp, Kiếm Trường Hà cũng là một mặt nghiền ngẫm, Vân Tiêu càng là cảm thấy không hiểu thấu.

Tước Linh Vũ ngược lại là sắc mặt bình thản, "Ly Diệp tiền bối, chúng ta Thiên Vân Kiếm Tông cũng không phải Vạn Hoa Yêu Đình phụ thuộc thế lực!"

Ly Diệp nhíu mày, "Ngươi có ý tứ gì?"

"Không có ý gì, ta chẳng qua là cảm thấy cái này thời điểm, Sí Hoàng nhất tộc vẫn là không muốn bốn phía gây thù hằn tương đối tốt, nếu không ngài trở về để cách nến tiền bối đến cùng ta nói?" Tước Linh Vũ ngữ khí bình hòa nói.

"Đây là Yêu Hoàng mệnh lệnh!"

"Đó là các ngươi Yêu Hoàng, không phải tại hạ Yêu Hoàng!"

"Ngươi là tại đối Yêu Hoàng bất kính?" Ly Diệp hung ác nham hiểm nhìn xem Tước Linh Vũ.

Tước Linh Vũ hì hì cười một tiếng, "Tiền bối quên, tại hạ là Vân Tước nhất tộc, không phải Phượng không phải loan, không phải Ưng không phải hạc!"

Nàng nói lời này là có duyên cớ, yêu cầm lấy Phượng Hoàng vi tôn, Sí Hoàng mặc dù không phải Phượng Hoàng, nhưng có Phượng Hoàng huyết mạch, muốn nói thống ngự vạn chim cũng là có tư cách.

Nhưng vấn đề là Sí Hoàng cao cao tại thượng, căn bản nhìn không lên những cái kia hèn mọn Điểu Tước.

Dùng Sí Hoàng nhất tộc tới nói, nho nhỏ Tước Nhi, dám trèo cao ta Phượng Hoàng huyết duệ.

Cho nên Sí Hoàng nhất tộc dưới trướng đều là Thải Vũ Loan Điểu, Thương Minh Huyền Ưng, Vân Du Bạch Hạc dạng này yêu cầm, giống Vân Tước nhất tộc liền cho người ta làm phụ thuộc tư cách đều không có.

Sí Hoàng nhất tộc, Vân Tước nhất tộc trèo cao không lên, về phần Yêu Hoàng, Vân Tước nhất tộc càng là với không tới.

Ly Diệp nghe Tước Linh Vũ, không khỏi thẹn quá hoá giận, phịch một tiếng, trên thân bốc lên đỏ thẫm hỏa diễm, khí thế mạnh mẽ thốt nhiên bộc phát, kém chút liền đem Ngọc Tiêu điện cho lật ngược.

"Ngươi là nghĩ đối địch với Yêu Đình!"

Tước Linh Vũ không nhường chút nào, nồng đậm gió gào thét mà lên, khí thế không nhường chút nào, "Là ngươi muốn đem ta Thiên Vân Kiếm Tông xem như địch nhân!"

Keng

Tiếng kiếm reo lên, kiếm ý bén nhọn trùng thiên, hai đạo mũi kiếm trực chỉ Ly Diệp.

Màu xanh cùng màu xám linh quang từ Dương Chính Sơn trong mắt bắn ra, Khô Vinh Thái Cực Đồ sau lưng Dương Chính Sơn hiển hiện, Dương Chính Sơn dùng xem kỹ ánh mắt nhìn xem Ly Diệp.

Thọ nguyên 1832 năm, tiêu hao tỉ lệ bảy so một.

Cái này Ly Diệp cùng Hoàng Tuyền lão tổ thực lực tương đương, so Xích Nguyên lão tổ còn phải mạnh hơn một phần.

Bầu không khí trở nên giương cung bạt kiếm, uy thế kinh khủng từ Ngọc Tiêu điện khuếch tán đến cả tòa Bạch Vân tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông bên trong, một đám Trúc Cơ trưởng lão sắc mặt trầm ngưng nhìn về phía Ly Diệp mấy cái hầu cận, ẩn ẩn có xúm lại chi thế.

Ly Diệp không phải một người tới, hắn còn mang theo mấy cái Sí Hoàng Yêu tộc, bất quá nơi này chính là Thiên Vân Kiếm Tông, mấy cái Sí Hoàng Yêu tộc có thể vén không ngã Thiên Vân Kiếm Tông.

Trong điện, Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh Vân Tiêu, lúc này Vân Tiêu đôi mắt phóng thích ra sáng chói kiếm mang, hắn ánh mắt phảng phất so trong tay Phân Quang kiếm còn muốn lăng lệ.

Mà lại trên người hắn kiếm ý vậy mà không thể so với Kiếm Trường Hà chênh lệch bao nhiêu.

Xem ra Vân Tiêu là thật lĩnh ngộ kiếm ý thần thông, hơn nữa còn là một loại khó lường kiếm ý thần thông, chính là không biết rõ đạo kiếm ý này thần thông uy năng như thế nào.

Bốn người cùng một chỗ phóng thích uy áp, mặc dù bọn hắn tu vi đều so Ly Diệp không kém ít, nhưng là Ly Diệp y nguyên cảm nhận được rất lớn áp lực.

Đặc biệt là Dương Chính Sơn ánh mắt, cho hắn một loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Ly Diệp sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ngạo mạn tính nết để hắn cảm thấy Thiên Vân Kiếm Tông chống cự chính là một loại nhục nhã.

"Rất tốt, bút trướng này lão phu nhớ kỹ, việc này lão phu sẽ như thực bẩm báo cho Phượng tôn!"

Dứt lời, hắn thu liễm khí thế trên người cùng hỏa diễm, thân hình lóe lên, liền bay ra Ngọc Tiêu điện.

"Chúng ta đi!"

Trong chớp mắt, hắn liền mang theo mấy tên tùy tùng ly khai Bạch Vân tiên thành.

Tước Linh Vũ nhìn qua bọn hắn rời đi phương hướng, sắc mặt âm trầm phảng phất có thể nhỏ xuống nước tới.

"Ta liền biết rõ bọn này ngạo mạn gia hỏa chỉ sẽ hỏng việc!"

Nàng đối Ly Diệp cường thế cùng ngạo mạn tức giận nhất, mà lại nàng đối Sí Hoàng nhất tộc là một chút hảo cảm cũng không có.

Dương Chính Sơn đi đến bên cạnh của nàng, hai tay ôm ngực nhìn qua Ly Diệp đám người thân ảnh biến mất tại phía chân trời, "Lần này thú vị, chúng ta liền xem như muốn đứng tại Vạn Hoa Yêu Đình bên này cũng muốn suy nghĩ một cái!"

"Hừ, ta cũng không tin rời bọn hắn, chúng ta còn không thể thành sự!" Tước Linh Vũ hừ lạnh một tiếng.

Kiếm Trường Hà nói: "Sí Hoàng nhất tộc như thế làm việc, sợ là không có bao nhiêu người sẽ nguyện ý cùng bọn hắn hợp tác!"

Dương Chính Sơn nghiêng đầu nói ra: "Đã như vậy, không bằng chúng ta cùng Thanh Nguyên Hồ tộc hợp tác, ta cùng Thanh Nguyên Hồ tộc còn có mấy phần giao tình!"

Tước Linh Vũ lắc đầu, "Không nóng nảy, để sau hãy nói!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, cũng không tiếp tục nhiều lời.

Đưa tới cửa mua bán không phải tốt mua bán, Sí Hoàng nhất tộc cũng tốt, Thanh Nguyên Hồ tộc cũng được, đều là Yêu Đình lực lượng chủ yếu, Thiên Vân Kiếm Tông liền xem như muốn cùng bọn hắn kết minh, cũng không thể quá mức chủ động, nếu không sẽ bị bọn hắn xem nhẹ.

Hôm nay Ly Diệp chính là cái ví dụ, vì sao hắn dám như thế cường thế? Không chỉ là bởi vì hắn ngạo mạn, cũng bởi vì hắn đoán chắc Thiên Vân Kiếm Tông không cách nào đối kháng Vô Thường Quỷ Tông, chỉ có thể ỷ vào bọn hắn Yêu Đình.

Mặc dù Thanh Nguyên Hồ tộc muốn so Sí Hoàng nhất tộc tốt đánh giao Đạo Nhất chút, nhưng là tại dạng này sự tình bên trên, Thanh Nguyên Hồ tộc khẳng định cũng có được cùng Sí Hoàng nhất tộc đồng dạng tâm tư.

Bởi vì cái gọi là chết đạo hữu không chết bần đạo, Vạn Hoa Yêu Đình bây giờ muốn không phải minh hữu, mà là pháo hôi.

"Như vậy đi, ta đi trước nhìn chằm chằm Vô Thường Quỷ Tông như vậy, xem bọn hắn tiếp xuống sẽ làm cái gì!" Dương Chính Sơn chủ động ôm lấy theo dõi nhiệm vụ.

Tước Linh Vũ nghiêng đầu nhìn về phía hắn, "Ngươi có thể chứ? Nếu không vẫn là để ta đi!"

Trước mắt Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ lấy An Vô Sinh cùng Dư Oán làm chủ, hai người bọn họ một cái là Kim Đan đỉnh phong, một cái là Kim Đan hậu kỳ, muốn nhìn chăm chú bọn hắn sao cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tước Linh Vũ mặc dù cũng không có nắm chắc tại tiếp cận bọn hắn đồng thời không bại lộ, nhưng ít nhất nàng có thể trốn, lấy nàng tốc độ, nếu là muốn chạy trốn, An Vô Sinh cùng Dư Oán thật đúng là không nhất định có thể đuổi kịp nàng.

"Tông môn cần sư tỷ tọa trấn, sư tỷ yên tâm, ta sẽ cẩn thận!" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng.

Luận tốc độ, Dương Chính Sơn thúc ngựa cũng đuổi không lên Tước Linh Vũ, nhưng luận ẩn nấp thủ đoạn, Dương Chính Sơn mạnh hơn Tước Linh Vũ không phải một chút điểm.

Tước Linh Vũ nghĩ nghĩ, chỉ có thể bất đắc dĩ gật gật đầu, "Vậy ngươi cẩn thận một chút, chuyện không thể làm, bảo mệnh quan trọng!"

Dưới mắt là thời buổi rối loạn, Bạch Vân Chân Quân không tại, chỉ có thể từ nàng tọa trấn tông môn.

. . .

Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ tầng núi cây rừng trùng điệp xanh mướt bên trong, hoàn toàn mông lung sương mù đem mảng lớn núi rừng bao phủ ở bên trong.

Sương mù phạm vi bao phủ chừng phòng ngự hơn ba mươi dặm, tựa hồ là đem vài toà ngọn núi bao phủ ở bên trong, đứng tại không trung quan sát, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh sương mù trắng xóa.

Thái Hư bên trong, Dương Chính Sơn trên thân bao phủ xanh ai ẩn bụi, an tĩnh nhìn xem thế giới hiện thực mênh mông sương trắng.

Nơi đây chính là Vô Thường Quỷ Tông trụ sở, bất quá toàn bộ trụ sở đều bị trận pháp bao phủ, hơn nữa còn là tam giai trận pháp, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách điều tra trận pháp nội bộ tình huống, chỉ có thể đợi tại Thái Hư bên trong theo dõi.

Đây coi như là một cái đần biện pháp, bất quá cũng coi là một cái hữu dụng biện pháp.

Phàm là Vô Thường Quỷ Tông có bất luận cái gì động tĩnh, đều chạy không khỏi Dương Chính Sơn con mắt cùng linh thức.

Chính là xử ở chỗ này theo dõi có chút buồn tẻ, xanh ai ẩn bụi mặc dù có ẩn nấp năng lực, nhưng lại không thể cho phép Dương Chính Sơn tùy ý đi lại, Dương Chính Sơn chỉ có thể như cái gốc cây tử đồng dạng ngốc tại chỗ.

"Đáng tiếc Thất Bảo Trấn Hồn Tháp còn không có tiến giai, không phải ta có thể dùng linh thức dò xét một cái trong trận tình huống!"

Tam giai trận pháp đều có ngăn cách Thái Hư cùng linh thức công hiệu, mà Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có ẩn nấp linh thức công hiệu, nếu như Thất Bảo Trấn Hồn Tháp là linh khí, kia nói không chừng Dương Chính Sơn linh thức có thể lặng lẽ thẩm thấu đến trận pháp bên trong.

Dương Chính Sơn vẫn luôn tại uẩn dưỡng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp linh tính, thậm chí còn đối Thất Bảo Trấn Hồn Tháp dùng một bình Đạo Linh Tương, đáng tiếc Thất Bảo Trấn Hồn Tháp vẫn không có tấn thăng trở thành linh khí.

Mà hiện trong tay Dương Chính Sơn đã không có luyện chế Đạo Linh Tương tài liệu, nếu không hắn không ngại cho thêm Thất Bảo Trấn Hồn Tháp mấy bình Đạo Linh Tương..