Chương 1057: Quyền hành chi khí, quả nhiên kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng!

Chương 1057: Quyền hành chi khí, quả nhiên kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng!

Thời gian ngay tại theo dõi bên trong từng ngày đi qua, sương trắng đại trận bên trong có không ít Vô Thường Quỷ Tông âm binh Huyết Khôi ra ra vào vào, nhưng này chút đều là một ít lâu la, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đi nhìn bọn hắn chằm chằm.

Dương Chính Sơn mục tiêu chỉ có hai cái, đó chính là An Vô Sinh cùng Dư Oán, nếu là bọn họ có hành động lớn, hai người này khẳng định sẽ ra mặt.

Theo dõi thời gian rất buồn tẻ, liên tiếp ba tháng trôi qua, An Vô Sinh cùng Dư Oán thế mà một mực không hề lộ diện, mà Vạn Hoa Yêu Đình thế mà cũng không có bất luận cái gì động tĩnh.

Cũng không biết rõ bọn hắn là thế nào nghĩ, Vạn Hoa Yêu Hoàng đều quyết định khai chiến, thế mà quả thực là nhẫn nhịn ba tháng còn không có động tĩnh.

Dương Chính Sơn đều thay bọn hắn sốt ruột.

Thẳng đến cái này một ngày, một mực bao phủ núi rừng sương trắng bỗng nhiên phun trào bắt đầu, sau một lát, trong sương mù xuất hiện một cái thông đạo, một chiếc to lớn long cốt phi chu từ trong mây mù bay ra.

Dương Chính Sơn nhìn xem kia chiếc long cốt phi chu lập tức tinh thần tỉnh táo, bất quá hắn cũng không có vội vã theo sau, mà là nhìn xem long cốt phi chu hướng phía Nam Phương bay đi, cho đến biến mất không thấy.

"Nam Phương? Hà Tiên phái! Xem ra bọn hắn đây là muốn đi đoạt Vạn Hoa Ấn!"

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, liền đoán được lần này Vô Thường Quỷ Tông mục đích.

Hắn nghĩ nghĩ, đầu tiên là lấy ra một viên đưa tin phù, đem Vô Thường Quỷ Tông có hành động cùng suy đoán của hắn truyền cho Tước Linh Vũ.

Mặc dù hắn cũng muốn Vạn Hoa Ấn, nhưng hắn còn không có lỗ mãng đến đi cùng Vô Thường Quỷ Tông tranh đoạt tình trạng.

So với Vạn Hoa Ấn, hắn hiện tại đối trước mắt đại trận càng cảm thấy hứng thú.

Hắn rất hiếu kì đại trận bên trong có cái gì đồ vật, thế mà để Vô Thường Quỷ Tông như thế đại phí khổ tâm che lấp.

Chờ giây lát về sau, gặp Vân Vụ đại trận bên trong không còn có động tĩnh về sau, Dương Chính Sơn đầu tiên là từ Thái Hư bên trong cách xa trận pháp, sau đó lại từ thế giới hiện thực chậm rãi hướng phía Vân Vụ đại trận tới gần.

Đi vào Vân Vụ đại trận trước trận, Dương Chính Sơn cẩn thận tra nhìn xem kia phiến trắng xoá mây mù.

Chỉ dựa vào thị giác tự nhiên là không cách nào nhìn thấu mây mù, linh thức cũng không được, đại trận có ngăn cách linh thức cùng Thái Hư công hiệu, liền liền thân hóa vô hình đều không thể để Dương Chính Sơn tiến vào đại trận bên trong.

Dương Chính Sơn đứng tại mây mù trước, vuốt râu rơi vào trầm tư.

Để hắn phá trận khẳng định là không được, hắn không có bản sự kia.

Bất quá bất luận cái gì trận pháp đều có tính hạn chế, có trận pháp thiên hướng về phòng ngự, có thiên hướng về công kích, có thiên hướng về ngăn cách phong ấn, trước mắt trận pháp hiển nhiên càng thiên hướng về ngăn cách, mà lại nó là lấy ngăn cách Thái Hư cùng linh thức làm chủ.

Trầm tư một lát, Dương Chính Sơn lần nữa lấy ra Bích Ngọc Hồ Lô, để xanh ai ẩn bụi bao phủ toàn thân, sau đó chậm rãi đi vào trong mây mù.

Đang di động thời điểm, xanh ai ẩn bụi ẩn nấp hiệu quả sẽ đánh lớn chiết khấu, bất quá cái này di động chỉ là nhanh nhanh di động, bởi vì xanh ai ẩn bụi biến ảo bắt đầu tương đối chậm chạp, cho nên rất khó đuổi theo tốc độ di động.

Nhưng nếu là như phàm nhân hành tẩu, xanh ai ẩn bụi ẩn nấp hiệu quả mặc dù cũng có khả năng xuất hiện lỗ thủng, nhưng chỉ cần cẩn thận một chút, vẫn là khả năng cho che giấu Dương Chính Sơn khí tức.

Thế là Dương Chính Sơn giống như phàm nhân đồng dạng dọc theo dốc núi từng bước từng bước tiến vào Vân Vụ đại trận.

Vì để tránh cho bại lộ, vì cam đoan xanh ai ẩn bụi có thể che đậy kín chính mình khí tức, Dương Chính Sơn đi rất chậm, trọn vẹn hao tốn hơn nửa canh giờ, hắn mới leo núi trước mắt ngọn núi nhỏ.

Chờ hắn leo lên núi đầu lúc, cảnh sắc trước mắt thình lình sáng sủa, trong trận pháp hết thảy đều hiện ra trong mắt hắn.

"Quả nhiên, tòa đại trận này chỉ có ngăn cách linh thức cùng Thái Hư công năng, cũng không có năng lượng tầng phòng hộ!"

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ, đồng thời cũng hướng phía dưới núi nhìn lại.

Chờ hắn thấy rõ trong sơn cốc tình huống về sau, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng.

Không ra hắn sở liệu, Vô Thường Quỷ Tông ở chỗ này kiến tạo một tòa cực lớn Vạn Quỷ Huyết Trì.

Ba cây bạch cốt trụ lớn đứng sừng sững ở ở giữa ao máu, máu đỏ tươi tương nhiều như nóng chảy mực đỏ, hiện ra bóng loáng quang trạch, mặt ngoài nổi một tầng màu xanh đen bọt biển, bọt biển vỡ tan lúc lại tràn ra móng tay lớn nhỏ quỷ hỏa, phát ra tiếng rít thê lương.

Cùng Dương Chính Sơn trước kia thấy qua Vạn Quỷ Huyết Trì khác biệt, trước mắt Vạn Quỷ Huyết Trì càng lớn, thả ra huyết sát khí hơi thở càng thêm nồng đậm, phía trên ao máu cùng không khí chung quanh phảng phất đều bị huyết sát khí hơi thở cho xâm nhiễm biến thành đỏ sậm chi sắc.

Bạch Vân đại trận ngăn cách không chỉ là ngoại giới, còn có ngăn cách trận pháp nội bộ, để trong trận pháp huyết sát chi khí không cách nào khuếch tán ra.

Mặt khác trước mắt Huyết Trì bên cạnh đứng sừng sững lấy từng đạo thân ảnh khổng lồ, có đỏ xương Sa Yểm thú, trắng Lân Xà, Hám Địa Hổ, Kim Sí Điêu, Hôi Giác Thanh Ngưu, Thương Minh Huyền Ưng các loại yêu thú, bọn chúng tựa như là từng tòa pho tượng đứng sừng sững ở Huyết Trì bên cạnh, trên thân tản ra nồng đậm âm sát chi khí, không có nửa điểm sinh cơ.

Dương Chính Sơn càng xem, ánh mắt càng phát trầm ngưng.

Đây không phải là yêu thú, đây là Vô Thường Quỷ Tông âm binh, mấy ngàn yêu thú cấp bậc âm binh, trong đó thậm chí còn có vài vị Yêu Vương.

Vô Thường Quỷ Tông đây là muốn tạo một chi yêu thú âm binh đại quân!

Mà lại đều là loại kia không có bản thân ý thức âm binh.

Cái này!

Dương Chính Sơn cũng không khỏi bị trước mắt những này yêu thú âm binh cho kinh đến.

Lấy ngàn mà tính yêu thú âm binh, nếu quả thật để Vô Thường Quỷ Tông thành công, cái này đem là một chi đáng sợ cỡ nào đại quân?

"Mẹ nó, Vô Thường Quỷ Tông quả nhiên là mưu đồ quá lớn!"

Trong lòng của hắn thầm mắng một tiếng, đồng thời linh thức bắt đầu hướng phía ở giữa ao máu kéo dài đi qua.

Đã tới, hắn khẳng định phải cho Vô Thường Quỷ Tông thêm chút phiền phức.

Tốt nhất là có thể phá hủy chi này âm binh đại quân, thực sự không được, cũng muốn phá hư mất trước mắt Vạn Quỷ Huyết Trì.

Về phần nói giải cứu những này Yêu tộc, Dương Chính Sơn căn bản không có ý nghĩ như vậy.

Năm đó, Dương Chính Sơn có thể cứu Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga, một là bởi vì lúc ấy chỉ có hai người bọn họ, Dương Chính Sơn căn cứ lấy ngựa chết làm ngựa sống ý nghĩ thử một chút.

Cái thứ hai là làm lúc Trương Mạt còn muốn để bọn hắn hai người thần phục, cũng không có đối bọn hắn hạ tử thủ, chỉ là phong cấm bọn hắn thần hồn cùng thức hải, cho nên lúc đó Dương Chính Sơn mới có thể sử dụng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bảo vệ hắn nhóm thần hồn, dẫn bạo thức hải bên trong cấm chế.

Nhưng trước mắt tình huống hiển nhiên không đồng dạng, Vô Thường Quỷ Tông hiển nhiên muốn một chi nghe lời âm binh đại quân, An Vô Sinh cùng Dư Oán mặc dù không có triệt để xóa đi những này yêu thú thần hồn, nhưng đã đem những này yêu thú thần hồn làm hao mòn đến cực kỳ yếu ớt tình trạng.

Dù là hiện tại Dương Chính Sơn có thể bảo trụ những này yêu thú thần hồn, bọn chúng cũng rất khó lần nữa chưởng khống thân thể của mình.

Mà lại thân thể của bọn chúng cũng bị âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí xâm nhiễm, biến thành gần như huyết thi khôi lỗi tình huống.

Loại này tình huống dưới, Dương Chính Sơn căn bản là không có cách giải cứu những này Yêu tộc.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn nghiên cứu làm sao phá hư Vạn Quỷ Huyết Trì thời điểm, Hà Tiên phái chiến đấu rốt cục vang dội.

Hà Tiên phái trên không, Xích Hà Chân Quân cùng An Vô Sinh đứng đối mặt nhau.

Phía dưới, Hà Tiên phái hộ tông đại trận đã mở ra, Vô Thường Quỷ Tông long cốt phi chu rơi vào trên một đỉnh núi, ngàn vạn âm binh cùng Huyết Khôi như là thủy triều đồng dạng tuôn hướng Hà Tiên phái tông môn trụ sở.

Chiến đấu đã khai hỏa, song phương cách trận pháp bình chướng không ngừng mà công kích lẫn nhau.

Nồng đậm huyết sát chi khí cùng âm sát chi khí bao phủ thiên địa, hóa thành mưa to gió lớn không ngừng cọ rửa Hà Tiên phái hộ tông đại trận, tại dạng này thế công phía dưới, Hà Tiên phái giống như Nộ Hải Cuồng Đào bên trong một chiếc thuyền con, lộ ra vô cùng bàng hoàng cùng bất lực.

Xích Hà Chân Quân kia Trương Thương lão gương mặt trên mang theo vài phần màu xám trắng, hắn vốn là dần dần già đi, bây giờ lại đứng trước tình cảnh như vậy, cả người sinh khí phảng phất bị rút khô, chỉ còn lại một viên tuyệt vọng lại bi phẫn tâm.

"Vì cái gì?"

Hắn dùng thanh âm khàn khàn hỏi một cái phi thường ngu xuẩn vấn đề.

An Vô Sinh dùng một đôi u lam đôi mắt nhìn qua hắn, "Giao ra Vạn Hoa Ấn, ta có thể tự mình ma diệt ngươi thần hồn!"

Tại Vô Thường Quỷ Tông trong tay, ma diệt thần hồn đều là một loại tha thứ.

Bởi vì thần hồn Bất Diệt, liền sẽ biến thành Vô Thường Quỷ Tông nô lệ, trở thành âm binh Huyết Khôi, không được sinh tử, không được Luân Hồi.

"Vạn Hoa Ấn? Chẳng lẽ các ngươi liền không sợ Vạn Hoa Đạo Chủ giáng tội?" Xích Hà Chân Quân bi phẫn chất hỏi.

"Ha ha ~~" khuôn mặt tái nhợt trên mang theo nụ cười chế nhạo, An Vô Sinh nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Vạn Hoa Đạo Chủ? Ngươi cảm thấy hắn còn có thể trở về sao?"

Xích Hà Chân Quân rơi vào trầm mặc, Vạn Hoa Đạo Chủ còn có thể trở về sao?

Hắn cũng không biết rõ.

Nếu như Vạn Hoa Đạo Chủ còn có thể trở về, kia vạn năm trước đó quyền hành chi tranh liền nên trở về.

Xích Hà Chân Quân nhắm lại tang thương đôi mắt, một giọt đục ngầu nước mắt từ khóe mắt của hắn nhỏ xuống.

Hắn thờ phụng ba ngàn năm Đạo Chủ cuối cùng cứu không được hắn, cũng cứu không được Hà Tiên phái.

"Muốn Vạn Hoa Ấn, muốn nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

Hắn bỗng nhiên mở mắt ra, tĩnh mịch trong con ngươi tràn ngập kiên quyết chi sắc, đồng thời nhạt màu xanh Vạn Hoa Ấn hiện ra tại trước người hắn.

Toàn thân hiện lên nhạt màu xanh, ấn mặt phương viên ba thước, dầy chừng một thước  biên giới phù điêu lấy vạn hoa 72 phong hơi co lại hình dáng, ấn lưng chiếm cứ một đầu "Xanh mạch long" long thân từ 72 đạo núi văn tạo thành, ấn đáy khắc lấy "Trấn nhạc An Lan" bốn cái cổ triện.

"Thanh Long trấn nhạc!"

Nặng nề uy thế từ Vạn Hoa Ấn trên bộc phát, kinh khủng đến cực điểm uy áp tựa như núi cao che đậy mà xuống, mang theo ông ông tiếng oanh minh, để phương viên ngàn dặm dãy núi đều lâm vào chấn động bên trong.

An Vô Sinh gặp đây, sắc mặt biến hóa, không chút do dự trốn vào Thái Hư bên trong.

Đây chính là Vạn Hoa Ấn, là chân chính quyền hành chi khí.

Mặc dù Xích Hà Chân Quân chỉ có thể phát huy Vạn Hoa Ấn một hai phần mười uy năng, nhưng An Vô Sinh vẫn như cũ không dám ngạnh kháng.

Lựa chọn của hắn là đúng.

Làm Xích Hà Chân Quân đem tự thân pháp lực rót vào Vạn Hoa Ấn lúc, ấn trên lưng xanh mạch long đột nhiên sáng lên chướng mắt ánh sáng xanh, 72 đạo núi văn như vật sống lưu chuyển, trong chốc lát, ấn thân kịch liệt rung động, một tiếng xuyên kim liệt thạch long ngâm từ ấn bên trong nổ vang, chấn động đến phương viên ngàn dặm tầng mây sụp đổ.

Sắc

Xích Hà Chân Quân một tiếng gào to, pháp lực lôi cuốn lấy tuổi thọ của hắn như sông lớn trào lên rót vào ấn thân.

Xanh mạch long lại từ ngọc ấn bên trong phá bích mà ra, long thân tăng vọt đến ngàn trượng dài, đuôi rồng đảo qua chân trời, mang theo màu vàng đen cương phong, đem tầng mây xoắn thành hình dạng xoắn ốc khí trụ, trụ đỉnh thẳng đến thương khung, trụ đáy đâm vào đại địa.

Thanh Long long thân đè xuống, hư không phảng phất bị một tòa vô hình núi cao trấn trụ, tất cả thuật pháp thần thông tại thời khắc này đều mất hiệu lực, ngàn vạn âm binh Huyết Khôi thân thể bị cưỡng ép đặt tại tại chỗ, xương cốt phát ra "Kẽo kẹt" tiếng vỡ vụn.

Mà tại Thái Hư bên trong, nơi đây khí cơ liền như là măng mùa xuân đồng dạng không ngừng cất cao, trong chớp mắt, một tòa cao ngất khí cơ ngọn núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, xông vào Thái Hư chỗ sâu.

An Vô Sinh mặc dù đã trốn vào Thái Hư, nhưng y nguyên bị toà này khí cơ ngọn núi hung hăng đụng bay ra ngoài.

Bất quá lúc này Xích Hà Chân Quân mục tiêu cũng không phải là An Vô Sinh, cho nên An Vô Sinh cũng không nhận được quá nặng thương thế, chỉ là đạo thể có chỗ tổn hại.

Chân chính tiếp nhận một kích này là trong thế giới hiện thực những cái kia âm binh Huyết Khôi, bọn chúng liền như là từng cái con kiến đồng dạng bị người dùng ngón tay hung hăng nghiền ép tại trên núi đá.

Nhưng mà này sơn thạch vẫn là vô cùng kiên cố, kinh khủng uy áp có thể nghiền nát những này cứng rắn như sắt thép âm binh Huyết Khôi, nhưng không có tổn thương đến núi đá nửa phần.

Từng cái âm binh Huyết Khôi liền như là bọt khí trong nháy mắt bị đè nát.

Rơi vào trên đỉnh núi long cốt phi chu, tại uy áp giáng lâm trong nháy mắt liền mở ra phòng hộ pháp trận, thế nhưng là trong nháy mắt phòng hộ pháp trận liền vỡ nát, ngay sau đó long cốt răng rắc răng rắc rung động, hóa thành từng khối gãy xương từ phi chu trên thoát ly, to lớn phi chu ầm vang sụp đổ.

Long cốt đứt gãy vẫn không có kết thúc, rơi vào trên núi đá về sau, từng khối long cốt lại bị nghiền thành bột phấn.

Trong chốc lát, thiên địa vì đó yên tĩnh, vừa mới vẫn là hỗn loạn tưng bừng chiến trường bỗng nhiên biến thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Thông thiên triệt địa khí trụ tiêu tán, nghiền ép hết thảy xanh mạch long như bọt nước biến mất.

Xích Hà Chân Quân kịch liệt thở hào hển, sợi tóc khô trắng, trên mặt chất đầy nếp nhăn, chỉ có một đôi tròng mắt còn hiện ra quang mang trong suốt.

Hắn nhìn qua tĩnh mịch núi rừng, già nua gương mặt trên lan tràn ra một vòng khoái ý tiếu dung.

An Vô Sinh xuất hiện lần nữa, nhìn qua trống rỗng núi rừng, khuôn mặt tái nhợt lại là âm trầm vô cùng.

Mặc dù hắn đã sớm liệu đến Vạn Hoa Ấn kinh khủng, nhưng là kết quả như vậy vẫn là xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đây chính là hơn vạn âm binh Huyết Khôi, còn có một chiếc long cốt phi chu, cứ như vậy biến thành bột mịn.

"Quyền hành chi khí, quả nhiên kinh khủng để cho người ta tuyệt vọng!" An Vô Sinh thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Cái này chỉ là Xích Hà trong tay Vạn Hoa Ấn, nếu như Vạn Hoa Ấn là tại Vạn Hoa Đạo Chủ trong tay, kia lại sẽ kinh khủng đến loại nào tình trạng?

Khả năng hắn cái này Kim Đan đại tu cũng không có một chút phản kháng chỗ trống đi!.