Chương 1058: Đều là lão lục

Chương 1058: Đều là lão lục

Xích Hà Chân Quân ngẩng đầu, tròng mắt trong suốt bên trong mang theo vài phần hung ác chi ý.

"An Vô Sinh, nên chúng ta liều cái sinh tử!"

An Vô Sinh nhìn về phía hắn, âm trầm khuôn mặt khôi phục bình tĩnh.

"Ngươi quá gấp!"

Tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, xa xa bầu trời bỗng nhiên xuất hiện mười cái điểm đen, điểm đen lấy cực nhanh tốc độ hướng bên này bay vụt mà đến, hô hấp ở giữa công phu, những cái kia điểm đen ngoại hình liền hiện ra ở trong mắt Xích Hà.

Phi chu, mười mấy chiếc phi chu.

Không phải long cốt phi chu, mà là cỡ trung phi chu.

"Quyền hành chi khí kinh khủng ta há có thể không biết? Vừa rồi những cái kia chỉ là mồi nhử thôi! Hiện tại ngươi còn có thể tiếp tục khống chế Vạn Hoa Ấn sao?" An Vô Sinh ngữ khí bình thản nhìn xem Xích Hà.

Xích Hà lâm vào tuyệt vọng trầm mặc.

Sử dụng Vạn Hoa Ấn giá quá lớn, hắn đã đem còn thừa không có mấy thọ nguyên toàn bộ dùng hết, hiện tại hắn chỉ còn lại một bộ mục nát thể xác mà thôi.

Hắn không phải không nghĩ tới những cái kia âm binh Huyết Khôi chỉ là mồi nhử, chỉ là đây là một lần tuyệt vọng lựa chọn, vô luận hắn lựa chọn như thế nào, kết quả kỳ thật đều là đồng dạng.

Vạn Hoa Ấn rất cường đại, có thể hắn không cách nào phát huy ra Vạn Hoa Ấn uy năng.

Hắn không có nắm chắc bằng vào Vạn Hoa Ấn ma diệt An Vô Sinh, cho nên hắn lựa chọn ma diệt kia ngàn vạn âm binh Huyết Khôi.

Phi chu đi tới gần, lại là tiến lên âm binh Huyết Khôi từ phi chu bên trong bay ra, những này âm binh Huyết Khôi càng thêm cường đại.

"Đến phiên ta xuất thủ!" An Vô Sinh ngữ khí bình thản nói.

Xích Hà không để ý đến phía dưới chiến đấu, cho dù là Hà Tiên phái hộ tông đại trận đã tràn ngập nguy hiểm, hắn cũng không có đi quản.

Hắn đã vô lực hồi thiên, Hà Tiên phái hôm nay chắc chắn diệt vong, hết thảy giãy dụa đều là phí công.

Đương nhiên, liền xem như phí công, hắn cũng không muốn để An Vô Sinh đạt được.

Xích Hà liên tục cầm bốc lên pháp quyết, đồng thời đem thể nội còn thừa không nhiều pháp lực toàn bộ quán chú trước mắt ba kiện linh khí cùng Vạn Hoa Ấn bên trên.

An Vô Sinh thấy hắn như thế, sắc mặt biến hóa, ngón tay khép lại, chỉ hướng Xích Hà, "Định!"

Một cây bút cán huyền hắc, ngòi bút thuần màu trắng bút lông trống rỗng hiển hiện, bắn ra một đạo linh quang bắn về phía Xích Hà.

Bất quá còn không đợi linh quang rơi trên người Xích Hà, Xích Hà bỗng nhiên hất lên hai tay, bốn đạo bị pháp lực bao khỏa linh quang vèo một tiếng tiêu xạ ra ngoài.

Cái này bốn đạo linh quang tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt liền tiến vào trong vắt bầu trời.

Mà tại bốn đạo linh quang bắn ra trong nháy mắt, An Vô Sinh thả ra linh quang cũng rơi vào Xích Hà trên thân, Xích Hà lập tức bị định trên không trung, không nhúc nhích, tựa như pho tượng.

Cùng lúc đó, nguyên bản trống rỗng bầu trời bỗng nhiên toát ra mấy đạo độn quang, đuổi theo kia bốn đạo linh quang mà đi.

An Vô Sinh khuôn mặt tái nhợt trên tràn đầy phẫn nộ, hắn không nghĩ tới Xích Hà thế mà tại trước khi chết sẽ đến chiêu này.

Xích Hà lấy pháp lực bao khỏa ba nhà linh khí cùng Vạn Hoa Ấn, sau đó đem nó ném mạnh đến phương xa, tại pháp lực gia trì dưới, Vạn Hoa Ấn cùng linh khí rất có thể sẽ bị ném mạnh đến ở ngoài ngàn dặm, thậm chí càng xa.

Cái này còn không phải để An Vô Sinh tức giận nhất, để hắn tức giận nhất là vừa rồi đột nhiên xuất hiện độn quang, vậy hiển nhiên là có người truy linh quang đi, hơn nữa còn không phải bọn hắn Vô Thường Quỷ Tông người.

Nói cách khác vừa rồi mấy vị Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương giấu ở chung quanh, vẫn là tại hắn không có phát giác tình huống.

Kỳ thật hắn có suy đoán chung quanh sẽ có người lặng lẽ nhìn chằm chằm nơi này, nhưng là hắn không ngờ rằng Xích Hà sẽ đến chiêu này, cũng không ngờ rằng sẽ có nhiều như vậy, càng không có ngờ tới những người này sẽ như thế không muốn mặt, thế mà nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mẹ nó, một đám lão lục.

An Vô Sinh sắc mặt tái nhợt biến thành xanh xám chi sắc.

"Ta sẽ để cho ngươi biết rõ cái gì gọi là sống không bằng chết!"

Thanh âm hắn âm hàn nói.

Xích Hà không nhúc nhích, liền hô hấp đều đình chỉ, nhưng hắn còn sống, còn có thể cảm nhận được An Vô Sinh phẫn nộ, bất quá hắn cũng không có kinh hoảng cùng sợ hãi, ngược lại lòng tràn đầy trấn an.

Chỉ cần không cho An Vô Sinh như ý, vậy hắn tâm liền có thể đạt được một lát vui sướng, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, hắn cho rằng cũng là đáng.

An Vô Sinh đi vào Xích Hà trước người, sắc mặt âm trầm hướng Xích Hà thể nội đánh mấy đạo cấm chế, tính toán đợi sau khi trở về, mới hảo hảo bào chế cái này lão già.

Về phần Vạn Hoa Ấn, vừa rồi kia mấy đạo độn quang đều không phải tiểu nhân vật, chậm một bước chẳng khác nào đã mất đi cơ hội, cho nên hắn trong nháy mắt liền rõ ràng chính mình hôm nay đã không có khả năng đạt được Vạn Hoa Ấn.

Vạn Hoa Ấn là hắn muốn đồ vật, mà Xích Hà cũng là hắn muốn đồ vật.

So với mất đi Vạn Hoa Ấn, hắn càng trân quý trước mắt Xích Hà.

Nhưng vào lúc này, thân hình của hắn bỗng nhiên một trận, lập tức hắn giận dữ nói: "Là ai? Đáng chết!"

Hắn phát ra một tiếng phẫn nộ gào thét, ánh mắt bỗng nhiên hướng phía Bắc Phương nhìn lại, tiếp theo một cái chớp mắt, hắn nắm lên Xích Hà, trực tiếp một cái am hiểu tiến vào Thái Hư, hướng phía Vân Vụ đại trận buông xuống mau chóng đuổi theo.

Hắn sở dĩ có phản ứng như vậy, kia tự nhiên là bởi vì hắn lưu tại Vân Vụ đại trận Vạn Quỷ Huyết Trì xảy ra vấn đề.

Tại nửa canh giờ trước, Dương Chính Sơn tiến vào Vân Vụ đại trận.

Nhìn qua Vạn Quỷ Huyết Trì trúng tà dị tình huống, Dương Chính Sơn cũng không có vội vã hành động, mà là ẩn tàng tốt chính mình khí tức về sau, nghĩ đến nên xử lý như thế nào trước mắt Huyết Trì.

Hắn không rõ ràng nơi này còn có bao nhiêu người lưu thủ, cũng không rõ ràng nơi này có phải hay không còn có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, cẩn thận lý do, hắn chỉ có thể trước ẩn tàng tốt chính mình, sau đó chậm rãi tới gần cạnh huyết trì duyên.

Hủy đi Vạn Quỷ Huyết Trì phương pháp rất đơn giản, chỉ cần lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc là được, loại sự tình này lúc trước hắn liền từng làm qua, bất quá kia là Mạc Huyền Vũ mới xây Huyết Trì, cùng trước mắt Huyết Trì so sánh, lúc ấy Mạc Huyền Vũ Huyết Trì căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, hiện tại Dương Chính Sơn cũng không phải khi đó Dương Chính Sơn.

Vạn Quỷ Huyết Ngọc tại ở giữa ao máu, từ ba cây bạch cốt trụ lớn thủ hộ, là Âm Sát Huyết Sát đại trận trận pháp hạch tâm. Dương Chính Sơn muốn tới gần Huyết Trì rất dễ dàng, nhưng nếu nghĩ lặng yên không tiếng động tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc liền không dễ dàng.

Dương Chính Sơn đi vào Huyết Trì trước, đứng tại một đầu hình thể to lớn Lục Tí Cự Viên trước, cái này Cự Viên có cao ba trượng, Dương Chính Sơn đứng trước mặt nó chính là cái tiểu Bất Điểm.

Lúc này Lục Tí Cự Viên hai mắt nhắm nghiền, toàn thân tắm rửa lấy huyết sát chi khí, vốn nên nên là trắng như tuyết sắc da lông lúc này lại là toàn thân âm đen chi sắc.

Hiển nhiên, cái này gia hỏa đã bị luyện thành âm binh, bất quá còn giống như không có hoàn toàn luyện thành, còn chỉ là nửa thành phẩm.

Dương Chính Sơn tinh tế đánh giá một cái Lục Tí Cự Viên, trong đầu nhanh chóng tính toán.

Muốn ở chỗ này làm phá hư cũng không phải một chuyện dễ dàng, đầu tiên hắn nhất định phải che giấu mình thân phận, nếu không sau đó Vô Thường Quỷ Tông chắc chắn sẽ không buông tha hắn.

Cứ như vậy, hắn rất nhiều thủ đoạn liền không thể dùng, pháp thuật thần thông, linh khí pháp bảo các loại, một khi hắn dùng đến, Vô Thường Quỷ Tông rất nhanh liền có thể tìm tới trên người hắn.

Khô Vinh thần thông khẳng định không thể dùng qua, đây là chiêu bài của hắn, rất nhiều người đều biết rõ hắn am hiểu Khô Vinh chi đạo.

Thần Mộc bảo đỉnh, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cũng là như thế.

Thân hóa vô hình, thương đạo cùng Lôi Hỏa thương?

Ngược lại là có thể dùng, mặc dù hắn cũng dùng qua những này, nhưng thấy qua cũng không có nhiều người. Chuẩn xác mà nói chân chính biết rõ hắn nắm giữ những này người chỉ có một cái, đó chính là Ngũ Vĩ Tranh.

Ngũ Vĩ Tranh chắc chắn sẽ không cùng Vô Thường Quỷ Tông cấu kết cùng một chỗ, mà lại Ngũ Vĩ Tranh đã sớm ẩn nấp rồi, chắc chắn sẽ không chủ động ra bại lộ tin tức của hắn.

Tiếp theo, đã muốn làm phá hư, tự nhiên là muốn trong thời gian ngắn nhất làm được lớn nhất phá hư hiệu quả.

Nhiều như vậy yêu thú, hắn khẳng định là không cách nào phá hư mất, cho nên trước mắt bày ở trước mặt hắn biện pháp tốt nhất chính là lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, đã mất đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, mặc dù không thể triệt để phá hư mất toà này Huyết Trì, nhưng có thể cho An Vô Sinh thêm không ít phiền phức, để An Vô Sinh lãng phí rất nhiều thời gian.

Trước mắt những này yêu thú đều muốn thu được Vạn Quỷ Huyết Ngọc khống chế, nếu như đã mất đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, An Vô Sinh liền không cách nào khống chế nhiều như vậy yêu thú.

Hắn cần luyện chế lại một lần Vạn Quỷ Huyết Ngọc, cần một lần nữa tại những này yêu thú thức hải bên trong gieo xuống cấm chế, thậm chí càng lần nữa tiến hành luyện chế.

Trước đó An Vô Sinh thế nhưng là hao tốn hơn mười năm, mới đưa nhiều như vậy yêu thú luyện chế thành bán thành phẩm, nếu như Dương Chính Sơn lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc, vậy hắn ít nhất cũng phải lại tốn hao thời gian năm, sáu năm, nếu như Dương Chính Sơn có thể đối Huyết Trì cũng tạo thành một chút phá hư, vậy hắn cần tốn hao nhiều thời gian hơn.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn sẽ không Vạn Quỷ Huyết Ngọc khống chế chi pháp, cũng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn luyện hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc, không phải hắn có lẽ có thể khống chế những này âm binh Huyết Khôi.

Tính toán một lát, Dương Chính Sơn liền đem mục tiêu đặt ở Vạn Quỷ Huyết Ngọc trên thân.

Hắn xác định bên người Lục Tí Cự Viên sẽ không thanh tỉnh về sau, liền đem thân hình giấu ở Lục Tí Cự Viên dưới thân, lấy xanh ai ẩn bụi bao khỏa toàn thân, sau đó dùng linh thức lặng yên không tiếng động thăm dò vào Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong.

Vạn Quỷ Huyết Trì Nội Khí hơi thở hỗn tạp vô cùng, mà lại tràn ngập âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí, linh thức thăm dò vào trong đó lập tức sẽ gặp phải các loại khí tức xâm nhiễm.

Phàm là linh thức hơi yếu một chút, liền sẽ để thần hồn thức hải lọt vào các loại tà dị khí tức xung kích, hơi không cẩn thận, thần hồn cùng thức hải liền sẽ bị trọng thương.

Dương Chính Sơn cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, lúc này mới dám dùng linh thức thăm dò vào Huyết Trì bên trong.

Hắn thần hồn vốn là tương đối cường đại, mà lại hắn còn có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cùng Tịnh Thiên Địa Thần Chú, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tầng thứ hai có Tịnh Hồn Phiên, có thể chống cự xâm lấn thần hồn mặt trái năng lượng, tầng thứ ba có Định Hồn chuông, có ổn định thần hồn công hiệu. Tịnh Thiên Địa Thần Chú cũng có tịnh hóa thần hồn năng lượng công hiệu.

Mặc dù Dương Chính Sơn trên Tịnh Thiên Địa Thần Chú không có quá sâu tạo nghệ, nhưng cũng có thể để hắn phòng ngừa một chút tà ma năng lượng xâm nhiễm.

Hắn dùng linh thức thăm dò vào Huyết Trì bên trong, sau đó chậm rãi hướng phía ở giữa ao máu ba cây bạch cốt trụ lớn tìm kiếm, rất nhanh hắn liền đã xác định Vạn Quỷ Huyết Ngọc vị trí.

Đã từng hắn cũng là dùng phương pháp như vậy lấy đi Mạc Huyền Vũ Vạn Quỷ Huyết Ngọc, bất quá Mạc Huyền Vũ Vạn Quỷ Huyết Ngọc cùng trước mắt Vạn Quỷ Huyết Ngọc căn bản không phải một cái cấp độ đồ vật.

Mạc Huyền Vũ Vạn Quỷ Huyết Ngọc chỉ là pháp bảo, mà trước mắt Vạn Quỷ Huyết Ngọc lại là linh khí cấp bậc, nếu là linh khí, tự nhiên sẽ có khí linh.

Dương Chính Sơn lặng lẽ dò xét một phen, phát hiện kia Vạn Quỷ Huyết Ngọc rất là yên tĩnh.

"Xem ra khối này Vạn Quỷ Huyết Ngọc chủ nhân không có ở chỗ này, như thế ta đem ta ngược lại thật ra lớn mấy phần."

Dương Chính Sơn trong lòng thầm nghĩ.

Lúc này Huyết Trì chung quanh còn có rất nhiều âm binh cùng Huyết Khôi tại hoạt động, bất quá bọn hắn cũng không phải là đang đi tuần hoặc là cảnh giới, mà là tại làm một ít việc vặt, có tại hướng trong Huyết Trì rót vào huyết dịch, có thì tại vận chuyển thi thể, còn có tại những cái kia bán thành phẩm trên thân xoát đen sì chất lỏng.

Ngoại trừ âm binh cùng Huyết Khôi bên ngoài, nơi này còn có rất nhiều Vô Thường Quỷ Tông đệ tử, rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn không có đi kiểm kê người nơi này tay, bởi vì hắn không có ý định cùng những này động thủ.

Từ vừa mới bắt đầu ý nghĩ của hắn chính là thả một pháo liền chạy.

Một khi hắn bại lộ, hoặc hiển lộ khí tức, vậy hắn nhất định phải tại ba hơi bên trong ly khai Vân Vụ đại trận.

Chuẩn bị một phen về sau, Dương Chính Sơn hành động.

Đầu tiên là thu hồi xanh ai ẩn bụi, lập tức thân hóa vô hình, một cái lắc mình tiến vào trên huyết trì không, tiếp lấy hắn liên tiếp sử dụng ba lần thân hóa vô hình, lấy thân hóa vô hình đạt tới thuấn di hiệu quả, từ đó để cho mình trong thời gian ngắn nhất tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Chỉ là chớp mắt công pháp, hắn đã xuất hiện tại ba cây bạch cốt trụ lớn trước, không có bất cứ chút do dự nào, hắn lần nữa lách mình tiến vào ba cây bạch cốt trụ lớn ở giữa, trực tiếp không có vào Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong.

Cũng liền tại lúc này, Huyết Trì một bên khác bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng khí tức.

"Ngươi dám!"

Một tiếng gầm thét nương theo lấy ngàn vạn ngọn lửa màu đỏ ngòm bắn ra mà tới.

Kia là Dư Oán!

An Vô Sinh đi Hà Tiên phái, lưu lại Dư Oán tọa trấn Huyết Trì.

Dương Chính Sơn đã sớm ngờ tới nơi này sẽ có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, cho nên Dư Oán xuất hiện thời điểm hắn cũng không có bất luận cái gì bối rối.

Kim quang bao vây lấy bàn tay, một thanh siết ở xao động Vạn Quỷ Huyết Ngọc bên trên.

Không có chủ nhân chưởng khống linh khí cùng tử vật không có quá lớn khác nhau.

Huyết ngọc khí linh khả năng cảm giác được nguy hiểm, nhưng là An Vô Sinh không tại, nó cái gì cũng không làm được, chỉ có thể mặc cho Dương Chính Sơn nắm ở trong tay.

Huyết Khí cuồn cuộn, Huyết Trì sôi trào, ngọn lửa màu đỏ ngòm như hào quang bay vụt mà tới.

Dương Chính Sơn nắm lên Vạn Quỷ Huyết Ngọc, không nói hai lời, lại là một cái lắc mình xông ra Huyết Trì, ngay sau đó thân hình của hắn liên tục lấp lóe, chỉ là một hơi ở giữa, hắn liền từ ở giữa ao máu đi tới cạnh huyết trì duyên.

Mà lúc này Dư Oán còn chưa tới ở giữa ao máu.

Cự ly kéo ra, Dương Chính Sơn không làm bất kỳ dừng lại gì, đâm đầu thẳng vào trong mây mù.

Tiến đến thời điểm hắn muốn ẩn tàng khí tức, cho nên hắn đi rất chậm.

Hiện tại muốn ly khai, hắn không cần ẩn tàng khí tức, bay thẳng vào trong mây mù..