Chương 1059: Vừa xuất thế lão ngoan đồng

Chương 1059: Vừa xuất thế lão ngoan đồng

"Ngăn lại hắn, mở ra trận pháp!"

Dư Oán khí nộ gầm thét, một đám Vô Thường Quỷ Tông nhao nhao lâm vào hốt hoảng bận rộn bên trong, có người muốn ngăn cản Dương Chính Sơn, có người thì tại mở ra trận pháp, còn có người hướng con ruồi không đầu, căn bản không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Sự tình phát sinh quá đột nhiên, thời gian cũng quá là nhiều, đại bộ phận Vô Thường Quỷ Tông đệ tử đều không có bắt được Dương Chính Sơn thân ảnh, hắn chỉ là nghe được Dư Oán kia phẫn nộ gào thét mà thôi.

Trong chớp mắt, Dương Chính Sơn liền đã xông ra Vân Vụ đại trận, tiếp lấy hắn tiến vào Thái Hư, hướng phía Thái Hư chỗ sâu bay đi.

Dư Oán mặc dù chậm một nhịp, nhưng hắn cũng rất mau tiến vào Thái Hư, kỳ thật hai người chênh lệch bất quá hai ba giây mà thôi.

Thế nhưng là liền cái này hai ba giây cũng đủ để cho Dương Chính Sơn cùng hắn kéo ra một đoạn không ngắn cự ly.

Bất quá tại phát hiện Dư Oán đã tiến vào Thái Hư về sau, Dương Chính Sơn vẫn là thi triển thân hóa vô hình thuấn di bắt đầu.

Hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong, thân hình của hắn không ngừng thoáng hiện, lưu lại một đạo đạo hư ảo khí cơ.

Thân hóa vô hình có thể đạt tới thuấn di hiệu quả, điểm này Dương Chính Sơn đã sớm nắm giữ, mà lại theo trong khoảng thời gian này tu luyện cùng liên hệ, hắn đối loại này thuấn di phương thức nắm giữ càng thêm thành thạo.

Lần nữa kéo ra một lớn đoạn cự ly về sau, Dương Chính Sơn triệu hồi ra Lưu Ảnh Toa đến, hóa thành một đạo hư ảo thân ảnh biến mất ở trong tối nặng nề Thái Hư bên trong.

Dư Oán tốc độ không tính chậm, dù sao hắn có Kim Đan hậu kỳ tu vi, coi như hắn không có lĩnh ngộ Thái Hư chi đạo, tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ cũng chậm không đến đi đâu.

Thế nhưng là hắn đối mặt Dương Chính Sơn y nguyên có loại theo không kịp cảm giác.

Chủ yếu là thuấn di năng lực quá mức nhanh chóng, đặc biệt là tại Thái Hư bên trong sử dụng thân hóa vô hình đến thuấn di, tốc độ kia cơ hồ là nhanh đến cực điểm, đoán chừng liền xem như Tước Linh Vũ tới cũng rất khó đuổi theo.

Bất quá thân hóa vô hình dù sao cũng là Thái Hư thần thông, thi triển lúc đối pháp lực cùng thần hồn tiêu hao cực lớn, Dương Chính Sơn liên tiếp thi triển hai mươi lần, cũng cảm giác có chút mệt mỏi.

Cũng may hắn đã thoát khỏi Dư Oán, khí cơ rất nhanh liền biến mất tại Thái Hư chỗ sâu.

Dư Oán ngừng lại, nhìn qua trống rỗng Thái Hư, trong lòng lửa giận tựa như núi lửa bộc phát phún ra ngoài phát, thế nhưng là lại phảng phất có một ngọn núi đặt ở trong lòng, bồng bột lửa giận muốn phát tiết ra ngoài, nhưng lại không cách nào phát tiết ra ngoài, cái loại cảm giác này cực kỳ khó chịu.

"Ghê tởm, đường đường Kim Đan tu sĩ thế mà đi bực này trộm đạo sự tình!"

A

Dư Oán trong lòng phát ra phẫn nộ gào thét.

Ai có thể nghĩ tới có người sẽ chui vào Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong trộm Vạn Quỷ Huyết Ngọc, Vô Thường Quỷ Tông lập tông vô số năm, còn chưa hề phát sinh qua chuyện như thế, đặc biệt là hắn thủ hộ Vạn Quỷ Huyết Trì vẫn là An Vô Sinh tự mình thành lập.

Kim Đan tu sĩ thành lập Vạn Quỷ Huyết Trì tự nhiên không phải Huyết Trì chấp sự thành lập Huyết Trì có thể so sánh.

Kỳ thật Vạn Quỷ Huyết Trì lực phòng ngự vẫn là rất cường đại, đầu tiên Vạn Quỷ Huyết Trì chung quanh đều sẽ có đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi, một khi có xa lạ khí tức bại lộ, những này âm binh cùng Huyết Khôi liền sẽ không sợ chết nhào tới.

Tiếp theo Vạn Quỷ Huyết Trì chính là Âm Sát Huyết Sát đại trận một bộ phận, trận pháp sẽ vì Huyết Trì chuyển vận đại lượng linh lực, đủ để cho Vạn Quỷ Huyết Trì ngăn cản các loại công kích.

Còn có Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong tràn ngập các loại phức tạp lại tà dị khí tức, vô luận là thần hồn vẫn là đạo thể tiến vào bên trong, đều sẽ lọt vào những này khí tức xâm nhiễm.

Đồng dạng Kim Đan tu sĩ căn bản là không có cách trong khoảng thời gian ngắn tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc, càng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn lấy đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Dương Chính Sơn có thể làm điểm này, hoàn toàn là dựa vào thân hóa vô hình thuấn di năng lực cùng cường đại thần hồn, nếu là hắn không có thuấn di năng lực, hắn liền không cách nào tới gần Vạn Quỷ Huyết Ngọc, nếu như hắn thần hồn không đủ cường đại, hắn liền không cách nào chính xác tìm tới Vạn Quỷ Huyết Ngọc vị trí, càng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn cầm tới Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Dư Oán nhìn xem hơi khói nặng nề Thái Hư, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ quay trở về Vân Vụ đại trận.

. . .

Vân Vụ đại trận bên trong.

An Vô Sinh âm tàn nhìn xem xao động âm binh Huyết Khôi, đã mất đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc về sau, hắn đã không cách nào khống chế những này âm binh Huyết Khôi, bất quá hắn có thể cưỡng ép áp chế những này âm binh Huyết Khôi.

"Đến cùng là chuyện gì đây?"

An Vô Sinh thanh âm rất lạnh, để Dư Oán cảm thấy một trận thấu xương hàn ý.

Dư Oán cúi đầu, có chút cong cong thân thể, "Điện chủ, là thuộc hạ vô năng!"

"Ta hỏi cái này là chuyện gì xảy ra?" An Vô Sinh trực tiếp ngắt lời hắn, lạnh giọng uống hỏi.

Dư Oán toàn thân run lên, vội vàng nói: "Có cái người thần bí tiềm nhập Huyết Trì đem huyết ngọc trộm đi!"

"Hắn thần thông rất là đặc biệt, có thể tiến hành ngắn cự ly thuấn di, chỉ là một hơi ở giữa liền lấy đến Vạn Quỷ Huyết Ngọc  chờ ta đuổi tới thời điểm, hắn đã xông ra trận pháp."

"Thuộc hạ mặc dù hết sức truy kích, nhưng lại hoàn toàn truy không lên đối phương, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hắn biến mất tại Thái Hư chỗ sâu!"

"Thuộc hạ vô năng, đem điện chủ giáng tội!"

Dư Oán lần nữa thỉnh tội nói.

An Vô Sinh hai mắt phảng phất biến thành hàn băng đồng dạng nhìn chăm chú Dư Oán, "Cái gì thần thông?"

"Không rõ ràng, có thể là cùng Thái Hư chi đạo có liên quan thần thông!" Dư Oán nói.

Thuấn di năng lực mặc dù rất ít gặp, nhưng cũng không phải là không có, không ít cùng Thái Hư có liên quan thần thông đều có thuấn di năng lực, còn có cái khác nói ý thần thông cũng có cùng loại với thuấn di năng lực, tỉ như Súc Địa Thành Thốn, linh mạch xuyên đình, u ảnh biến hóa các loại .

Kỳ thật xuyên toa Thái Hư cũng coi là một loại thuấn di năng lực, bất quá xuyên toa Thái Hư thiếu hụt rất rõ ràng, cần tốn hao thời gian nhất định.

Thuấn di, Thuấn Gian Di Động, cái này trong nháy mắt kỳ thật cũng có dài ngắn.

Kim Đan tu sĩ có thể lợi dụng xuyên toa Thái Hư phương thức đạt tới Thuấn Gian Di Động hiệu quả, nhưng dạng này thuấn di chỗ tốn hao thời gian vẫn có chút dài.

Cũng tỷ như Dương Chính Sơn, trước kia Dương Chính Sơn có thể mượn dùng Linh Nguyên chi địa thi triển thuấn di năng lực, hiện tại Dương Chính Sơn lợi dụng thân hóa vô hình thi triển thuấn di, cả hai đều xem như thuấn di, nhưng cả hai khác biệt vẫn là rất lớn.

Trước kia Dương Chính Sơn thi triển một lần thuấn di thời gian hiện tại hắn có thể thi triển năm lần.

An Vô Sinh ánh mắt buông xuống, nhìn xem phía dưới Huyết Trì, "Không biết rõ thân phận của đối phương?"

"Nhìn không ra!" Dư Oán trầm thấp nói.

"Ha ha, rất tốt, rất tốt!" An Vô Sinh đều bị chọc giận quá mà cười lên.

Nhà của mình bị người đánh cắp thì cũng thôi đi, thế mà còn không biết rõ bị ai trộm đến, đây quả thực là sỉ nhục!

Mà lại hắn còn ở trong nhà lưu lại nhiều như vậy lực lượng, Kim Đan tu sĩ một vị, có Kim Đan thực lực âm binh hai vị, còn có hàng ngàn hàng vạn âm binh Huyết Khôi, kết quả thế mà liền đối phương cái bóng đều không có sờ đến.

Đây quả thực là chuyện cười lớn!

Việc này nếu là truyền đi, không biết rõ sẽ để cho bao nhiêu người cười rơi răng hàm!

"Điện chủ, người này có phải hay không là vừa xuất thế lão ngoan đồng!" Dư Oán cẩn thận nghiêm túc nói.

An Vô Sinh nghe vậy, trong mắt lóe lên một vòng hàn mang, lộ ra vẻ cân nhắc, "Những cái kia lão ngoan đồng. . . Có khả năng đi."

Lão ngoan đồng dĩ nhiên là chỉ những cái kia sống thật lâu tu sĩ, mà vừa xuất thế lão ngoan đồng thì là chỉ những cái kia từ trong ngủ mê thức tỉnh tu sĩ.

Liền liền Kính Thủy chân nhân đều có thể mượn dùng Quy Tức đan ngủ say mấy chục năm, những cái kia tu vi đạt tới Kim Đan đỉnh phong thậm chí nửa bước Nhập Đạo lão ngoan đồng tự nhiên cũng có biện pháp đông kết tuổi thọ của mình, để cho mình đang say giấc nồng vượt qua ngàn vạn năm.

Mà lại dạng này lão ngoan đồng còn không phải số ít.

Theo quyền hành chi tranh càng phát ra tới gần, tỉnh lại lão ngoan đồng sẽ càng ngày càng nhiều.

"Kia ~~" Dư Oán muốn nói lại thôi, kỳ thật hắn muốn hỏi một chút tiếp xuống nên làm cái gì, nhưng hắn lại không dám hỏi, sợ An Vô Sinh xử trí hắn.

An Vô Sinh liếc mắt nhìn hắn, cũng không có xử phạt hắn, mà là lấy ra một khối Vạn Quỷ Huyết Ngọc ném cho hắn, "Lập tức khởi động lại Huyết Sát đại trận, trước đem những này không có đầu óc phế vật khống chế lại!"

"Rõ!" Dư Oán vội vàng đáp.

Có một chút Dương Chính Sơn nghĩ sai, hắn cho là mình trộm đi Vạn Quỷ Huyết Ngọc về sau, An Vô Sinh cần luyện chế lại một lần Vạn Quỷ Huyết Ngọc, nhưng trên thực tế An Vô Sinh trong tay không chỉ có một khối Vạn Quỷ Huyết Ngọc, An Vô Sinh tùy thời có thể lấy dùng mới Vạn Quỷ Huyết Ngọc thay thế lúc đầu Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Đương nhiên, cái này thay thế quá trình cũng là muốn tốn hao thời gian, một lần nữa bày ra cấm chế, một lần nữa dung nhập Huyết Sát đại trận bên trong, không có thời gian ba, năm năm, căn bản là không có cách hoàn thành.

Bất quá những này đã cùng Dương Chính Sơn không có quan hệ, hắn chính là muốn cho Vô Thường Quỷ Tông thêm chút phiền phức mà thôi, hiện tại hắn mục tiêu đã đạt thành, tự nhiên là có bao xa trốn xa hơn.

Từ Thái Hư chỗ sâu trở về Sinh Cảnh Tiên Cung về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem Huyền Chân tìm đến, để hắn dùng Tịnh Thiên Địa Thần Chú tịnh hóa Vạn Quỷ Huyết Ngọc.

Huyền Chân nhìn xem Vạn Quỷ Huyết Ngọc lúc, trên mặt nếp may đều cười sâu mấy phần.

"Ha ha, tốt nồng đậm huyết sát chi khí, Chân Quân đây là từ nơi nào đạt được?"

Dương Chính Sơn cười nói: "Tự nhiên là Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong giành được, đây chính là An Vô Sinh Vạn Quỷ Huyết Ngọc!"

"An Vô Sinh?" Huyền Chân không biết rõ An Vô Sinh là ai.

"Vô Thường Quỷ Tông Khống Hồn điện điện chủ, có Kim Đan đỉnh phong tu vi đại năng!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Huyền Chân nghe vậy, hai con ngươi lập tức phát sáng lên, "Kim Đan đại năng, Chân Quân thế mà có thể đoạt Kim Đan đại năng đồ vật, chậc chậc, Chân Quân thật lợi hại!"

Hắn hướng phía Dương Chính Sơn giơ ngón tay cái, lời này tựa như là đang tán thưởng hắn, nhưng Dương Chính Sơn lại nghe ra âm dương quái khí.

"Ít nói lời vô ích, cái đồ chơi này ngươi có muốn hay không?"

"Muốn muốn, sao có thể không muốn!" Huyền Chân vội vàng nói, nếu không phải huyết ngọc tản ra nồng đậm huyết sát chi khí, hắn hiện tại hận không thể đưa nó ôm vào trong ngực.

Cái đồ chơi này với hắn mà nói chính là vật đại bổ, tịnh hóa về sau có thể vì hắn cung cấp đại lượng tinh thuần pháp lực, hơn nữa còn có thể tăng lên hắn tu vi.

Hắn đoán chừng chỉ cần đem khối này huyết ngọc tịnh hóa, hắn tu vi còn kém không nhiều có thể đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong, sau đó lại chuẩn bị mấy năm, hắn liền có thể nếm thử Kết Đan.

"Vậy ngươi chậm rãi tịnh hóa đi!"

Dương Chính Sơn trực tiếp đem huyết ngọc ném cho hắn, sau đó liền ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung.

Hắn sẽ phải Thiên Vân Kiếm Tông hỏi một chút Hà Tiên phái như vậy tình huống, chủ yếu là hỏi một chút Vạn Hoa Ấn có hay không rơi vào An Vô Sinh trong tay.

Sau một lát, hắn đi tới Thiên Vân Kiếm Tông Ngọc Tiêu điện, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu đều tại, bất quá Bạch Vân Chân Quân vẫn chưa về, cũng không biết rõ cái này gia hỏa chạy đi đâu rồi, đều ra ngoài bốn tháng rồi, vẫn chưa về.

Ba người vừa vặn đều tại Ngọc Tiêu điện, Dương Chính Sơn sau khi đi vào liền hỏi: "Sư tỷ, Hà Tiên phái như vậy thế nào?"

Tước Linh Vũ gặp Dương Chính Sơn trở về, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Ngươi không có gặp được nguy hiểm a?"

"Không có!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy là tốt rồi! Hà Tiên phái đã bị An Vô Sinh tiêu diệt!" Tước Linh Vũ nói.

"Vạn Hoa Ấn đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

Tước Linh Vũ lắc đầu, về sau lấy ra một thanh quạt lông, quạt lông từ mười hai cây lông đuôi ghép lại mà thành, mỗi cái lông đuôi dài ước chừng một thước năm tấc, cộng lông chim hiện lên vàng nhạt, vũ thân thay đổi dần là lưu hà sắc, vũ nhọn hiện ra nhỏ vụn ngân quang, giống như xuyết lấy chấm nhỏ.

"Xích Hà cuối cùng đem chính mình ba kiện linh khí cùng Vạn Hoa Ấn cùng một chỗ ném mạnh ra ngoài, vận khí của ta không tốt, không có cướp được Vạn Hoa Ấn, chỉ cướp được Xích Hà Chân Quân bản mệnh linh khí Lưu Hà Tê vũ."

Tước Linh Vũ rất là phiền muộn, tốt như vậy cơ hội, nàng thế mà không có đạt được Vạn Hoa Ấn.

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Hắn không hỏi Vạn Hoa Ấn ở trong tay ai, chỉ là là Tước Linh Vũ cảm thấy tiếc hận.

Bởi vì hiện tại ngoại trừ cầm tới Vạn Hoa Ấn người bên ngoài, ai cũng không biết rõ Vạn Hoa Ấn ở trong tay ai.

"Vậy thật đúng là đáng tiếc!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, lại hỏi: "Yêu Đình không có xuất thủ?"

"Không có!" Tước Linh Vũ nói.

"Vạn Hoa Yêu Đình đến cùng đang làm cái gì, đều cái này thời điểm bọn hắn thế mà còn không xuất thủ?" Kiếm Trường Hà hỏi.

Tước Linh Vũ nghĩ nghĩ, nói ra: "Bọn hắn hẳn là tại chỉnh hợp lực lượng, Vạn Hoa Yêu Đình trước kia chưa hề quản lý qua những cái kia Yêu tộc, bây giờ bọn hắn muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, tự nhiên muốn trước chỉnh hợp những cái kia Yêu tộc lực lượng!"

Dương Chính Sơn rất tán thành gật gật đầu, nói cho cùng Vạn Hoa Yêu Đình chính là không làm, thân là Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế lực lớn nhất, cũng là Vạn Hoa sơn mạch chủ nhân, bọn hắn thế mà một mực không có đối Vạn Hoa sơn mạch hình thành thống trị lực.

Hiện tại sự đáo lâm đầu, bọn hắn lại nghĩ chỉnh hợp Yêu tộc lực lượng, đoán chừng phải hao phí không ít thời gian cùng tinh lực mới được.

"Không còn đối Yêu tộc lực lượng hoàn thành chỉnh hợp trước đó, đoán chừng bọn hắn là sẽ không chủ động xuất kích!" Dương Chính Sơn nói.

Tước Linh Vũ đứng dậy khoát khoát tay nói ra: "Trước mặc kệ bọn hắn, trong khoảng thời gian này chúng ta chỉ cần tiếp cận Vô Thường Quỷ Tông là được, chỉ cần bọn hắn không coi chúng ta là làm mục tiêu, chúng ta liền không cần để ý tới bọn hắn!"

"Các ngươi liền tọa trấn tông môn đi, ta đi nhìn chằm chằm Vô Thường Quỷ Tông!"

Dứt lời, nàng thân hình liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại bên trong đại điện.

Sau đó Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu cũng nhao nhao tán đi..