Chương 1060: Một món làm ăn lớn

Chương 1060: Một món làm ăn lớn

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Động phủ trong tiểu viện.

Dương Chính Sơn nửa nằm tại dưới hiên trên ghế nằm, bưng lên nước trà, khẽ hớp một ngụm.

Hành lang bên ngoài, từng mảnh bông tuyết bay xuống, tại nền đá trên mặt để dành được một tầng thật dày tuyết đọng.

Tuyết lớn đầy trời, thiên địa đều biến thành băng tuyết nhan sắc.

"Năm nay tuyết tựa hồ phá lệ lớn!"

Dương Chính Sơn nhìn qua tung bay bông tuyết, nhẹ nhàng nỉ non một câu.

Theo tu vi tăng lên, hắn tựa hồ đối với rất nhiều chuyện đều trở nên chậm lụt, tỉ như thời gian, thời tiết, mùa các loại.

Đại khái là những này đồ vật đối với hắn đã không có ảnh hưởng quá lớn, cho nên hắn đối với mấy cái này đồ vật biến hóa cũng liền càng phát ra không còn quan tâm, cũng liền càng phát ra đối với mấy cái này sự vật biến hóa cảm thấy trì độn.

Tuyết bay lả tả, Dương Chính Sơn suy nghĩ không biết rõ trôi dạt đến phương nào, thẳng đến giẫm tại tuyết đọng trên tiếng bước chân truyền đến, hắn lúc này mới ngẩng đầu lên.

Người đến là một nữ tử, tóc đen lỏng rủ xuống, làm ngân trâm chiếu đến tuyết quang. Mày như núi xa che mỏng sương, đen nhánh con ngươi thấm lấy màu tuyết, ngược lại càng gặp bình thản.

Xám đậm váy vải đảo qua tuyết đọng, giày thêu đạp tuyết im ắng, chỉ có giày đầu Tố Lan dính tuyết mạt. Mặc dù lấy vải thô, mỗi một bước lại giống như đạp ở Xuân đình, không thấy nửa phần co quắp.

Phụ cận lúc, nàng a ra một sợi bạch khí, khóe môi hơi gấp, khóe mắt tế văn cạn hiện, lại để đầy viện Phong Tuyết đều mềm ba phần.

"Đồ nhi bái kiến sư phụ!" Mã Thu Yến khom người bái nói.

"Ừm, sao ngươi lại tới đây?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

Mã Thu Yến cười nói: "Ta mới vừa thu được tin tức, Yêu Đình cùng Quỷ Tông khai chiến, song phương tại nam bộ Tử Hoa sơn phụ cận liên tiếp bạo phát mấy lần đại chiến!"

Dương Chính Sơn nghe xong lời này, lập tức tinh thần tỉnh táo, ngồi thẳng thân thể, hỏi: "Cái gì thời điểm sự tình?"

"Đại khái là từ ba tháng trước bắt đầu!" Mã Thu Yến nói.

Lúc này cự ly Hà Tiên phái hủy diệt đã qua hơn nửa năm, hơn nửa năm qua này, Vạn Hoa Yêu Đình vẫn luôn tại chỉnh hợp lực lượng, mà An Vô Sinh cũng bởi vì mất đi huyết ngọc sự tình một mực ở tại Vân Vụ đại trận bên trong.

Bất quá đây là Vạn Hoa sơn mạch trung bộ cùng bắc bộ tình huống, về phần nam bộ tình huống, bởi vì cự ly Thiên Vân Kiếm Tông chừng hơn bốn vạn dặm, truyền lại tin tức khá là phiền toái, cho nên Thiên Vân Kiếm Tông đối nam bộ tình huống giải cũng không nhiều.

Ba tháng trước, Yêu Đình liền cùng Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ khai chiến, cho tới bây giờ Thiên Vân Kiếm Tông mới nhận được tin tức, cái này cũng thật sự là đủ kéo dài.

"Ba tháng trước!" Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, "Tử Hoa sơn là Nam Hoa phái lãnh địa đi!"

"Không sai, Nam Hoa phái có bảy núi, Tử Hoa sơn chính là một cái trong số đó."

"Nghe nói Yêu Đình dự định diệt đi Nam Hoa phái, nhưng bởi vì Vô Thường Quỷ Tông sớm có chuẩn bị, cho nên song phương tại Tử Hoa sơn đại chiến mấy lần."

Mã Thu Yến nói.

"Là Sí Hoàng nhất tộc chủ động khai triển?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Cụ thể tình huống không biết, bất quá Yêu Đình bên này đúng là lấy Sí Hoàng nhất tộc làm chủ!" Mã Thu Yến trả lời.

Dương Chính Sơn đứng dậy, "Xem ra Vạn Hoa Yêu Đình chuẩn bị không sai biệt lắm!"

Hắn đứng tại dưới hiên, đưa tay hút tới một đoàn bông tuyết, bông tuyết tại hắn trong tay lập loè, như thật như ảo.

Mã Thu Yến chần chờ một cái, "Ta còn nhận được một tin tức, không biết rõ đối sư phụ có hữu dụng hay không!"

"Tin tức gì?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Nghe nói Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu tộc khai chiến, song phương tại Nam Vực đánh mười phần thảm liệt!" Mã Thu Yến nhẹ nói.

Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

Hoành Sơn tông, Trung Vực tứ đại thế lực một trong, Nam Hải Yêu tộc, Vạn Hoa vực ba Đại Yêu tộc thế lực một trong.

Cái này song phương đều là Vạn Hoa vực đứng đầu nhất thế lực, so với Vạn Hoa Yêu Đình cũng mạnh hơn mấy phần.

Bây giờ hai cái này thế lực khai chiến, kia đối toàn bộ Vạn Hoa vực ảnh hưởng đều là mười phần to lớn.

Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến, Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu tộc khai chiến, đây là muốn mở ra thế giới đại chiến hình thức a!

"Ngươi từ nơi nào nhận được tin tức?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Chân Dương tiên thành, tựa như là từ Vạn Bảo Hành truyền tới tin tức!" Mã Thu Yến nói.

Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn.

Vạn Bảo Hành?

Đây là ý gì?

Vạn Bảo Hành hẳn là sẽ không tùy ý truyền bá những nơi khác tin tức mới đúng.

Vạn Hoa Tây Vực bởi vì có Vạn Hoa sơn mạch cách trở quan hệ, tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều thuộc về tương đối cô lập địa vực, cái khác mấy cái khu vực tin tức sẽ rất ít truyền đến Vạn Hoa Tây Vực tới.

Mà lại Vạn Hoa Tây Vực tu luyện giới cũng tương đối yếu ớt, cường giả số lượng kém xa cái khác mấy cái khu vực tu luyện giới nhiều.

Rất nhiều tin tức liền xem như truyền tới cũng vô dụng, cũng không có người sẽ chú ý.

Vạn Bảo Hành tự nhiên có thể tại năm vực chi ở giữa truyền lại tình báo tin tức, nhưng là bọn hắn hoàn toàn không cần thiết đem Nam Vực tin tức truyền đến Tây Vực tới.

Bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì?

Là muốn cho Tây Vực người biết rõ Nam Vực tình hình chiến đấu, vẫn là muốn đem những tin tức này truyền lại đến một ít người trong lỗ tai?

Dương Chính Sơn có chút không nghĩ ra, bất quá sau đó hắn liền không lại chú ý chuyện này.

Bởi vì không cần thiết chú ý, Thiên Vân Kiếm Tông hiện tại chỉ có thể ở Vạn Hoa Tây Vực hoạt động, còn chưa đủ lấy tham gia đến Nam Vực, càng không có tư cách nhúng tay Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu tộc chiến tranh.

So với Nam Vực tình huống, Vạn Hoa sơn mạch tình huống đối Thiên Vân Kiếm Tông ảnh hưởng lớn hơn.

"Việc này ta biết rõ, ngươi tiếp tục sắp xếp người nhìn chằm chằm Chân Dương tiên thành bên kia, nhìn xem Vạn Bảo Hành còn có hay không cái khác tin tức để lộ ra đến!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Hiện tại Chân Dương tiên thành là Vạn Hoa Tây Vực lớn nhất phồn vinh nhất tiên thành, bên trong thành có không ít đến từ xung quanh bốn phương tám hướng tiên tu cùng Yêu tộc, bọn hắn sẽ mang đến các nơi tin tức, bởi vậy Thiên Vân Kiếm Tông tại Chân Dương tiên thành an bài không ít tu sĩ chuyên môn thu thập các phương tin tức.

. . .

Mấy ngày sau, ra ngoài hơn nửa năm Bạch Vân Chân Quân rốt cục trở về.

Ngọc Tiêu điện bên trong.

Bạch Vân Chân Quân tâm tình rất không tệ, trên mặt nụ cười nhàn nhạt nhìn trước mắt các sư huynh đệ.

"Linh Vũ sư muội đâu?"

Hắn cười ha hả hỏi.

"Sư tỷ gần nhất vẫn luôn ở bên ngoài nhìn chằm chằm Vô Thường Quỷ Tông." Kiếm Trường Hà nói.

Bạch Vân Chân Quân khẽ vuốt cằm, hỏi: "Gần nhất Vô Thường Quỷ Tông nhưng có động tĩnh?"

Kiếm Trường Hà đem gần nhất phát sinh sự tình đơn giản giảng thuật một lần, chủ yếu là Hà Tiên phái hủy diệt cùng Vạn Hoa Yêu Đình hành động.

Bạch Vân Chân Quân sau khi nghe xong, lộ ra vẻ cân nhắc.

Dương Chính Sơn lúc này mở miệng dò hỏi: "Sư huynh chuyến này ra ngoài nhưng có thu hoạch gì?"

Hắn rất hiếu kì Bạch Vân Chân Quân đi nơi nào, thế mà vừa đi chính là hơn nửa năm, khiến cho hắn cũng hoài nghi Bạch Vân Chân Quân có phải hay không ở bên ngoài gặp bất trắc.

Nghe được Dương Chính Sơn hỏi thăm, Bạch Vân Chân Quân trên mặt lập tức lộ ra nụ cười xán lạn, "Ha ha, là có thu hoạch, hơn nữa còn thu hoạch tương đối khá!"

Nói, hắn ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Dương Chính Sơn, kia bộ dáng phảng phất tại nhìn một kiện hiếm thấy trân bảo.

Dương Chính Sơn bị hắn nhìn có chút không thoải mái, liền liền Kiếm Trường Hà đối với hắn cũng ánh mắt cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

"Sư đệ a, ta cho ngươi tiếp một món làm ăn lớn!" Bạch Vân Chân Quân cười nói.

Dương Chính Sơn có chút mộng, "Cái gì làm ăn lớn?"

Ngươi không phải ra ngoài tìm kiếm minh hữu đi sao? Làm sao đột nhiên tiếp lên sinh ý? Hơn nữa còn là cho ta tiếp!

"Đan dược!" Bạch Vân Chân Quân lấy ra một mai ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn, "Đây là danh sách!"

Dương Chính Sơn nghi ngờ tiếp nhận ngọc giản, linh thức xuyên vào trong đó  chờ hắn nhìn rõ ràng nội dung bên trong, góc miệng có chút co rúm.

Thật đúng là làm ăn lớn!

Thật lớn một cuộc làm ăn.

Yêu Nguyên đan một ngàn khỏa, yêu cầu thượng phẩm Yêu Nguyên đan không thể ít hơn ba trăm khỏa.

Trúc Cơ đan hai trăm khỏa.

Quy Tức đan một trăm khỏa.

Huyễn Thần đan ba trăm khỏa.

. . .

Cực phẩm Yêu Nguyên đan mười khỏa.

Thông Minh đan mười khỏa.

Hoàn Hồn đan hai mươi khỏa.

Các loại.

Tổng cộng nhị giai đan dược mười tám loại tổng hai ngàn tám trăm khỏa, tam giai đan dược mười hai loại tổng một trăm tám mươi khỏa.

Dạng này một số lớn đan dược, cho dù là Vạn Bảo Hành cũng rất ít có dạng này làm ăn lớn.

Mà lại có thể đặt hàng dạng này một số lớn đan dược, khẳng định không phải cái gì thế lực nhỏ.

Nhị giai đan dược còn dễ nói, tam giai đan dược cũng phải cần tam giai linh vật luyện chế, đồng dạng Kim Đan thế lực rất khó xuất ra nhiều như vậy tam giai linh vật tới.

"Đây là đặt hàng?" Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Vân Chân Quân.

Thân là luyện đan sư, xác nhận luyện đan đơn đặt hàng là một kiện chuyện rất bình thường.

Dương Chính Sơn những năm này cũng không phải không có luyện chế đan dược, bất quá hắn hộ khách hiện tại chỉ có hai cái, cũng chính là Thiên Vân Kiếm Tông cùng Vạn Bảo Hành.

Làm một tên tam giai luyện đan sư, Dương Chính Sơn đan dược tự nhiên không lo bán.

Đều không cần ra bên ngoài bán, vẻn vẹn là Thiên Vân Kiếm Tông nội bộ liền hận không thể đem hắn tất cả đan dược ăn.

Cũng chính là Thiên Vân Kiếm Tông nội tình tương đối yếu kém, không cách nào vì hắn cung cấp đủ nhiều dược tài, cho nên hắn sẽ còn từ Vạn Bảo Hành xác nhận một chút luyện đan nhiệm vụ.

"Không sai, đối phương đã cho dược tài cùng thù lao!" Bạch Vân Chân Quân lại đem một cái túi trữ vật ném cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn mở ra túi trữ vật, tốt gia hỏa, thật đúng là đều đã chuẩn bị xong, các loại dược tài cái gì cần có đều có, mà lại đều theo chiếu quy củ chuẩn bị.

Chỉ cần hắn tỉ lệ thành đan không phải quá thấp, hắn lợi nhuận ít nhất cũng đơn đặt hàng ba thành.

"Thế lực nào có thủ bút lớn như vậy?" Dương Chính Sơn đối hạ đơn đặt hàng thế lực càng cảm thấy hứng thú hơn.

Bạch Vân Chân Quân cười thần bí, nói ra: "Hoành Sơn tông!"

"Hoành Sơn tông?" Dương Chính Sơn một trận ngạc nhiên, Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu cũng là kinh ngạc vạn phần.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Bạch Vân Chân Quân thế mà lại còn cùng Hoành Sơn tông có gặp nhau, càng không nghĩ đến Bạch Vân Chân Quân thế mà từ Hoành Sơn tông trong tay tiếp vào như thế một số lớn đơn đặt hàng.

Bạch Vân Chân Quân nhìn xem bọn hắn thần sắc kinh ngạc, tự đắc cười lên.

"Ta lúc đầu chỉ là muốn đi tiếp một cái Tiên Tộc Lý gia Chiêu Viễn Chân Quân, thử một chút có thể hay không cùng bọn hắn Lý gia đạt thành kết minh, không nghĩ tới Lý gia thế mà muốn gia nhập Hoành Sơn tông, dứt khoát ta liền theo Chiêu Viễn Chân Quân đi một chuyến Hoành Sơn tông."

"Vừa vặn Hoành Sơn tông trong khoảng thời gian này cùng Nam Hải Yêu tộc bạo phát không ít chiến đấu, vì ứng đối Nam Hải Yêu tộc từng bước ép sát, Hoành Sơn tông lôi kéo không ít tiên tu thế lực!"

"Ta trôi qua về sau, cũng nhận lôi kéo, bất quá ta dù sao cũng là có tông môn, liền không có gia nhập Hoành Sơn tông."

"Hơn nửa năm này ta vẫn luôn tại Hoành Sơn tông, còn giúp Hoành Sơn tông trợ mấy lần trận, tại Hoành Sơn tông làm quen không ít đạo hữu."

"Hai đại thế lực khai chiến tự nhiên cần đại lượng đan dược, thế là ta tại ly khai Hoành Sơn tông lúc liền cùng bọn hắn thương lượng một cái, từ bọn hắn trong tay nhận được cái này một bút đơn đặt hàng."

"Nếu như lần này hợp tác vui vẻ, về sau chúng ta còn có thể từ Hoành Sơn trong tông tiếp vào càng nhiều đơn đặt hàng!"

"Sư đệ, thế nào, những này đan dược ngươi cũng có thể luyện chế sao?"

Hắn mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Dương Chính Sơn.

Cũng đừng trách hắn như thế chờ mong, đây chính là một món làm ăn lớn, nếu là cái này đơn sinh ý có thể làm thành, chẳng những Dương Chính Sơn có thể kiếm bồn đầy nồi đầy, liền liền Thiên Vân Kiếm Tông cũng có thể kiếm được một số lớn tài nguyên.

Hoành Sơn tông cho chỉ là chủ dược mà thôi, cái khác phụ dược đều cần Thiên Vân Kiếm Tông đến chuẩn bị, mà vẻn vẹn chỉ là cung cấp những này phụ dược, Thiên Vân Kiếm Tông liền có thể kiếm được không ít lợi nhuận.

Mà hắn nếu là có thể đại biểu Thiên Vân Kiếm Tông hoàn thành khoản này đơn đặt hàng, vậy hắn tại Hoành Sơn tông như vậy cũng có thể được coi trọng, mặc dù hắn sẽ không gia nhập Hoành Sơn tông, nhưng là chỉ cần có thể ôm lấy Hoành Sơn tông đùi, vậy hắn liền có thể thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn.

Dương Chính Sơn một nháy mắt liền muốn minh bạch Bạch Vân Chân Quân vì sao muốn đón lấy khoản này đơn đặt hàng.

Hắn châm chước một cái, nói ra: "Luyện chế không có vấn đề, chính là muốn tốn hao một chút thời gian!"

"Hắc hắc, chỉ cần có thể luyện chế là được, về phần thời gian, chúng ta trước tiên có thể luyện chế một nhóm đưa qua, không phải liền là nhiều chạy mấy chuyến chân nha." Bạch Vân Chân Quân cười thầm.

Dương Chính Sơn có chút im lặng, ngươi là chỉ cần chân chạy, có thể ta phải hao phí thời gian dài cùng tinh lực đến luyện chế đan dược.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không cự tuyệt dạng này đơn đặt hàng.

Có thể sử dụng luyện đan kiếm lấy tài nguyên, dù sao cũng tốt hơn đả sinh đả tử cướp đoạt tài nguyên.

Lại nói, những này đan dược hắn cũng không cần toàn bộ luyện chế, hắn chỉ cần luyện chế tam giai đan dược là được, những cái kia nhị giai đan dược hoàn toàn có thể giao cho Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên đến luyện chế.

Liền là trước mắt thế cục có chút khẩn trương, cái này thời điểm Bạch Vân Chân Quân không nghĩ ứng đối ra sao thế cuộc trước mắt lại nghĩ đến làm ăn, cũng không biết rõ Bạch Vân Chân Quân làm sao nghĩ.

Hoành Sơn tông mặc dù cũng là Vạn Hoa vực đỉnh tiêm thế lực, có thể là Hoành Sơn tông phạm vi thế lực chủ yếu tại Trung Vực, Nam Vực cùng Đông vực. Tại Vạn Hoa sơn mạch bên này, Hoành Sơn tông cơ hồ không có lực ảnh hưởng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đón lấy khoản này đơn đặt hàng.

Mặc kệ nó, dù sao hiện tại Thiên Vân Kiếm Tông còn không có tham dự vào chiến tranh bên trong, cùng lúc nào đi quan tâm thế cục biến hóa, còn không bằng thừa cơ phát một bút chiến tranh tài.

"Có thể, ta sẽ mau chóng luyện chế những này luyện đan!".