Chương 1061: Luyện đan, Thi Hải

Chương 1061: Luyện đan, Thi Hải

Luyện đan, luyện đan.

Từ Thiên Vân Kiếm Tông trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung về sau, Dương Chính Sơn liền vẫn bận luyện đan.

Không chỉ là chính Dương Chính Sơn, còn có Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, ba người tại Hỏa Diễm sơn đan điện nội luyện chế lấy khác biệt đan dược, bên người đều có mấy tên trợ thủ phụ trợ.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn vừa mới luyện xong một lò Thông Minh đan  chờ đợi đã lâu Trương Hách Tuyên liền chạy tới Dương Chính Sơn bên người, một mặt cười bỉ ổi nói ra: "Hắc hắc, sư phụ!"

Dương Chính Sơn từ lấy ra đan lô bên trong đan dược, hai tên tuổi trẻ tiên tu lập tức tiến lên rửa sạch đan lô, điều chỉnh đan lô phía dưới Địa Hỏa.

Hắn dùng tự nhiên là Kim Ô lò bát quái, theo lý thuyết những chuyện này là không cần người bên ngoài tới làm, Kim Ô lò bát quái làm linh khí, hoàn toàn có thể tự hành xử lý.

Bất quá vì bồi dưỡng tuổi trẻ luyện đan sư, Dương Chính Sơn vẫn là để cái này hai tên tiên tu theo bên người giữ chức trợ thủ.

"Có việc?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

Trương Hách Tuyên có chút nhăn nhó nói ra: "Sư phụ, ta cũng muốn linh khí đan lô!" ". . . . ." .

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Linh khí đan lô cũng không phải cải trắng lớn, trước mắt Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong chỉ có hai tôn linh khí đan lô, cũng chính là Kim Ô lò bát quái cùng Phong Linh Huyền hỏa lô.

Bất quá hắn cũng minh bạch Trương Hách Tuyên vì sao chạy đến tìm hắn muốn linh khí đan lô.

Việc này nói đến hay là hắn bất công.

Luận bối phận cùng tu vi, Trương Hách Tuyên đều tại Dương Tông Nguyên phía trên, nhưng là Dương Chính Sơn lại đem Phong Linh Huyền hỏa lô cho Dương Tông Nguyên.

Trương Hách Tuyên mặc dù sẽ không bởi vậy tâm sinh tật hận, nhưng trong lòng khẳng định là không thoải mái.

Trước đó Trương Hách Tuyên vẫn luôn tại Thiên Vân Kiếm Tông còn có thể coi nhẹ những thứ này. Nhưng bây giờ hai người đều ở nơi này luyện đan, mà lại Dương Tông Nguyên luyện đan thế mà so với hắn lại nhanh lại tốt, cái này để trong lòng của hắn cảm thấy không thăng bằng.

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, nói ra: "Linh khí đan lô cũng không cần suy nghĩ, trong thời gian ngắn vi sư tìm không thấy thích hợp đan lô cho ngươi!"

Đan khí phù trận, đại bộ phận Kim Đan tu sĩ đều sẽ có chỗ đọc lướt qua, có người am hiểu luyện đan, có người am hiểu luyện khí, cũng có người am hiểu trận pháp cùng phù lục.

Có lẽ sẽ không thái quá tinh thông, nhưng ít nhất cũng có thể có nhị giai trở lên trình độ.

Nhưng là nói đi thì nói lại, Kim Đan tu sĩ số lượng vốn lại ít, Kim Đan tu sĩ bên trong tam giai luyện đan sư đã ít lại càng ít.

Cái này cũng khiến mỗi một vị tam giai luyện đan sư đều là vô cùng khan hiếm tồn tại.

Mà tam giai luyện đan sư sử dụng linh khí đan lô cũng là vô cùng ít thấy, tối thiểu nhất muốn so cái khác loại hình linh khí hiếm thấy nhiều.

Dương Chính Sơn vận khí tốt, còn chưa Trúc Cơ liền được Kim Ô lò bát quái.

Về phần Phong Linh Huyền hỏa lô, đó cũng là dưới cơ duyên xảo hợp tại Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được.

Hiện tại để hắn lại đi tìm một tôn linh khí đan lô, hắn thật đúng là tìm không thấy.

"Không bằng dạng này, ngươi đi mời Kế Trăn giúp ngươi luyện chế một tôn đan lô đi!" Dương Chính Sơn đưa ra một cái phương pháp trung hòa.

"Đại sư huynh hiện tại còn không cách nào luyện chế linh khí!" Trương Hách Tuyên trầm muộn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ngươi ngốc a, để hắn cho ngươi luyện chế một tôn bản mệnh pháp bảo không được sao."

"Bản mệnh pháp bảo? Ta đã có!"

"Vậy liền lại luyện chế một kiện, có hai kiện bản mệnh pháp bảo càng tốt hơn!"

"Thế nhưng là bản mệnh pháp bảo cũng chỉ là pháp bảo, không phải linh khí!" Trương Hách Tuyên nói.

Dương Chính Sơn dùng một loại nhìn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, "Hiện tại cho ngươi một tôn linh khí đan lô ngươi liền có thể dùng sao? Coi như ngươi có thể sử dụng, ngươi lại cảm thấy linh khí đan lô có thể cho ngươi mang đến bao nhiêu trợ giúp!"

"Đan lô cái này đồ vật, không phải phẩm giai càng cao càng tốt, mà là càng thích hợp càng tốt, một kiện lượng thân định chế bản mệnh đan lô muốn so một tôn linh khí đan lô càng thêm thích hợp ngươi!"

Linh khí đan lô có lẽ có thể cho Trương Hách Tuyên mang đến một chút trợ giúp, để hắn tỉ lệ thành đan tăng lên một chút, nhưng là Trúc Cơ tu sĩ sử dụng linh khí đan lô ít nhiều có chút dục tốc bất đạt ý tứ, rất dễ dàng đối linh khí đan lô hình thành ỷ lại.

Như chính Dương Chính Sơn, bởi vì có được Kim Ô lò bát quái nguyên nhân, hắn trên Khống Hỏa Chi Đạo liền có vẻ hơi yếu kém, cho tới bây giờ hắn luyện đan đã không thể rời đi Kim Ô lò bát quái.

Dương Tông Nguyên đồng dạng có vấn đề như vậy, tại lò đan nội bộ dược lực khống chế phương diện tương đối yếu kém, bất quá hắn đạt được Phong Linh Huyền hỏa lô thời gian còn ngắn ngủi, vấn đề này còn không tính nghiêm trọng, lại thêm Phong Linh là cái lương sư, đã đang chủ động để Dương Tông Nguyên bổ đủ cái này nhược điểm.

Trương Hách Tuyên tư chất không bằng Dương Tông Nguyên, vậy hắn thì càng không thể tiếp nhận loại này dục tốc bất đạt phương thức, chỉ có làm đến nơi đến chốn, hắn tương lai mới có thể trên luyện đan thuật đạt tới cao hơn thành tựu.

Dương Chính Sơn hướng dẫn từng bước dạy bảo một phen, cuối cùng nói ra: "Như vậy đi, sư phụ giúp đỡ ngươi luyện chế một tôn bản mệnh đan lô! Tất cả tiêu hao đều từ vi sư ra!"

Trương Hách Tuyên hai con ngươi sáng lên, "Hắc hắc, đồ nhi bái tạ sư phụ ban ân!"

Kỳ thật hắn cũng không phải nhất định phải cái linh khí đan lô, hắn càng muốn hơn chính là Dương Chính Sơn chú ý cùng coi trọng.

Dương Chính Sơn nguyện ý bỏ vốn vì hắn luyện chế một tôn bản mệnh đan lô, cái này đã để hắn vô cùng cao hứng.

"Mặc dù ngươi thiên phú không bằng Tông Nguyên, nhưng là ngươi cũng không thể tự coi nhẹ mình, luyện đan chi đạo mặc dù chú trọng thiên phú, nhưng tương tự có thể cần năng bổ chuyết!"

"Thiên phú không tốt, vậy chỉ dùng chăm chỉ đến góp, chỉ có chân ngươi an tâm chăm học khổ luyện, tương lai ngươi mới có thể trở thành tam giai luyện đan sư!"

Dương Chính Sơn vỗ Trương Hách Tuyên bả vai, tận tình nói.

"Đồ nhi rõ ràng!" Trương Hách Tuyên đáp.

"Ừm! Ngươi đi mau đi!"

. . .

Vân Vụ đại trận, Vạn Quỷ Huyết Trì bên cạnh.

An Vô Sinh huyền lập tại giữa không trung, quan sát phía dưới Huyết Trì.

"Điện chủ!" Dư Oán đi vào phía sau hắn, khom mình hành lễ, "Huyết ngọc đã một lần nữa bày ra, đại khái còn cần thời gian ba năm mới có thể đem những này âm binh cùng Huyết Khôi luyện chế hoàn thành!"

An Vô Sinh khuôn mặt tái nhợt Thượng Cổ giếng không gợn sóng, "Ba năm, chúng ta đã đợi không được đã lâu như vậy!"

"Luyện Hồn điện đã tại Nam Phương cùng Sí Hoàng nhất tộc khai chiến, ba năm về sau, bọn hắn đoán chừng đều có thể đánh đến Ly Hỏa sơn!"

Vô Thường Quỷ Tông có ba điện, Câu Hồn điện, Luyện Hồn điện cùng Khống Hồn điện, lần này phụ trách cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến chính là Luyện Hồn điện cùng Khống Hồn điện.

Khống Hồn điện tại bắc, Luyện Hồn điện tại nam, hiện lên hai mặt giáp công chi thế.

Hoàng Tuyền điện cùng Nam Hoa phái gia nhập là Luyện Hồn điện, mà không phải An Vô Sinh Khống Hồn điện, đây cũng là vì sao Hoàng Tuyền lão tổ cùng Xích Nguyên lão tổ đến bây giờ còn không có tới tìm Thiên Vân Kiếm Tông phiền phức nguyên nhân.

"Điện chủ, Âm Quỷ ti bên kia?" Dư Oán nói khẽ.

Khống Hồn điện hạ hạt lưỡng ti, tức Âm Quỷ ti cùng Âm Thi ti, trước kia đều là Âm Quỷ ti phụ trách luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi, Âm Thi ti tắc phụ trách thống lĩnh âm binh cùng Huyết Khôi.

Chẳng qua hiện nay bởi vì đại chiến sắp nổi quan hệ, lưỡng ti chức trách phát sinh một chút biến hóa, chức quyền phân chia không còn như vậy rõ ràng, song phương đều có tại luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi, cũng đều có thống lĩnh âm binh cùng Huyết Khôi.

"Bọn hắn? Không cần trông cậy vào bọn hắn, trong tay bọn họ cũng không có bao nhiêu lực lượng!" An Vô Sinh nói.

"Vậy cũng chỉ có thể điều động trong biển xác lực lượng!" Dư Oán nói.

Thi Hải chính là Khống Hồn điện lớn nhất giấu thi chi địa, bên trong tồn trữ lấy Khống Hồn điện tích súc mấy ngàn năm âm binh cùng Huyết Khôi.

Nói đến, Vô Thường Quỷ Tông cũng là kỳ hoa.

Cái khác tông môn tích súc đều là các loại linh vật, các loại đan dược, các loại linh khí pháp bảo, mà Vô Thường Quỷ Tông tích súc lại là đến hàng vạn mà tính âm binh Huyết Khôi.

An Vô Sinh trầm ngâm sơ qua, về sau lấy ra một viên màu đỏ tươi lệnh bài.

"Cầm ta lệnh bài, tiến về Thi Hải, điều động ba vạn âm binh, mười vạn Huyết Khôi!"

Mặc dù tông môn cũng không có thúc giục bọn hắn hành động, nhưng là bọn hắn cũng không thể chờ đợi thêm nữa, Luyện Hồn điện đã lấy được thành quả không nhỏ, bọn hắn Khống Hồn điện vẫn còn ở chỗ này luyện chế âm binh cùng Huyết Khôi, cái này nếu là truyền về tông môn, còn không biết rõ trong tông môn những cái kia lão già sẽ như thế nào trò cười hắn.

Vì không bị Luyện Hồn điện làm hạ thấp đi, không bị trong tông môn những cái kia lão già trò cười, An Vô Sinh quyết định vận dụng Khống Hồn điện một chút nội tình.

Ây

Dư Oán tiếp nhận lệnh bài đáp..