Chương 1062: Tập hợp vạn yêu, nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông

Chương 1062: Tập hợp vạn yêu, nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông

Thiên phong rủ xuống ngọc, mái vòm đều làm, núi xa lơ lửng ở mây sợi thô bên trong, cùng trời đụng vào nhau chỗ, hơn mười đạo độn quang từ phương xa bay vụt mà đến, từ rừng khe hở xẹt qua, mang theo tuyết mạt từ đầu cành lộn xộn giương bay xuống.

Độn quang rơi vào trong sơn cốc, một vị râu tóc đều trắng áo trắng lão ông đứng tại một cây đại thụ trước, khom người bái nói: "Vân Du Bạch Hạc Huyền Linh, đến đây cầu kiến Yêu Tôn!"

Đại thụ phụ tuyết mà đứng, màu xanh đen thân cành chống đỡ nửa thước dày tuyết mạt, chợt có lá sao rủ xuống băng, như ngọc vỡ xuyên thành màn tinh.

Tán cây phía dưới, một tên kiều diễm nữ tử trống rỗng hiển hiện, như ngọc vỡ rủ xuống băng chi bên trong cất giấu nhỏ vụn hồng quang, cũng cất giấu tươi đẹp xinh đẹp dung nhan.

Huyền Linh nhìn thấy nữ tử, lần nữa khom người bái nói: "Gặp qua Giáng Tuyết tiên tử!"

"Huyền Linh tiền bối mời!" Tô Giáng Tuyết ngẩng đầu, lộ ra một đôi sóng nước nhộn nhạo con ngươi, về sau tiện tay vung lên, lộ ra phía sau đại thụ Thanh Nguyên chi môn.

Huyền Linh gật gật đầu, cũng không nhiều lời, bước nhanh đi vào Thanh Nguyên chi môn, theo hắn cùng đi đồng tộc thì nhao nhao tản ra, ở chung quanh làm lên cảnh giới.

Tiến vào Thanh Nguyên chi môn về sau, hai tên Hồ Yêu lập tức dẫn lĩnh Huyền Linh đi tới Hổ Phách Thánh Thụ phía dưới.

Thanh Linh Hổ Phách Thánh Thụ, thân thể mười trượng vây, da như mỡ đông mật sáp, hiện ra hổ phách lưu quang. Quanh thân kim văn cuộn lại, như cáo con cá đi, hào quang rủ xuống, văn ở giữa vầng sáng lưu chuyển, cả cây như ngâm ở dung kim bên trong.

Huyền Linh nhìn trước mắt Thánh Thụ, hơi sững sờ, nghi ngờ nhìn về phía bên người hai tên Hồ Yêu.

Hắn không phải là chưa từng thấy qua Thanh Nguyên Hồ tộc Thánh Thụ, hắn chỉ là nghi hoặc hai tên Hồ Yêu tại sao lại dẫn hắn tới đây.

"Yêu Tôn, Huyền Linh Yêu Vương đã đưa đến!" Một tên Hồ Yêu nói.

Hổ Phách Thánh Thụ phía trên, một cây hiện ra hổ phách lưu quang trên cành cây đột nhiên toát ra một đoàn sáng chói hào quang, hào quang bên trong bao vây lấy một cái hồ ly.

Hồ ly toàn thân che xích kim hỗn hoa râm lông ngắn, quang trạch như mỡ đông, lông sao hiện ra nhỏ vụn kim mang, không thấy nửa phần tạp sắc. Tam Vĩ xoã tung như vũ, đuôi rễ là sâu kim, dần dần giao qua cuối đuôi trắng nhạt.

Thính tai xuyết lấy cạn phấn lông tơ, dựng đứng lúc linh động dị thường. Màu hổ phách con ngươi khảm mạ vàng tế văn, đuôi mắt có chút thượng thiêu, ngước mắt lúc sóng mắt lưu chuyển, giống như ngậm lấy vò nát tinh quang, Yêu Mị cảm giác từ đáy mắt tràn ra.

Huyền Linh nhìn xem từ Thánh Thụ bên trong xuất hiện Thanh Nguyên Hồ Tôn, có chút quá tải đến, không minh bạch Thanh Nguyên Hồ Tôn tại sao lại từ Thánh Thụ bên trong ra.

Bất quá tại cảm giác được Thanh Nguyên Hồ Tôn khí tức về sau, hắn vẫn là liền vội vàng khom người bái nói: "Huyền Linh bái kiến Hồ Tôn!"

"Ừm! Có việc?" Thanh Nguyên Hồ Tôn lười biếng thân lấy thân thể, song trảo vươn về trước bắt lấy như là hổ phách vỏ cây, đầu giơ lên, ba đầu cái đuôi cũng là dựng lên, còn tả hữu lắc lư hai lần.

"Vô Thường Quỷ Tông đã bắt đầu hành động, bọn hắn trong núi kiến tạo rất nhiều bạch cốt trụ lớn, đồng thời còn điều khiển đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi tiến vào núi rừng!" Huyền Linh nói.

Vân Du Bạch Hạc nhất tộc chính là Sí Hoàng nhất tộc phụ thuộc, làm yêu cầm tự nhiên muốn đi theo yêu cầm bên trong Hoàng tộc, bất quá Vân Du Bạch Hạc cùng Thanh Nguyên Hồ tộc quan hệ cũng rất thân cận.

Về phần Sí Hoàng nhất tộc cùng Thanh Nguyên Hồ tộc quan hệ, không tốt cũng không xấu, Sí Hoàng nhất tộc có Sí Hoàng nhất tộc ngạo mạn, Thanh Nguyên Hồ tộc có Thanh Nguyên Hồ tộc cường thế, hai tộc mặc dù có một ít lợi ích mâu thuẫn, nhưng không có quá nhiều thù hận, quan hệ coi như thân cận.

Bởi vậy, lần này Thanh Nguyên Hồ tộc mời tới Huyền Linh, để Huyền Linh hỗ trợ nhìn chằm chằm Vô Thường Quỷ Tông động tĩnh.

"Bạch cốt trụ lớn! Xem ra bọn hắn đây là chuẩn bị chiếm địa bàn!"

Thanh Nguyên Hồ Tôn tùy ý vung vẩy lấy ba đầu cái đuôi, nàng ba đầu cái đuôi bên trong chủ đuôi thô nhất, cuối đuôi chọn một vòng màu mực, màu mực bên trong còn xuyết lấy ba lượng điểm ngân tinh giống như ánh sáng nhạt, hai bên phó đuôi khá ngắn chút, cuối đuôi là cạn San Hô phấn, đuôi bụng lông càng xoã tung, rủ xuống lúc giống hai đoàn mềm nhung cầu.

Hồ Tôn chính là Tam Vĩ Linh Hồ, cho nên nàng có ba đầu cái đuôi.

"Ai, bọn hắn làm sao lại coi trọng Vạn Hoa sơn mạch rồi? Chẳng lẽ bọn hắn không biết rõ Vạn Hoa sơn mạch còn có một vị Vạn Hoa Đạo Chủ sao?" Hồ Tôn có chút u oán nói.

Nói thật, nàng là tuyệt không muốn theo Vô Thường Quỷ Tông là địch, không phải là bởi vì sợ hãi Vô Thường Quỷ Tông, mà là nàng không muốn tại cái này phía trên tốn hao thời gian cùng tinh lực.

Nhưng bây giờ Vô Thường Quỷ Tông đã đánh tới trước cửa, nàng liền xem như không muốn cũng không được.

"Vạn Hoa Đạo Chủ dù sao đã biến mất hai vạn năm, đoán chừng bọn hắn cho rằng Vạn Hoa Đạo Chủ sớm đã thân tử đạo tiêu!" Huyền Linh nói khẽ.

Thanh Nguyên Hồ Tôn đứng lên thân thể, lưu quang chớp động ở giữa, nàng từ hồ thân hóa thành thân người.

"Thôi, mặc kệ bọn hắn như thế nào tác tưởng, một trận chiến này là không thể tránh được!"

"Truyền lệnh, tập hợp vạn yêu, nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông!"

Thanh âm quyến rũ bên trong mang theo vài phần lãnh ý, hiển nhiên nàng đối Vô Thường Quỷ Tông đã đến không thể nhịn được nữa trình độ.

Theo Thanh Nguyên Hồ Tôn ra lệnh một tiếng, nguyên bản yên tĩnh trùng điệp núi rừng bỗng nhiên trở nên náo nhiệt.

Vô số yêu thú cùng dị thú từ núi sâu rừng già bên trong lộ ra thân hình, hoặc tốp năm tốp ba, hoặc tập kết thành quân, từ sơn mạch chỗ sâu hướng về phương bắc xuất phát.

Lưu quang chớp động, hào quang lấp lánh, các loại linh quang thành đàn, các tộc yêu thú cùng dị thú trong núi lao vụt.

Rống

"Ngao ô ~~ "

Tiếng thú gào liên tiếp, truyền vang ngàn dặm.

Nếu như lúc này ở không trung quan sát phía dưới núi rừng, liền sẽ phát hiện núi rừng bên trong có Vạn Thú lao nhanh, từng đạo hồng lưu đảo qua bao phủ trong làn áo bạc dãy núi, tuôn hướng phương bắc tung bay trong gió tuyết.

Mà tại phương bắc trong gió tuyết, đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi chia làm rất nhiều chi đội ngũ, tại đỉnh núi, chân núi, sơn cốc, lưng núi bên trong, dùng âm trầm xương cốt xây dựng từng cây bạch cốt trụ lớn.

Mỗi cái bạch cốt trụ lớn đều có hơn ba mươi trượng, mỗi cái đã hoàn thành bạch cốt trụ lớn đều tản ra lạnh lẽo âm sát chi khí.

Những này bạch cốt trụ lớn đều là âm sát đại trận trận nhãn, bọn chúng có thể đem dưới mặt đất âm sát chi khí rút ra ra, phóng thích đến trong núi rừng.

Theo âm sát chi khí càng ngày càng nhiều, nguyên bản sinh cơ dạt dào núi rừng liền sẽ hóa thành từng mảnh từng mảnh Âm Sát Chi Địa.

Đây là một loại cải biến hình dạng mặt đất thủ đoạn, đương nhiên nơi này hình dạng mặt đất không phải chỉ mặt đất hình thái, mà là chỉ linh khí thuộc tính.

Vô Thường Quỷ Tông là muốn đem mảnh này Linh Tú chi địa biến thành Âm Sát Chi Địa, không phải một ngọn núi, cũng không phải phương viên mấy chục dặm vài trăm dặm, mà là cả tòa Vạn Hoa sơn mạch.

Mùa đông gió lạnh hô hô thổi, tung bay bông tuyết tràn ngập tại giữa thiên địa, làm cho cả thế giới đều trở nên tĩnh mịch.

Ngoại trừ tiếng gió cùng Lạc Tuyết âm thanh bên ngoài, không còn có cái khác tiếng vang.

Thế nhưng là đúng lúc này, một đám toàn thân bao phủ tại Hắc Bào bên trong thân ảnh hoặc nhấc hoặc xách một cây căn cốt cách đi vào trên đỉnh núi.

Bọn hắn đầu tiên là đem một cây thô to xương cốt cắm vào núi đá bên trong, cái này căn cốt cách nhất có dài hơn hai trượng, mà lại cứng rắn như sắt thép, cắm ở trên núi đá liền như là cắm ở bọt biển trên.

Cắm xuống cái thứ nhất, tiếp lấy bọn hắn lại cắm xuống cái thứ hai, cái thứ ba.

Một cây căn cốt cách cắm vào núi đá, tạo thành một cái đường kính ước chừng ba trượng vòng tròn.

Sau đó bọn hắn lại đem đại lượng xương cốt chuyển nhập vòng tròn bên trong, bất quá mấy canh giờ công phu, một cây bạch cốt trụ lớn cơ sở liền hoàn thành dựng.

Hàng trăm hàng ngàn âm binh cùng Huyết Khôi tại trong gió tuyết vừa đi vừa về vận chuyển lấy xương cốt, đại lượng xương cốt như là gạch đá đồng dạng bị xây vào bạch cốt trụ lớn bên trong.

Mắt nhìn xem bạch cốt trụ lớn đã có cao bảy tám trượng, phương xa trong gió tuyết đột nhiên nhớ tới một trận ầm ầm tiếng vang, như tuyết vỡ, như động.

Mấy cái âm binh lơ lửng ở giữa không trung, hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

"Đại quân yêu thú, chuẩn bị nghênh chiến!" Một cái âm binh dùng giọng khàn khàn hô.

Thoáng chốc, ngàn vạn âm binh cùng Huyết Khôi buông xuống trong tay xương cốt, lấy ra các loại tàn phá vũ khí, hướng phía đánh thẳng tới đại quân yêu thú phát khởi công kích.

Âm binh cùng Huyết Khôi hợp thành màu đen thủy triều, mà đại quân yêu thú tại trong gió tuyết lại như là chỗ vỡ hồng thủy đồng dạng tràn qua núi rừng..