Chương 1062: Tập hợp vạn yêu, nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông

Chương 1062: Tập hợp vạn yêu, nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông

Chỉ là mấy hơi thở công phu, song phương ngay tại đầy trời Phi Tuyết bên trong đụng vào nhau.

Âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí giống như khói mù xâm nhiễm lấy Phi Tuyết thế giới, các loại lưu quang cùng pháp thuật bốn phía bay vụt, tiếng oanh minh cùng tiếng nổ bên trong trộn lẫn lấy các loại tiếng thú gào.

Nhưng mà cái này chỉ là một trận phổ thông tao ngộ chiến mà thôi, lúc này Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ các nơi đều ở trên diễn cảnh ngộ như thế chiến.

Yêu tộc đại quân không có cố định chỉ huy, thậm chí đều không có chỉ huy hệ thống, Thanh Nguyên Hồ Tôn chỉ là ra lệnh một tiếng, rất nhiều Yêu tộc liền bắt đầu riêng phần mình làm việc, tự hành xuất kích.

Mà Vô Thường Quỷ Tông bên này tình huống cũng kém không nhiều, mười mấy vạn âm binh Huyết Khôi mặc dù có Vô Thường Quỷ Tông đệ tử cùng chấp sự phụ trách thống lĩnh, nhưng là bọn hắn cũng không có hình thành thống nhất chỉ huy, chỉ có thể từng người tự chiến.

Trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ đều hóa thành chiến trường, bốn phía đều có chiến đấu.

Đại chiến cùng một chỗ, chấn động truyền khắp khắp nơi.

Đầu tiên chịu ảnh hưởng chính là Chân Dương tiên thành, bởi vì chiến đấu bộc phát vị trí phần lớn đều tại Chân Dương tiên thành phương đông, cùng Chân Dương tiên thành gần nhất một chỗ chiến trường chỉ có không đến ngàn dặm cự ly.

Mà Chân Dương tiên thành lại thuộc về Vạn Hoa Yêu Đình, Vô Thường Quỷ Tông tùy thời đều có thể đối Chân Dương tiên thành khởi xướng tiến công.

Chân Dương tiên thành bên trong, Chân Dương trong điện.

Thủy Lăng ngồi tại chủ vị, phía dưới đứng có một tên dáng người khôi ngô đại hán.

Đại hán trên đầu đỉnh lấy một đôi tròn trịa lông xù lỗ tai, chỉ nhìn một cách đơn thuần lỗ tai lộ ra mười phần đáng yêu, nhưng nhìn lên hình thể và khí chất, lại cảm thấy cái này gia hỏa mười phần hung hãn.

Tên này đại hán chính là Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc Bạch Phong, là Chân Dương tiên thành thực tế người quản lý.

Mà Thủy Lăng thì là Minh Hải Huyền Cung Yêu Vương, trước đây bị Dương Chính Sơn chém giết Thủy Kích chính là nàng huynh trưởng.

Chân Dương tiên thành ban trị sự có bảy người, theo thứ tự là Vạn Hoa Yêu Đình Hùng Bá, Khiếu Sơn cùng Huyền Linh, Minh Hải Huyền Cung Thủy Lăng, Thiên Vân Kiếm Tông Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ, cùng Xích Hoa Chân Quân.

Vạn Hoa Yêu Đình Hùng Bá, Khiếu Sơn cùng Huyền Linh thay phiên phụ trách chủ trì Chân Dương tiên thành sự vụ, Chân Dương tiên thành tầng quản lý cũng đều đến từ cái này tam tộc.

Mà những người khác mặc dù cũng có lý sự tình sẽ, nhưng không chịu trách nhiệm Chân Dương tiên thành sự vụ, chỉ phụ trách lợi ích phân phối.

Bởi vậy Thủy Lăng là không nên ở đây chủ trì Chân Dương tiên thành sự vụ, nhưng là bây giờ Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, Hùng Bá, Khiếu Sơn cùng Huyền Linh bọn người gia nhập chiến tranh bên trong, cho nên bọn họ liền đem Thủy Lăng mời đến chủ trì Chân Dương tiên thành sự vụ.

Nhưng bây giờ vấn đề là Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông chiến tranh rất có thể sẽ lan đến gần Chân Dương tiên thành, Thủy Lăng ở chỗ này liền như là rơi vào tình huống khó xử, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Đi thôi, nàng không nỡ Chân Dương tiên thành mang tới lợi ích.

Lưu đi, nàng lại sợ Vô Thường Quỷ Tông thật tiến công Chân Dương tiên thành.

"Ta nghĩ biết rõ Vô Thường Quỷ Tông có thể hay không tiến công Chân Dương tiên thành?" Thủy Lăng trầm giọng hỏi.

Bạch Phong hàm hàm gãi gãi đầu, "Khởi bẩm minh hải Đại vương, tiểu nhân không biết!"

"Vậy ngươi biết rõ cái gì?" Thủy Lăng sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Bạch Phong cười ngây ngô nói: "Nhà ta Đại vương có bàn giao, để cho ta hết thảy đều rất minh hải Đại vương!"

". . ."

Thủy Lăng đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Ngươi đây là ý gì?

Ngươi lại không thể có điểm ý nghĩ của mình?

Hoặc là, ngươi cũng có thể cho ta đề điểm đề nghị, để cho ta có chút chủ ý.

Nói thật, hiện tại Thủy Lăng cũng là rất mộng.

Nàng đều không biết mình vì sao muốn chạy tới tọa trấn Chân Dương tiên thành.

Ách, đại khái là bởi vì Khiếu Sơn đáp ứng nàng đa phần cho nàng một chút lợi ích.

Chỉ là nàng không nghĩ tới thế cuộc trước mắt lại là cái dạng này.

Nếu như nàng sớm biết rõ là cái dạng này, nàng khẳng định là sẽ không tới.

"Cái khác quản sự đâu? Chẳng lẽ bọn hắn đều mặc kệ Chân Dương tiên thành sao?" Thủy Lăng cảm thấy mình hẳn là tìm thêm mấy cái giúp đỡ, nếu không lấy nàng thân thể nhỏ bé khẳng định ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông.

"Cái này, nhà ta Đại vương nói, nếu như Chân Dương tiên thành xuất hiện nguy cơ, có thể đi Thiên Vân Kiếm Tông cầu viện." Bạch Phong nói rất thành thật.

"Thiên Vân Kiếm Tông, ân, vì sao không mời Bạch Vân Chân Quân đến đây tọa trấn?" Thủy Lăng tự nhiên biết rõ Thiên Vân Kiếm Tông, thậm chí nàng đối Thiên Vân Kiếm Tông coi như hiểu rõ.

Minh Hải Huyền Cung tại Bắc Hải, cự ly bờ biển bất quá tám trăm dặm, cự ly Bạch Vân tiên thành cũng bất quá hơn ba ngàn dặm.

Mặc dù Minh Hải Huyền Cung tinh lực chủ yếu đều tại biển sâu, rất ít nhúng tay trên lục địa sự tình, nhưng cũng cùng trên lục địa một chút hàng xóm có rất nhiều gặp nhau.

Trước kia Minh Hải Huyền Cung liền thường xuyên phái người đi Bạch Vân tiên thành bán hoặc mua sắm vật tư, hiện tại Minh Hải Huyền Cung càng là Chân Dương tiên thành khách quen.

Cho nên nàng đối Bạch Vân Chân Quân cũng không lạ lẫm, ngược lại rất quen thuộc, thậm chí còn có một ít giao tình.

Đương nhiên, đây là nàng không biết rõ Dương Chính Sơn giết Thủy Kích tình huống dưới, nếu như nàng biết rõ khẳng định sẽ đem Thiên Vân Kiếm Tông coi là tử địch.

"Ách, nhà ta Đại vương đi mời qua, chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông mấy vị Chân Quân đều đang bế quan." Bạch Phong nói.

Vạn Hoa Yêu Đình muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, Khiếu Sơn, Hùng Bá cùng Huyền Linh ba người tự nhiên muốn mời những người khác đến đây Chân Dương tiên thành tọa trấn, bọn hắn ban đầu mục tiêu chính là Thiên Vân Kiếm Tông, Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ, tùy tiện tới một cái là được.

Có thể Bạch Vân Chân Quân lại không ngốc, làm sao có thể tại cái này thời điểm chạy tới Chân Dương tiên thành, cho nên hắn liền cho Khiếu Sơn ra cái chủ ý.

Không sai, để Thủy Lăng đến Chân Dương tiên thành tọa trấn, chính là Bạch Vân Chân Quân chủ ý.

Minh Hải Huyền Cung thuộc về Bắc Hải Yêu Đình, nếu như Vô Thường Quỷ Tông dám xuống tay với Thủy Lăng, kia Vạn Hoa Yêu Đình liền lại lý do đem Bắc Hải Yêu Đình kéo xuống nước, cùng một chỗ đối phó Vô Thường Quỷ Tông.

Bởi vậy, Khiếu Sơn lại đi Minh Hải Huyền Cung, hứa xuống Chân Dương tiên thành một chút lợi ích, đem Thủy Lăng mời tới.

Lúc này Thủy Lăng mới cảm giác chính mình đây là bị Khiếu Sơn lừa, thế mà bởi vì một chút xíu lợi ích chạy lẫn vào lần này vũng nước đục.

Thế nhưng là dưới mắt nàng cũng không thể chính mình ly khai.

Nếu như cái này thời điểm ly khai, nàng về sau coi như không cách nào lại từ Chân Dương tiên thành cầm tới chỗ tốt gì.

Chân Dương tiên thành gặp nạn đến thời điểm, nàng không muốn xuất lực, chẳng lẽ còn trông cậy vào các loại nguy cơ tiêu trừ về sau, những người khác sẽ còn chia cho nàng lợi ích.

"Ta biết rõ, ngươi lui xuống trước đi đi!" Thủy Lăng có chút đau đầu khoát khoát tay nói.

"Vâng, tiểu nhân cáo lui!" Bạch Phong rất nghe lời rời khỏi đại điện.

Thủy Lăng ngồi tại rộng lượng trên ghế, cau mày.

Vô Thường Quỷ Tông có thể hay không tới?

Nếu như tới, nàng nên làm cái gì?

Có phải hay không hẳn là hướng Yêu Đình cầu viện? Dù sao nàng từ Chân Dương tiên thành đạt được lợi ích, cũng có một phần cho Yêu Đình.

Đương nhiên, nàng nghĩ Yêu Đình là Bắc Hải Yêu Đình, không phải Vạn Hoa Yêu Đình.

Cùng Vạn Hoa Yêu Đình khác biệt, Bắc Hải Yêu Đình đối Bắc Hải Yêu tộc có cường đại thống trị lực, mà lại Bắc Hải Yêu Đình chủ nhân chính là Long tộc.

Thủy Lăng do dự thật lâu, cuối cùng vẫn là từ bỏ hướng Bắc Hải Yêu Đình cầu viện ý nghĩ.

Bởi vì một khi nàng hướng Bắc Hải Yêu Đình cầu viện, kia ích lợi của nàng liền muốn toàn bộ nộp lên cho Yêu Đình.

Lúc này nàng ôm may mắn tâm lý, cảm thấy Vô Thường Quỷ Tông có thể sẽ không tiến công Chân Dương tiên thành..