Chương 1063: Hỗn loạn tiêu hao chiến

Chương 1063: Hỗn loạn tiêu hao chiến

Bạch Vân tiên thành, Ngọc Tiêu điện.

Một đạo màu trắng lưu quang rơi vào trước cửa điện, Tước Linh Vũ từ ánh sáng bên trong đi tới.

Trong điện, Bạch Vân Chân Quân đang cùng Vân Khả nói chuyện, gặp Tước Linh Vũ tới, vội vàng hỏi: "Tình huống thế nào?"

Tước Linh Vũ cái trán Linh Vũ nhẹ nhàng nhảy lên, tinh khiết đôi mắt bên trong tràn ngập vui sướng cảm xúc.

"Đánh nhau, hiện tại trên núi khắp nơi đều là chiến đấu, cũng không biết rõ chỗ nào xuất hiện nhiều như vậy yêu thú, thế mà đồng thời đối Vô Thường Quỷ Tông âm binh cùng Huyết Khôi phát khởi tiến công!"

"Xem ra tựa hồ là Thanh Nguyên Hồ tộc sớm có chuẩn bị, các nàng hẳn là đã sớm triệu tập một chút yêu thú, mà lại rất nhiều yêu thú đều là chưa từng gặp qua, đoán chừng các nàng vẫn luôn có ẩn giấu thực lực!"

Tước Linh Vũ ngữ khí rất là nhẹ nhàng, Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến đối Thiên Vân Kiếm Tông là có lợi nhất, bởi vì một khi bọn hắn khai chiến, kia Thiên Vân Kiếm Tông trong thời gian ngắn liền sẽ không gặp nguy hiểm.

Cái này thời điểm, vô luận là Vô Thường Quỷ Tông hay là Vạn Hoa Yêu Đình cũng sẽ không chủ động trêu chọc Thiên Vân Kiếm Tông, thậm chí bọn hắn song phương còn có thể tới lôi kéo Thiên Vân Kiếm Tông.

Về phần Thanh Nguyên Hồ tộc có phải hay không có ẩn giấu thực lực, đáp án là khẳng định.

Làm Vạn Hoa sơn mạch bên trong mạnh nhất hai Đại Yêu tộc một trong, Thanh Nguyên Hồ tộc sao lại không có điểm nội tình?

"Tốt, cứ như vậy chúng ta có thể an tâm một đoạn thời gian!" Bạch Vân Chân Quân cười nói.

Tước Linh Vũ lại là lắc đầu, "Ngươi cao hứng quá sớm, có lẽ hiện tại bọn hắn không tì vết chú ý chúng ta, nhưng là bọn hắn khẳng định sẽ chú ý đến Chân Dương tiên thành! Nếu như Vô Thường Quỷ Tông tập kích Chân Dương tiên thành, chúng ta có thể khoanh tay đứng nhìn sao?"

Bạch Vân Chân Quân thần sắc đọng lại, về sau nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Không thể!"

Chân Dương tiên thành thế nhưng là Thiên Vân Kiếm Tông lớn nhất tài nguyên ao, hơn nữa còn là cao giai tài nguyên tài nguyên ao.

Những cái kia nhất giai linh vật cùng đại bộ phận nhị giai linh vật đối bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, Kim Đan tu sĩ cần chính là tam giai linh vật, mà lại là đại lượng tam giai linh vật.

Bởi vậy Bạch Vân Chân Quân tình nguyện vứt bỏ Vân Tiêu sơn mạch, cũng không muốn vứt bỏ Chân Dương tiên thành.

"Cho nên chúng ta vẫn là phải làm tốt xuất chiến chuẩn bị!" Tước Linh Vũ nói.

Bạch Vân Chân Quân khẽ vuốt cằm, "Cái này ta biết rõ, trong tông môn đã triệu tập bốn mươi vị Trúc Cơ tu sĩ cùng hai trăm vị Kim Thân cảnh võ giả, tùy thời có thể lấy đi trợ giúp Chân Dương tiên thành!"

Thiên Vân Kiếm Tông đã xây tông bốn mươi năm, cái này bốn mươi năm thời gian bên trong, Thiên Vân Kiếm Tông tại chỉnh hợp Vân Tiêu sơn mạch lực lượng về sau, lại chiêu thu đại lượng đệ tử.

Trước mắt Thiên Vân Kiếm Tông tổng cộng có được Trúc Cơ trưởng lão hơn tám mươi vị, Luyện Khí hậu kỳ tông môn chấp sự cùng nội môn đệ tử hơn hai ngàn, có khác ngoại môn đệ tử hơn bốn ngàn vị.

Cái này còn chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông tự thân lực lượng, đừng quên Thiên Vân Kiếm Tông còn có rất có phụ thuộc thế lực.

Những này phụ thuộc thế lực có tiên tu thế gia, có võ đạo tông môn. Trong đó có Thần Hồn cảnh võ giả hơn mười vị, Trúc Cơ tu sĩ ba bốn trăm vị, ngoài ra còn có Kim Thân cảnh võ giả mấy trăm vị.

Mặc dù Thiên Vân Kiếm Tông không cách nào điều phụ thuộc thế lực tất cả lực lượng, nhưng từ đó rút ra ba phần sức mạnh vẫn là có thể.

Bạch Vân Chân Quân trong miệng nói tới Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả, đại bộ phận đều đến từ phụ thuộc thế lực.

"Chúng ta nội tình vẫn là quá bạc nhược, điểm ấy lực lượng căn bản ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông âm binh Huyết Khôi đại quân!" Tước Linh Vũ nhẹ nói.

Vô Thường Quỷ Tông âm binh thấp nhất cũng có Kim Thân cảnh võ giả thực lực, mà Huyết Khôi mặc dù phần lớn đều cùng Tiên Thiên võ giả không sai biệt lắm, nhưng không chịu nổi số lượng quá nhiều.

Dưới mắt Vô Thường Quỷ Tông điều động chính là bọn hắn tại trong biển xác nội tình, trong này âm binh cùng Huyết Khôi đều là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, mà lại đều dùng âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí tẩm bổ trăm ngàn năm.

Bọn hắn thực lực so với những cái kia vừa mới luyện thành âm binh cùng Huyết Khôi còn mạnh lên không ít.

Huyết Khôi hầu như đều có Luyện Khí đỉnh phong thực lực, âm binh thì có tương đương với Trúc Cơ tu sĩ thực lực.

Nếu như dựa theo cái này tính toán, ba vạn âm binh cùng mười vạn Huyết Khôi, thì tương đương với ba vạn Trúc Cơ tu sĩ cùng mười vạn Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ.

Ba vạn Trúc Cơ tu sĩ a!

Toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch có bao nhiêu nhị giai yêu thú?

Tước Linh Vũ đoán chừng cũng liền có cái bốn năm vạn đi!

Mặc dù âm binh bởi vì thần hồn không hoàn toàn thiếu hụt, thực lực muốn so bình thường Trúc Cơ tu sĩ cùng nhị giai yêu thú yếu hơn ba phần, nhưng cái này cũng không thể so với ba vạn nhị giai yêu thú chênh lệch bao nhiêu.

So sánh cùng nhau, Thiên Vân Kiếm Tông mấy chục tên Trúc Cơ tu sĩ thật không tính là gì.

Đương nhiên, Vô Thường Quỷ Tông cũng không có khả năng đem toàn bộ lực lượng dùng tại tiến công Chân Dương tiên thành bên trên.

Thế nhưng là liền xem như nửa thành, cũng không phải Chân Dương tiên thành có thể ngăn cản.

Bạch Vân Chân Quân cũng biết rõ điểm này, trong mắt của hắn hiện lên một vòng hàn quang, "Hừ, cùng lắm thì ta tự mình xuất thủ, một đám khôi lỗi mà thôi, chẳng lẽ còn có thể ngăn cản bản tôn hay sao?"

"Vô Thường Quỷ Tông còn có Kim Đan cấp bậc âm binh!" Tước Linh Vũ nhắc nhở.

Bạch Vân Chân Quân nhẹ nhàng lắc đầu, "Những cái kia âm binh còn không bằng tam giai khôi lỗi, bọn hắn đã không có có thần thông, cũng không cách nào sử dụng linh khí!"

Vô Thường Quỷ Tông có thể luyện chế tam giai âm binh, thế nhưng là bọn hắn đem Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương luyện chế thành tam giai âm binh về sau, thực lực cũng liền chỉ còn lại ba bốn thành.

Kim Đan tu sĩ biến thành âm binh, đại khái có thể giữ lại ba thành thực lực.

Yêu Vương biến thành âm binh, đại khái có thể giữ lại bốn thành thực lực.

Yêu Vương so Kim Đan tu sĩ càng thích hợp luyện chế thành âm binh, nguyên nhân cũng rất đơn giản, Kim Đan tu sĩ càng thêm trọng điểm tại thần thông cùng linh khí, mà âm binh bởi vì thần hồn nhận âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí ăn mòn sẽ trở nên tàn khuyết không đầy đủ, khiến bọn hắn không cách nào lại thi triển thần thông, cũng rất khó khống chế linh khí.

So sánh dưới, Yêu Vương thần thông đến từ huyết mạch, linh khí đến từ tự thân một bộ phận, cho nên bọn hắn sẽ còn giữ lại một bộ phân thần thông cùng linh khí lực lượng.

"Ngươi có thể ngăn cản ba năm cái, thế nhưng là ngươi có thể ngăn cản mười cái sao? Dù sao đến thời điểm ngươi cẩn thận một chút, ai không biết rõ Vô Thường Quỷ Tông đến cùng cất giấu bao nhiêu tam giai âm binh!" Tước Linh Vũ nhắc nhở.

Bạch Vân Chân Quân gật gật đầu, "Ta minh bạch."

. . .

Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh rất nhanh liền tiến vào gay cấn, bất quá bọn hắn chiến tranh không có hai quân đối chọi, cũng không cần công thành chiếm đất.

Bọn hắn chiến tranh nhiều lấy đánh lén chiến, tao ngộ chiến làm chủ.

Vô Thường Quỷ Tông điều động một cỗ âm binh cùng Huyết Khôi tập kích Yêu tộc tộc địa, mà Yêu tộc thì phân tán ra tập kích Vô Thường Quỷ Tông trong núi dựng bạch cốt trụ lớn.

Song phương hoặc là lẫn nhau tập kích, hoặc là tại núi rừng bên trong đụng vào, sau đó tới một trận dã ngoại tao ngộ chiến.

Lại thêm song phương không có thành hệ thống hệ thống chỉ huy, cái này khiến chiến trường trải rộng Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ địa khu, để trận chiến tranh này nhìn hỗn loạn lại vô tự.

Yêu tộc chiếm cứ lấy địa hình ưu thế, bọn hắn đối núi rừng càng thêm quen thuộc, cũng càng am hiểu tại núi rừng bên trong chiến đấu.

Vô Thường Quỷ Tông binh nhiều tướng mạnh, mặc dù âm binh cùng Huyết Khôi phản ứng có chút chậm chạp, nhưng không chịu nổi bọn hắn cá thể thực lực đều rất cường đại, hơn nữa còn hung hãn không sợ chết.

Thế là trận chiến tranh này đánh lấy đánh lấy liền thành Yêu tộc du kích chiến, Yêu tộc không phải người ngu, bọn hắn sẽ không theo một đám khôi lỗi liều chết đến cùng, bọn hắn càng ưa thích lợi dụng địa hình ưu thế không ngừng mà tiêu hao Vô Thường Quỷ Tông âm binh cùng khôi lỗi.

Mà bây giờ Vô Thường Quỷ Tông cũng không có làm tốt cùng Vạn Hoa Yêu Đình quyết chiến chuẩn bị, bọn hắn còn cần dựng bạch cốt trụ lớn, còn muốn kiến tạo Âm Sát Huyết Sát đại trận, kiến tạo Huyết Trì, luyện chế càng nhiều âm binh Huyết Khôi..