Chương 1063: Hỗn loạn tiêu hao chiến

Chương 1063: Hỗn loạn tiêu hao chiến

Cho nên song phương chiến tranh đánh lấy đánh lấy liền thành một trận bền bỉ hỗn loạn chiến tranh.

Giai đoạn thứ nhất song phương tại mấy ngày ngắn ngủi bên trong bạo phát mấy chục cuộc chiến đấu, giai đoạn thứ hai song phương liền bắt đầu không ngừng mà đánh lén cùng săn giết, ba ngày một đánh lớn, hai ngày một nhỏ đánh.

Chiến đấu phi thường tấp nập, nhưng quy mô đều không phải là rất lớn.

Hôm nay ta giết ngươi mấy trăm con yêu thú cùng dị thú, ngày mai ta phục kích ngươi mấy trăm âm binh cùng Huyết Khôi.

Qua hai ngày ta lại làm cạm bẫy dẫn ngươi mắc câu, mấy ngày nữa ta phái âm binh cùng Huyết Khôi đánh lén ngươi cái nào đó Yêu tộc tộc lạc.

Một ngày hai ngày ba ngày, một tháng hai tháng ba tháng.

Trong nháy mắt, Hàn Tuyết đã tan rã, xanh nhạt nha nhi từ đầu cành trên toát ra.

Song phương chiến tranh triệt để tiến vào tiêu hao chiến.

Cái này một ngày.

Sinh Cảnh Tiên Cung, đám người tề tụ Trường Sinh điện, rộng rãi bên trong đại điện tụ mãn người.

Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y ngồi cao chủ vị, Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu Yêu Vương chia nhau ngồi hai bên, phía dưới bên trái là lấy Huyền Chân, Hồng Phất Tụ cầm đầu Trúc Cơ tiên tu cùng nhị giai yêu thú, bên phải là lấy Đinh Thu, Dương Minh Thành các loại làm chủ võ giả.

Trước mắt Sinh Cảnh Tiên Cung đã có hai mươi bốn vị Trúc Cơ tu sĩ, sáu vị nhị giai yêu thú, còn có Hồng Hồn cái này Quỷ tướng.

Đừng nói cùng Vô Thường Quỷ Tông so sánh với, liền xem như cùng Thiên Vân Kiếm Tông so sánh, Sinh Cảnh Tiên Cung kém cũng không phải một chút điểm.

Bất quá cùng Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn so sánh, Sinh Cảnh Tiên Cung thực lực đã viễn siêu bọn hắn.

Về phần võ giả, ngoại trừ Đinh Thu cùng Úc Thanh Y hai vị này Thần Hồn cảnh võ giả bên ngoài, Linh Nguyên chi địa còn có hơn ngàn vị Kim Thân cảnh võ giả.

Bất quá lần này đến tham gia đại hội chỉ có Linh Nguyên chi địa tầng quản lý, cũng chính là năm thành Thập Nhị lâu cao tầng cùng mấy vị Dương gia đương gia người.

Dương Chính Sơn sở dĩ triệu tập đám người tới mở hội nghị, cũng là bởi vì nhận lấy Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình kích thích.

Yêu thú dị thú, âm binh Huyết Khôi, song phương tham chiến lực lượng quá mức kinh khủng, đem Dương Chính Sơn giật nảy mình.

Số Vạn Tướng làm tại Trúc Cơ tu sĩ âm binh cùng yêu thú, chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy dọa người.

Mà cùng bọn hắn so sánh, Sinh Cảnh Tiên Cung chút thực lực ấy thật sự là không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, cái này cũng không thể trách Sinh Cảnh Tiên Cung thực lực quá yếu, chỉ có thể trách Sinh Cảnh Tiên Cung nội tình không đủ.

Nếu để cho Sinh Cảnh Tiên Cung mấy ngàn năm thời gian, Sinh Cảnh Tiên Cung cũng là có khả năng xuất ra hơn vạn Trúc Cơ tu sĩ.

Thế nhưng là Linh Nguyên chi địa phát triển đến nay cũng bất quá hơn trăm năm mà thôi, trong thời gian ngắn như vậy, Dương Chính Sơn có thể góp nhặt những này vốn liếng đã rất không dễ dàng.

Dương Chính Sơn ngồi cao chủ vị, nhìn xuống phía dưới đám người, nhẹ giọng nói ra: "Vạn Hoa sơn mạch tình huống so sánh tất cả mọi người đã hiểu qua, lần này triệu tập mọi người tới, chủ yếu chính là thương lượng một chút tiếp xuống chúng ta làm như thế nào đối mặt càng phát ra thế cục hỗn loạn!"

Thanh âm của hắn không lớn, nhưng lại có thể truyền khắp cả tòa đại điện, truyền đến mỗi người trong lỗ tai.

Bên cạnh Vân Tiêu bình chân như vại nhắm mắt dưỡng thần, hắn từ trước đến nay không nhúng tay vào Sinh Cảnh Tiên Cung nội bộ sự vụ, không phải là bởi vì hắn không có dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, mà là hắn đem thời gian cùng tinh lực đều dùng tại trên việc tu luyện.

Thiên Vân Kiếm Tông chuyện bên kia hắn không thể không ra mặt, có thể Sinh Cảnh Tiên Cung chuyện bên này hắn cũng không cần phải.

Kỳ thật những năm này Vân Tiêu đã triệt để dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong chiêu thu sáu vị thiên phú không tệ đệ tử, cũng coi là vì chính mình tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong lập xuống đạo thống.

Tương phản, hắn tại Thiên Vân Kiếm Tông ngược lại không có chiêu thu đệ tử, cũng chưa có trở về đã từng Huyền Thanh tông chiêu thu đệ tử.

Về phần một bên khác Thanh Ngưu Yêu Vương thì là mặt mũi tràn đầy nhàm chán, hắn đối với mấy cái này càng không có hứng thú, nếu không phải Dương Chính Sơn cưỡng ép đem hắn kéo tới, hắn mới sẽ không tham gia dạng này đại hội.

Vì để cho Thanh Ngưu Yêu Vương dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, Dương Chính Sơn cũng là nhọc lòng, chẳng những là Thanh Ngưu Yêu Vương cung cấp sinh hoạt điều kiện, còn vì Thanh Ngưu Yêu Vương bắt được không ít trâu loại dị thú, trong đó còn có không ít trâu cái đây.

Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc đã hủy diệt, tạm thời Linh Nguyên chi địa tìm không thấy Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc, tìm một chút cái khác dị thú đàn trâu.

Đáng tiếc Vân Tiêu sơn mạch bên trong không có trâu loại yêu thú, nếu không Linh Nguyên chi địa ít nhất cũng phải cho Thanh Ngưu Yêu Vương mời đến vài đầu yêu thú cấp bậc trâu cái tới.

Mặc dù đến Yêu Vương cấp bậc, sinh sôi cũng là một kiện tương đối khó khăn sự tình, nhưng là Dương Chính Sơn cảm thấy chỉ cần mẫu Ngưu Túc đủ nhiều, Thanh Ngưu Yêu Vương vẫn là có khả năng lưu lại dòng dõi.

Cùng Nhân tộc tiên tu khác biệt, Yêu Vương mặc dù sinh sôi tương đối khó khăn, nhưng muốn so Kim Đan tu sĩ dễ dàng rất nhiều, Kim Đan tu sĩ cơ hồ là không có khả năng sinh dục, Yêu Vương ngược lại là còn có một số khả năng.

Vẫn là câu nói kia, chỉ cần mẫu Ngưu Túc đủ nhiều, chỉ cần Thanh Ngưu Yêu Vương có thể cùng trâu cái nhóm đại chiến mấy trăm hiệp, nói không chừng tương lai Linh Nguyên chi địa liền sẽ gia tăng một cái Thanh Ngưu Yêu tộc.

Phía dưới đám người nghe Dương Chính Sơn lời nói, bắt đầu nghị luận ầm ĩ.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn đều có hiểu qua Vạn Hoa sơn mạch tình huống, biết rõ Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh đã tiến vào gay cấn.

Đồng thời bọn hắn còn hiểu hơn đến Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình ở giữa cũng bạo phát chiến tranh.

Đối với dưới mắt loại này rung chuyển thế cục biến hóa, bọn hắn cũng ẩn ẩn cảm thấy một chút bất an.

Hiện tại bọn hắn có thể an ổn sinh hoạt tại Sinh Cảnh Tiên Cung, đó là bởi vì có Dương Chính Sơn phù hộ, nếu như Dương Chính Sơn xảy ra vấn đề gì, vậy bọn hắn cũng rất khó giữ vững Sinh Cảnh Tiên Cung.

Trừ khi Dương Chính Sơn chặt đứt Sinh Cảnh Tiên Cung cùng thế giới hiện thực liên hệ, để Sinh Cảnh Tiên Cung triệt để thoát ly chủ thế giới, trở thành ngăn cách thế ngoại đào nguyên.

Bất quá cái này hiển nhiên là không thể nào.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa chỉ là một cái động thiên, Tiên cung cũng chỉ là một kiện linh bảo.

Cả hai kết hợp lại là Sinh Cảnh Tiên Cung, cũng không phải là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Thoát ly chủ thế giới, trong thời gian ngắn còn có thể duy trì, một khi thời gian dài, Sinh Cảnh Tiên Cung liền sẽ thiếu khuyết linh khí bổ sung trở nên tiêu điều xuống dưới.

Sinh Cảnh Tiên Cung sẽ không giống Thái Dương động thiên như thế rơi xuống, nhưng lại sẽ tiêu điều, sẽ phong bế, cuối cùng có thể sẽ chỉ còn lại một chút linh tuyền.

Không sai, Dương Chính Sơn đoán chừng Sinh Cảnh Tiên Cung lúc ban đầu chỉ có một chút linh tuyền dáng vẻ cũng là bởi vì Sinh Cảnh Tiên Cung thời gian dài không có đạt được linh khí bổ sung tạo thành.

"Huyền Chân, ngươi có ý nghĩ gì?" Dương Chính Sơn đánh gãy đám người nghị luận, hướng Huyền Chân hỏi.

Huyền Chân tiến lên một bước, nói ra: "Chân Quân, lấy thực lực của chúng ta khẳng định là không cách nào cùng đỉnh tiêm thế lực đánh đồng, nếu như chúng ta muốn trong thời gian ngắn tăng lên Sinh Cảnh Tiên Cung thực lực tổng hợp, chỉ dựa vào tu luyện khẳng định là không được! Cho nên ta cảm thấy chúng ta có thể tại cái khác địa phương nghĩ một chút biện pháp!"

"Cái khác địa phương? Ngươi là chỉ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Mượn nhờ ngoại vật, tỉ như phi chu!" Huyền Chân nói.

Cỡ nhỏ phi chu không có đủ năng lực công kích, cỡ trung phi chu mặc dù có nhất định công kích cùng năng lực phòng ngự, nhưng sẽ không rất cường đại, chỉ có cỡ lớn phi chu mới có bất phàm năng lực công kích, đủ để uy hiếp được Trúc Cơ tu sĩ năng lực công kích.

Linh Nguyên chi địa bây giờ có thể chế tạo Chu Tước Vân Chu, nhưng là chế tạo tốc độ tương đối chậm chạp, muốn ba đến năm năm mới có thể chế tạo một chiếc.

Mà bây giờ Linh Nguyên chi địa Vân Tước Vân Chu chỉ có năm chiếc, so mười mấy năm trước nhiều ba chiếc.

Linh Nguyên chi địa hiện tại ngược lại là có thể khuếch trương Đại Vân Tước Vân Chu chế tạo quy mô, thế nhưng là liền xem như mở rộng, nhiều lắm là cũng chính là một năm một chiếc.

Chế tạo tốc độ vẫn có chút chậm, bất quá đây cũng là một cái tăng lên Sinh Cảnh Tiên Cung thực lực tổng hợp biện pháp..