Chương 1064: Phi chu, khôi lỗi, Thần Tướng bàn cờ

Chương 1064: Phi chu, khôi lỗi, Thần Tướng bàn cờ

"Ừm, rất tốt, còn gì nữa không?" Dương Chính Sơn gật gật đầu, nói.

Dương Tông Nguyên ra khỏi hàng nói ra: "Chân Quân, chúng ta có thể chế tạo khôi lỗi!"

"Khôi lỗi?" Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Chúng ta bây giờ có thể chế tạo cái gì phẩm giai khôi lỗi?"

Linh Nguyên chi địa có nghiên cứu khôi lỗi chế tạo, trước đây Dương Tông Nguyên lần thứ nhất tiến về Bạch Vân tiên thành lúc liền đối khôi lỗi cảm thấy rất hứng thú, Dương Tông Nguyên sau khi trở về cũng bắt đầu nghiên cứu lên khôi lỗi đến, hắn chẳng những là một vị xuất sắc luyện đan sư, còn là một vị khôi lỗi sư, chính là Dương Chính Sơn không biết rõ hắn khôi lỗi thuật đạt tới cái gì phẩm giai.

"Nhị giai! Chỉ cần có đầy đủ khoáng thạch, chúng ta liền có thể đại lượng chế tạo nhị giai khôi lỗi!" Dương Tông Nguyên một mặt hưng phấn nói.

Luyện đan thuật là hắn sở học, khôi lỗi thuật mới là hắn chỗ yêu.

So với luyện đan thuật hắn càng ưa thích khôi lỗi thuật.

Đương nhiên, hắn cũng không có bởi vì khôi lỗi thuật hoang phế luyện đan thuật, hắn lại không ngốc, há có thể không biết rõ luyện đan thuật đối với mình đối Linh Nguyên chi địa tầm quan trọng.

Lại nói hắn đã tại luyện đan thuật có không cạn tạo nghệ, chắc chắn sẽ không bởi vì khôi lỗi thuật buông xuống luyện đan thuật.

Cho nên khôi lỗi thuật chỉ là hắn tiêu khiển, luyện đan thuật mới là hắn trọng yếu nhất nhất am hiểu tay nghề.

"Khôi lỗi khống chế cũng cần khôi lỗi sư đi, trừ ngươi ở ngoài, chúng ta còn có cái khác khôi lỗi sư sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Khôi lỗi thật là một loại tăng thực lực lên phương thức, mà lại tương đối bớt lo dùng ít sức.

Nhưng là khôi lỗi tồn tại rất nhiều thiếu hụt, đầu tiên khôi lỗi chế tạo chi phí cao, bình thường tình huống dưới chế tạo một khung nhị giai khôi lỗi tài liệu cần thiết đầy đủ luyện chế ba đến năm món pháp bảo.

Tiếp theo khôi lỗi cần chuyên nghiệp khôi lỗi sư thao túng, nếu như không có khôi lỗi sư, khôi lỗi sức chiến đấu liền sẽ suy yếu rất nhiều.

Bởi vậy tại rất nhiều đại thế lực, khôi lỗi chỉ có thể làm một chút tuần tra, thủ vệ công việc.

Mà đối với Linh Nguyên chi địa tới nói, chi phí vấn đề còn có thể giải quyết, dù sao bây giờ Linh Nguyên chi địa cũng không thiếu tiền, mấu chốt là khôi lỗi sư vấn đề.

Dương Tông Nguyên cười nói: "Khôi lỗi sư có thể chậm rãi bồi dưỡng, Luyện Khí kỳ khôi lỗi sư liền có thể khống chế nhị giai khôi lỗi, mặc dù chỉ có thể phát huy ra khôi lỗi tám thành lực lượng, nhưng cái này muốn so bồi dưỡng một vị Trúc Cơ tu sĩ dễ dàng nhiều lắm!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Không tệ, so với bồi dưỡng Trúc Cơ tu sĩ, bồi dưỡng khôi lỗi sư không thể nghi ngờ muốn dễ dàng rất nhiều!"

"Việc này liền giao cho ngươi đến xử lý, trước là Linh Nguyên chi địa chế tạo một chi ba ngàn người khôi lỗi quân đội!"

Khôi lỗi thêm phi chu, đây là một cái không tệ mạch suy nghĩ.

Đã không cách nào nhanh chóng tăng lên Trúc Cơ tu sĩ số lượng, vậy liền mượn dùng ngoại vật thu hoạch được cùng Trúc Cơ tu sĩ tương đương lực lượng.

Nếu là có ba ngàn khôi lỗi đại quân tăng thêm hai mươi chiếc cỡ lớn phi chu, không dám nói có thể đối kháng Vô Thường Quỷ Tông ba vạn âm binh, nhưng ít nhất cũng có thể đối kháng năm ngàn âm binh.

"Ây!" Dương Tông Nguyên đáp.

Dương Chính Sơn lại quay đầu nhìn về phía Huyền Chân, "Ngươi chế tác Thần Tướng phương pháp có thể hay không truyền cho người khác?"

Huyền Chân Thần Tướng cùng Quỷ tướng tương đương, đơn thuần thực lực tới nói, kỳ thật cùng Vô Thường Quỷ Tông âm binh không kém nhiều, mà lại Thần Tướng trưởng thành không gian còn tại âm binh phía trên.

Huyền Chân nghĩ nghĩ, nói ra: "Muốn chế tác Thần Tướng, ít nhất phải học được Tịnh Thiên Địa Thần Chú cùng Kim Quang thần chú, sau đó còn cần cùng loại với Thần Tướng bàn cờ pháp bảo mới được!"

"Trước mắt ta Ngộ Chân Đạo Cung nắm giữ Tịnh Thiên Địa Thần Chú cùng Kim Quang thần chú đệ tử chỉ có mười mấy người, trong đó chỉ có hai vị đệ tử tu vi đạt đến Trúc Cơ tu sĩ!"

Thần Tướng bàn cờ kỳ thật cùng Vạn Quỷ phiên không sai biệt lắm, cả hai có rất nhiều chỗ tương tự, đều là khống chế Âm Thần pháp bảo.

Bất quá Vạn Quỷ phiên theo đuổi là khống chế quỷ vật số lượng, mà Thần Tướng bàn cờ thì là binh không tại nhiều mà tại tinh.

Dương Chính Sơn nghe được Huyền Chân lời nói, trong đầu hiện lên một đạo linh quang, trong lòng hiện ra một cái ý nghĩ tới.

"Đợi chút nữa ngươi đem Thần Tướng bàn cờ phương pháp luyện chế cho ta!"

"Không có vấn đề!" Huyền Chân nói.

Linh Nguyên chi địa công pháp đều là cùng hưởng, mặc kệ là Ngộ Chân Đạo Cung công pháp vẫn là chính Dương Chính Sơn công pháp, Truyền Công điện bên trong huyền thiết trên tấm bia đều có, trong này cũng bao hàm các loại luyện chế pháp bảo chi pháp, thậm chí liền linh khí phương pháp luyện chế đều có.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa Truyền Công điện là tham chiếu Thượng Cổ di trận bên trong Truyền Công điện kiến tạo, ngoại trừ chín khối huyền thiết bia nguyên bản ghi chép công pháp bên ngoài, Linh Nguyên chi địa lại tại phía trên tăng thêm rất nhiều công pháp, bao hàm Huyền Chân chỗ tu luyện bát đại thần chú.

Truyền Công điện chẳng những có thể lấy dùng để tồn trữ công pháp, còn có thể dựa theo mỗi người thiên phú phân phối thích hợp nhất công pháp.

Có thể nói hiện tại Truyền Công điện chính là Linh Nguyên chi địa trọng yếu nhất công pháp truyền thừa chỗ.

"Về phần Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử, nếu như có thể mà nói, đều cho bọn hắn luyện chế một kiện Thần Tướng bàn cờ làm pháp bảo." Dương Chính Sơn lại nói.

Thần Tướng bàn cờ lợi hại nhất địa phương chính là có thể để một người phát huy ra viễn siêu mình thực lực, trong lúc chiến đấu có thể thu hoạch được đại lượng giúp đỡ tương trợ.

Mấu chốt là Thần Tướng còn không sợ chết, liền xem như bị đánh tan, chỉ cần một đoạn thời gian uẩn dưỡng, Thần Tướng liền có thể một lần nữa phục sinh.

Bởi vì Thần Tướng chân linh đều tại trong bàn cờ, chỉ cần bàn cờ không bị phá hủy, Thần Tướng chính là bất tử bất diệt tồn tại.

Có thể nói Thần Tướng chính là nhất hợp cách pháo hôi.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại cùng đám người thương lượng một chút tăng lên Linh Nguyên chi địa thực lực biện pháp.

Những biện pháp này có thể chia làm hai bộ phận, một phần là ngắn hạn liền có thể có hiệu quả, ba năm năm hoặc là vài chục năm liền có thể thu hoạch được lực lượng cường đại, lấy chế tạo cỡ lớn phi chu cùng khôi lỗi làm chủ, lấy luyện chế Thần Tướng bàn cờ, bồi Dưỡng Thần là phụ, còn có chính là luyện chế pháp bảo, vẽ phù lục các loại.

Một bộ phận khác chính là tiến hành theo chất lượng bồi dưỡng tu sĩ cùng võ giả, giảm xuống Công Huân đường hối đoái giá cả, hướng Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người đại lượng phóng thích tài nguyên, để cầu Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người có thể được đến đủ nhiều tài nguyên, tăng tốc tu vi tăng lên tốc độ.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Dương Chính Sơn còn đưa ra gia tăng Linh Nguyên chi địa nhân khẩu sách lược, cổ vũ sinh ra sớm sinh đẻ sớm, cổ vũ Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Thân cảnh võ giả sinh dòng dõi.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có vạn dặm rộng, nhưng nhân khẩu mới hơn ba trăm vạn, mà lại theo tài nguyên sung túc, bình quân tu vi tăng lên, nhân khẩu tăng trưởng tốc độ ngược lại trở nên chậm rất nhiều.

Một cái võ giả, nếu như bốn mươi tuổi trước đó không thành hôn không sinh dục, loại kia hắn bốn mươi tuổi về sau tu vi đạt tới Tiên Thiên về sau, muốn thai nghén dòng dõi độ khó liền sẽ gia tăng.

Đồng dạng, tu sĩ cũng là như thế, Luyện Khí kỳ tu sĩ là dễ dàng nhất sinh dòng dõi, nếu như không tại Luyện Khí kỳ sinh dòng dõi  chờ tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ, lại nghĩ sinh dòng dõi liền muốn tốn hao rất lớn tinh lực.

Mặc dù Trúc Cơ kỳ dòng dõi có được Linh Khiếu tỉ lệ càng lớn, nhưng là vì Linh Nguyên chi địa nhân khẩu tăng trưởng, tảo hôn sinh đẻ sớm vẫn là phi thường có cần phải..