Chương 1064: Phi chu, khôi lỗi, Thần Tướng bàn cờ

Chương 1064: Phi chu, khôi lỗi, Thần Tướng bàn cờ

Ngoại trừ từ nội bộ tăng lên Linh Nguyên chi địa nhân khẩu số lượng bên ngoài, Dương Chính Sơn còn hạ lệnh từ ngoại giới di chuyển nhân khẩu tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Lần này di chuyển quy mô là 300 vạn, chủ yếu là từ Đại An hoàng triều, Đại Tĩnh vương triều cùng Thần Mộc tông di chuyển nhân khẩu, đồng thời di chuyển nhân khẩu lấy thiếu niên làm chủ.

Đại An hoàng triều có bốn tuyệt đối bách tính, Đại Tĩnh vương triều cũng có tám ngàn vạn bách tính, Thần Mộc tông nhân khẩu muốn ít rất nhiều, tất cả hòn đảo cộng lại, có chừng 300 vạn tả hữu.

Từ nhiều người như vậy bên trong chọn lựa 300 vạn thiếu niên vẫn là rất dễ dàng, về phần làm như vậy có thể hay không gây nên những người khác chú ý, Dương Chính Sơn đã không thèm để ý.

Dương gia có được động thiên sự tình sớm đã trở thành công khai bí mật, bây giờ đã không có tất yếu che che lấp lấp.

Lần này nhân khẩu di chuyển hẳn là Linh Nguyên chi địa một lần cuối cùng từ ngoại giới đại quy mô di chuyển nhân khẩu.

Dựa theo Dương Chính Sơn ý nghĩ, Linh Nguyên chi địa nhiều nhất chỉ có thể gánh chịu ba ngàn vạn nhân khẩu, lại nhiều chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ ảnh hưởng đến Linh Nguyên chi địa chỉnh thể hoàn cảnh.

Có sáu trăm vạn nhân khẩu làm cơ sở, về sau để cho người ta miệng chậm rãi tăng trưởng là được, không cần thiết tiếp tục đại quy mô hướng Linh Nguyên chi địa di chuyển nhân khẩu.

. . .

Hội nghị kết thúc, Dương Chính Sơn từ Huyền Chân trong tay lấy được Thần Tướng bàn cờ phương pháp luyện chế, sau đó hắn lại đem Dương Kế Trăn gọi đến.

"Thần Tướng bàn cờ nhiều nhất có thể khống chế bao nhiêu Thần Tướng?"

Trường Sinh điện trong hậu điện, Dương Chính Sơn hướng Dương Kế Trăn hỏi.

Cái này Thần Tướng bàn cờ chính là Dương Kế Trăn luyện chế, Dương Kế Trăn tự nhiên là hiểu rõ nhất Thần Tướng bàn cờ người, so Huyền Chân còn hiểu hơn.

"361 vị!" Dương Kế Trăn nói.

Dương Chính Sơn một bên tra nhìn xem trong ngọc giản nội dung, một bên hỏi: "Nếu như ta nghĩ khống chế càng nhiều Thần Tướng đâu?"

Dương Kế Trăn trầm tư sơ qua, nói ra: "Có thể làm được, bất quá khống chế Thần Tướng cần thần hồn đầy đủ cường đại mới được, mà lại nếu như gia tăng Thần Tướng số lượng, vậy thì không phải là pháp bảo, thấp nhất cũng là linh khí!"

Dương Chính Sơn lại nói: "Nếu như ta muốn cái này số lượng đạt tới mười vạn đâu?"

"Ách, vậy thì không phải là linh khí, có thể sẽ trở thành linh bảo!" Dương Kế Trăn góc miệng có chút co rúm.

Mười vạn Thần Tướng?

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Ha ha!" Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Chuyện này giao cho ngươi tới làm, trước luyện chế cho ta một kiện phổ thông Thần Tướng bàn cờ đi!"

Trong lòng của hắn có một ý tưởng, đó chính là bồi dưỡng mười vạn Thần Tướng.

Cái ý nghĩ này từ ở Vô Thường Quỷ Tông.

Đã Vô Thường Quỷ Tông có thể luyện chế đại lượng âm binh Huyết Khôi, vậy hắn vì sao không thể bồi dưỡng đại lượng Thần Tướng?

Nếu như hắn trong tay có mười vạn Thần Tướng, Vô Thường Quỷ Tông lại tính là cái gì chứ.

Hắn phất phất tay liền có mười vạn Thần Tướng xông pha chiến đấu, dù là Vô Thường Quỷ Tông có mười vạn âm binh, hắn có thể không kiêng nể gì cả cùng hắn đại chiến một trận.

Đương nhiên, mười vạn Thần Tướng chỉ là hắn một cái ý nghĩ, hiện tại hắn vẫn là trước gộp đủ 361 vị Thần Tướng lại nói.

Muốn khống chế mười vạn Thần Tướng, đầu tiên hắn muốn có một kiện cùng loại với Thần Tướng bàn cờ linh khí gánh chịu Thần Tướng chân linh, phổ thông linh khí khả năng không cách nào gánh chịu nhiều như vậy chân linh, nếu như số lượng đạt tới mười vạn, đoán chừng muốn đạt tới linh bảo phẩm giai mới được.

Tiếp theo, hắn còn cần mười vạn Âm Thần, hơn nữa còn là Quỷ tướng cấp bậc Âm Thần, phổ thông Âm Thần cũng được, bất quá muốn đem phổ thông Âm Thần bồi dưỡng đến nhị giai, cần tốn hao không ít thời gian.

Mười vạn Âm Thần, Vô Thường Quỷ Tông hẳn là có thể lấy ra, nhưng mười vạn Quỷ tướng, Vô Thường Quỷ Tông tăng thêm Hoàng Tuyền điện, lại lật cái gấp mười, đoán chừng đều không đủ.

Cho nên cái này chỉ là một cái ý nghĩ, muốn hoàn thành ý nghĩ này, cần thời gian có thể là mấy ngàn năm.

Vô Thường Quỷ Tông cũng là hao tốn mấy ngàn năm mới góp nhặt nhiều như vậy âm binh Huyết Khôi, Dương Chính Sơn muốn bồi dưỡng mười vạn Thần Tướng, ít nhất cũng phải 2000-3000 năm đi.

"Luyện chế phổ thông Thần Tướng bàn cờ đơn giản, bất quá luyện chế có thể khống chế mười vạn Thần Tướng bàn cờ, ta phải suy nghĩ thật kỹ mới được!" Dương Kế Trăn nói.

"Ừm, không nóng nảy, ngươi chậm rãi suy nghĩ là được!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sau đó Dương Chính Sơn cũng liền mặc kệ Dương Kế Trăn, ngược lại đi tới đan điện, tiếp tục hắn luyện đan đại nghiệp.

Tài nguyên a tài nguyên.

Thế cục càng là khẩn trương, tài nguyên thì càng trọng yếu.

Đặc biệt là tam giai linh vật.

Linh Nguyên chi địa nội tình vẫn là quá mỏng, xa xa cùng những cái kia uy tín lâu năm Kim Đan thế lực so sánh.

Cho nên Dương Chính Sơn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế thu hoạch tài nguyên.

Mà trước mắt mà nói, hắn thu hoạch tam giai linh vật biện pháp tốt nhất chính là giúp Hoành Sơn tông luyện đan.

Lấy hắn tỉ lệ thành đan, hắn cho Hoành Sơn tông luyện chế một viên đan dược, còn kém không nhiều có thể kiếm được một viên đan dược.

Cái này nói là tam giai đan dược, nếu như là nhị giai đan dược, vậy hắn kiếm sẽ càng nhiều.

Đương nhiên, hắn là sẽ không đi luyện chế nhị giai đan dược, có Dương Tông Nguyên cùng Trương Hách Tuyên, hắn không cần thiết tại nhị giai đan dược trên lãng phí thời gian.

Dương Tông Nguyên cùng Trương Hách Tuyên tỉ lệ thành đan mặc dù muốn thấp một chút, nhưng y nguyên có thể kiếm được rất nhiều.

Dương Chính Sơn tiếp tục luyện đan, Vạn Hoa sơn mạch bên trong chiến tranh tiết tấu mặc dù so bắt đầu thời điểm biến chậm một chút, nhưng song phương đầu nhập tinh nhuệ lại càng ngày càng nhiều.

Đến bây giờ mặc dù còn có Yêu Vương cùng Kim Đan tu sĩ hạ tràng, nhưng nhị giai âm binh, nhị giai yêu thú cùng Trúc Cơ tu sĩ các loại đã trở thành chiến trường chủ lực.

Hiển nhiên, trận chiến tranh này đã trở thành đánh lâu dài.

Song phương so chính là tài nguyên cùng lính.

Bất quá Dương Chính Sơn đã không còn quan tâm những thứ này, hắn ngoại trừ luyện đan bên ngoài, chính là tu luyện, căn bản không quản chuyện ngoại giới, liền liền Thiên Vân Kiếm Tông sự tình, hắn cũng mặc kệ.

Dù sao Thiên Vân Kiếm Tông có Bạch Vân Chân Quân bọn hắn nhìn xem, cũng không cần hắn đi tọa trấn.

Lại nói, hắn luyện đan cũng là cho Thiên Vân Kiếm Tông kiếm lấy tài nguyên.

Bạch Vân Chân Quân làm hắn cùng Hoành Sơn tông ở giữa bên trong gian thương, cũng không có ít tại trong đó kiếm lấy chênh lệch giá.

Bởi vậy hắn có thể yên tâm thoải mái trốn ở Linh Nguyên chi địa luyện đan tu luyện.

Hai năm về sau, Dương Chính Sơn đem cuối cùng một nhóm đan dược giao cho Bạch Vân Chân Quân trong tay, khoản này mua bán lớn xem như hoàn thành.

Bất quá tiếp xuống mua bán vừa mới bắt đầu mà thôi..