Chương 1065: Linh khí bảo toàn, Chung Ly Hà Y Kết Đan

Chương 1065: Linh khí bảo toàn, Chung Ly Hà Y Kết Đan

Ngọc Tiêu điện bên trong.

Dương Chính Sơn vừa đem chứa đan dược túi trữ vật đưa cho Bạch Vân Chân Quân, Bạch Vân Chân Quân liền lại lấy ra một cái ngọc giản cùng một cái túi trữ vật đưa cho Dương Chính Sơn.

"Ha ha, ngươi xem một chút cái này." Bạch Vân Chân Quân cười to nói.

Dương Chính Sơn tra xét một cái ngọc giản cùng túi trữ vật, ánh mắt lộ ra quả là thế thần sắc.

"Không hổ là Hoành Sơn tông, đây cũng là một món làm ăn lớn!"

Lần này số lượng so với lần trước còn nhiều, mà lại nhiều không phải một chút điểm, trọn vẹn là lần trước nhiều gấp ba.

Đan dược chủng loại càng nhiều, số lượng cũng biến thành càng nhiều.

Bạch Vân Chân Quân nói: "Ngươi khả năng không biết rõ, trong khoảng thời gian này Vạn Bảo Hành bán ra đan dược số lượng biến ít đi rất nhiều!"

"Biến thiếu đi?" Dương Chính Sơn cảm thấy kinh ngạc.

"Ừm, chẳng những số lượng biến ít, giá cả cũng đề cao rất nhiều!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Dương Chính Sơn tưởng tượng liền biết rõ là chuyện gì xảy ra.

Vạn Bảo Hành làm Vạn Hoa vực đứng đầu nhất thế lực một trong, đồng dạng tình huống dưới, việc buôn bán của bọn hắn là sẽ không nhận thế cục biến hóa ảnh hưởng.

Nhưng là lần này thế cục biến hóa đến từ đỉnh tiêm thế lực, cơ hồ tác động đến toàn bộ Vạn Hoa vực.

Vạn Bảo Hành liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng không chịu đến ảnh hưởng.

Vạn Bảo Hành, cũng chính là Vạn Bảo tông, mặc dù có chính mình luyện đan sư, luyện khí sư, phù sư các loại, nhưng là bọn hắn đại bộ phận thương phẩm đến từ khách khanh.

Khách khanh chỉ là khách khanh, bọn hắn sẽ vì Vạn Bảo Hành cung cấp các loại vật tư, nhưng là bọn hắn có được rất lớn quyền tự chủ, Vạn Bảo Hành không cách nào cưỡng chế bọn hắn.

Cũng tỷ như Dương Chính Sơn, hắn vẫn như cũ là Vạn Bảo Hành khách khanh, nhưng là mấy năm này hắn là Vạn Bảo Hành cung cấp đan dược càng ngày càng ít.

Đặc biệt là hai năm này, hắn vội vàng cho Hoành Sơn tông luyện đan, không có cho Vạn Bảo Hành cung cấp một viên đan dược.

Dương Chính Sơn khẳng định không phải lệ riêng, khả năng Vạn Bảo Hành hơn phân nửa khách khanh đều giống như Dương Chính Sơn, hiện tại cũng vội vàng cho người khác luyện chế đan dược, căn bản không tì vết cho Vạn Bảo Hành cung cấp thương hàng.

Vạn Bảo Hành nguồn cung cấp giảm bớt, mua bán thương hàng tự nhiên cũng sẽ giảm bớt, cái này giá cả tự nhiên cũng liền đề cao.

Không chỉ là đan dược, pháp bảo, phù lục giá cả khẳng định cũng đề cao.

Chuyện này đối với Linh Nguyên chi địa ngược lại là chuyện tốt, bởi vì Linh Nguyên chi địa thuộc về sản xuất hình thế lực, từ cơ sở nhất linh dược linh quả trồng trọt cùng khoáng sản khai thác, đến pháp khí pháp bảo, đan dược luyện chế, còn có phù lục hội chế, trận pháp kiến tạo các loại, Linh Nguyên chi địa đều thuộc về hướng ra phía ngoài chuyển vận tài nguyên thế lực.

Tương phản, Hoành Sơn tông chính là tài nguyên tiêu hao thế lực, bọn hắn lấy chính mình góp nhặt mấy ngàn năm nội tình từ thế lực khác mua sắm các loại tài nguyên, dùng tại cùng Nam Hải Yêu tộc chiến tranh bên trong.

Đây chính là cái gọi là phát chiến tranh tài.

Bất quá Dương Chính Sơn nghĩ đến một cái cấp độ càng sâu vấn đề, đó chính là linh khí tiêu hao.

Hết thảy tài nguyên đều đến từ linh khí.

Linh tuyền, linh thảo, linh quả, linh quáng các loại, hết thảy hết thảy tài nguyên đều là nguồn gốc từ tại thiên địa linh khí thai nghén.

Linh khí là bảo toàn, nhưng lại không phải bảo toàn.

Từ một cái giới vực góc độ đi lên nói, linh khí là không bảo toàn.

Nhưng từ giới vực cùng Thái Hư góc độ đi lên nói, linh khí thì là bảo toàn.

Bởi vì linh khí tại vận chuyển quá trình bên trong sẽ từ giới vực tràn lan đến Thái Hư bên trong.

Vấn đề này, tại Dương Chính Sơn chưởng khống Sinh Cảnh Tiên Cung thời điểm liền phát hiện.

Sinh Cảnh Tiên Cung linh khí chỉ tại không ngừng tràn lan đến Thái Hư bên trong, mặc dù loại này tràn lan tốc độ rất chậm, nhưng là Sinh Cảnh Tiên Cung thiếu thốn đang không ngừng xói mòn linh khí.

Đồng lý, Vạn Hoa vực toà này giới vực cũng là như thế.

Đồng thời linh khí vận chuyển càng là tấp nập, linh khí xói mòn tốc độ sẽ càng nhanh.

Cái gì là linh khí vận chuyển?

Linh thực sinh trưởng, luyện chế đan dược, luyện chế pháp bảo pháp khí, vẽ phù lục, phục dụng đan dược, tăng lên tu vi, thi triển pháp thuật các loại, đây đều là linh khí vận chuyển.

Tại làm những chuyện này thời điểm, liền sẽ có linh khí xói mòn đến Thái Hư bên trong.

Nếu như chỉ là đơn giản luyện chế một viên đan dược, kia xói mòn linh khí cực kỳ bé nhỏ.

Nhưng nếu là luyện chế mấy vạn, mấy chục vạn khỏa đan dược, kia xói mòn linh khí khả năng chính là mấy trăm khối mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch lượng.

Nhìn như vậy tựa hồ không nhiều!

Thế nhưng là chiến đấu đâu?

Một lần thi pháp, xói mòn linh khí cực kỳ bé nhỏ, một vạn lần thi pháp đâu?

Khả năng cũng chính là mấy chục khối hạ phẩm linh thạch lượng, so sánh cùng toàn bộ giới vực ẩn chứa linh khí, điểm ấy xói mòn liền chín trâu mất sợi lông đều tính không lên.

Nhưng vấn đề tới, một trận chiến tranh đâu? Một trận bền bỉ chiến tranh đâu?

Đây không phải là mấy vạn lần mấy chục vạn lần thi pháp vấn đề, còn có đan dược tiêu hao, pháp bảo hư hao, tu sĩ vẫn lạc các loại, đây đều là linh khí vận chuyển một bộ phận, cũng đều sẽ để linh khí xói mòn đến Thái Hư bên trong.

Còn có Kim Đan giữa các tu sĩ chiến đấu, phải biết Kim Đan tu sĩ thường xuyên tại Thái Hư bên trong chiến đấu, Kim Đan tu sĩ một lần pháp thuật tiêu hao linh khí khả năng chính là mấy chục vạn khối linh thạch, những này linh thạch thì tương đương với trực tiếp nhét vào Thái Hư bên trong.

Tại Thái Hư bên trong chiến đấu, lại không cách nào tại Thái Hư bên trong bổ sung pháp lực, chỉ có thể dựa vào đan dược, hoặc trở lại giới vực bên trong chậm rãi hấp thu linh khí.

Linh khí vận chuyển càng tấp nập, linh khí xói mòn tốc độ liền càng nhanh, mà Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư chiến đấu thì tương đương với hướng Thái Hư bên trong nghiêng đổ linh thạch.

Bởi vậy, chiến tranh liền trở thành giới vực linh khí xói mòn máy gia tốc.

Lần một lần hai chiến tranh có thể sẽ không ảnh hưởng cái gì, nhưng nếu là mười lần trăm lần, vậy liền sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ giới vực nồng độ linh khí.

Quyền hành chi tranh là một trận tác động đến toàn bộ giới vực chiến tranh.

Kia quyền hành chi tranh có phải hay không giới vực linh khí xói mòn máy gia tốc?

Vạn năm một lần quyền hành chi tranh liền xem như độc tố đồng dạng khiến giới vực nồng độ linh khí càng ngày càng thấp.

Là Hà Viễn cổ thế giới Vạn Hoa vực tồn tại rất nhiều cường đại Thần thú?

Vì sao hiện tại chỉ có thể tìm tới một chút Thần thú hậu duệ, cũng rốt cuộc tìm không thấy một đầu chân chính Thần thú?

Đại khái cũng là bởi vì Vạn Hoa vực trải qua lần lượt quyền hành chi tranh, nồng độ linh khí càng ngày càng thấp, khiến Linh Nguyên chi địa cũng không còn cách nào dựng dục ra cường đại Thần thú tới.

Còn có những cái kia Linh Hoang chi địa, khả năng mười vạn năm trước, Linh Hoang chi địa cũng là linh khí nồng đậm bảo địa, chính là bởi vì linh khí xói mòn, khiến mảng lớn địa vực biến thành Linh Hoang chi địa.

Kia vấn đề tới?

Quyền hành chi tranh đến cùng là cái gì?

Là đến từ thiên địa tự nhiên quy luật sao?

Dương Chính Sơn lung lay đầu, đem bay xa suy nghĩ thu hồi, ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Vân Chân Quân, nói ra: "Đã chiến tranh còn không có giáng lâm đến trên người chúng ta, kia chúng ta trước hết trong chiến tranh kiếm lấy một chút tài nguyên!"

"Hoành Sơn tông cái này khách hàng lớn khẳng định không thể ném, cái này còn muốn phiền phức sư huynh tốn nhiều hao tâm tổn trí!"

Bạch Vân Chân Quân cười ha ha một tiếng, "Sư đệ cùng ta nghĩ, chỉ cần Vô Thường Quỷ Tông không đối Chân Dương tiên thành động thủ, chúng ta liền sẽ không chủ động tham dự vào chiến tranh bên trong.".