Chương 1065: Linh khí bảo toàn, Chung Ly Hà Y Kết Đan

Chương 1065: Linh khí bảo toàn, Chung Ly Hà Y Kết Đan

"Về phần Hoành Sơn tông bên kia, sư đệ yên tâm, ta cùng Hoành Sơn tông quan hệ vẫn là rất không tệ!"

Hai người đều minh bạch, Thiên Vân Kiếm Tông tham dự vào trong chiến tranh là không cách nào tránh khỏi, nhưng là hai người ý nghĩ cũng, đó chính là có thể tối nay tham dự chiến tranh liền tối nay.

Thiên Vân Kiếm Tông nội tình quá nhỏ bé, còn cần thời gian tới làm chuẩn bị.

Hai người trò chuyện xong, Dương Chính Sơn đi ra Ngọc Tiêu điện, chính chuẩn bị trở về Sinh Cảnh Tiên Cung, lại ngạc nhiên phát hiện Đông Nam phương trên bầu trời tựa hồ có một mảng lớn mây đen.

Có mây đen rất bình thường, nhưng không bình thường là mảnh này mây đen chính phóng thích ra từng đạo sáng chói lôi quang.

"Kia là?" Bạch Vân Chân Quân đi ra đại điện, cũng chú ý tới phương xa mây đen.

"Hẳn là lôi kiếp!" Dương Chính Sơn nói.

"Nhìn cái này cự ly sợ là có hơn ba ngàn dặm, không biết rõ là thế lực nào người tại cái này thời điểm Kết Đan!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Hơn ba ngàn dặm?

Ân, cái này cự ly hẳn là không sai biệt lắm, Kim Đan tu sĩ mặc dù không có Thiên Lý Nhãn, nhưng lôi kiếp mây đen quy mô không nhỏ, hơn nữa còn đang không ngừng lóe lôi quang, cho nên bọn hắn vẫn có thể nhìn thấy.

"Hơn ba ngàn dặm, có khả năng hay không là Đào Uyên Sơn?" Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, nói.

"Đào Uyên Sơn? Đào Uyên Sơn có người đang bế quan Kết Đan sao?" Bạch Vân Chân Quân nghi ngờ hỏi.

"Có a, Hà Y đạo hữu ngay tại Đào Uyên Sơn!" Dương Chính Sơn nói.

Bạch Vân Chân Quân lộ ra bừng tỉnh thần sắc, "Vậy thật là có thể là nàng!"

Hắn tự nhiên là nhận biết Chung Ly Hà Y, dù sao hắn cũng là Vạn Bảo Hành khách khanh, trước kia không ít cùng Vạn Bảo Hành tiếp xúc.

"Ta đi xem một chút!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Cũng tốt, nếu như là Hà Y đạo hữu, ngươi liền đại biểu chúng ta Thiên Vân Kiếm Tông đưa lên một phần hạ lễ!" Bạch Vân Chân Quân nói.

Vạn Bảo Hành mặt mũi tự nhiên không thể không cấp, mà lại trong này còn có Chung Ly gia mặt mũi.

Chung Ly gia tại Vạn Bảo tông bên trong cũng là một cái rất cường đại Tiên Tộc, nghe nói Chung Ly gia lão tổ chính là một vị Kim Đan đỉnh phong đại năng.

Bạch Vân Chân Quân cùng Dương Chính Sơn đều là Vạn Bảo Hành khách khanh, tự nhiên muốn cùng Vạn Bảo Hành duy trì quan hệ tốt đẹp.

Nếu như Chung Ly Hà Y Kết Đan thành công, một phần hạ lễ là không thể tránh được.

Cùng Bạch Vân Chân Quân sau khi cáo từ, Dương Chính Sơn tiến vào Thái Hư, hướng phía Đào Uyên Sơn phương hướng bay đi.

Còn chưa tới Đào Uyên Sơn, lôi kiếp mây đen liền đã tán đi, bất quá hắn đã xác định kia phiến mây đen ngay tại Đào Uyên Sơn.

Nếu như Đào Uyên Sơn không có những người khác bế quan Kết Đan, vậy lần này độ kiếp người khẳng định là Chung Ly Hà Y.

Đi vào Đào Uyên Sơn phụ cận, Dương Chính Sơn ngang đầu nhìn xem phía trên vòm trời tán đi mây đen.

"Thành công!"

Hắn mới xuất hiện, Chung Ly Nhạc liền đi tới trước mặt hắn.

"Nguyên lai là Dương đạo hữu!" Chung Ly Nhạc trên mặt nụ cười ấm áp, nói.

"Chung Ly huynh, thế nhưng là Hà Y đạo hữu Kết Đan rồi?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không sai, vừa mới hoàn thành độ kiếp, hiện tại ngay tại cảm ngộ thần thông!" Chung Ly Nhạc nụ cười trên mặt càng thắng rồi hơn mấy phần.

Dương Chính Sơn cười ha ha một tiếng, "Chúc mừng chúc mừng!"

Một nhà ba Kim Đan, Chung Ly gia cũng coi là đỉnh tiêm Tiên Tộc.

Mà lại Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y cũng còn tuổi trẻ, huynh muội hai người cũng còn không đến bốn trăm tuổi.

Có huynh muội này hai người tại, tương lai Chung Ly gia ít nhất còn có thể hưng thịnh hơn hai nghìn năm.

Dương Chính Sơn đối với cái này cảm thấy hâm mộ vạn phần.

Đừng nhìn Sinh Cảnh Tiên Cung cũng có được ba vị Kim Đan tu sĩ, Dương Chính Sơn, Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu Yêu Vương, cũng coi là ba vị Kim Đan tu sĩ.

Thế nhưng là Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đều không phải là Dương gia người, bọn hắn chỉ tính là Dương gia khách khanh mà thôi.

Dương Chính Sơn vẫn luôn muốn vì Dương gia bồi dưỡng một vị Kim Đan tu sĩ.

Bất quá cái này độ khó có chút lớn.

Hiện tại Dương gia Trúc Cơ tu sĩ bên trong, Dương Kế Trăn tu vi cao nhất, cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, cự ly Trúc Cơ hậu kỳ còn có một đoạn chênh lệch.

Dương Tông Nguyên thiên phú tốt nhất, nhưng có thể hay không dựa vào chính mình Kết Đan cũng là một ẩn số.

Dương Thanh Ngữ thiên phú cũng không tệ, nhưng nàng vừa mới Trúc Cơ không bao lâu, còn chưa tới cân nhắc Kết Đan thời điểm.

"Ha ha, Dương đạo hữu có nên đi vào hay không ngồi một chút?" Chung Ly Nhạc hỏi.

Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, đồng thời linh thức đảo qua Thái Hư.

Hắn đoạn đường này đi tới thế nhưng là thấy được không ít trò hay, Đào Nguyên sơn tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, nhưng tới gần Vạn Hoa sơn mạch trung bộ, mảnh này khu vực chính là Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến đấu nhất tấp nập khu vực.

Hắn tới thời điểm, liền thấy núi rừng bên trong có hai trận quy mô không ngừng lớn chiến đấu.

Mặc dù cái này thời điểm không ai trở về trêu chọc Vạn Bảo Hành, nhưng là Chung Ly Hà Y độ kiếp, hấp dẫn không ít người chú ý.

Thái Hư bên trong có mấy đạo ẩn tàng khí tức, chung quanh càng là có không ít Trúc Cơ tu sĩ.

"Không cần, ta liền đi Thái Hư chờ xem  chờ Hà Y đạo hữu xuất quan lại đến bái phỏng!" Dương Chính Sơn cười cười, về sau tiến vào Thái Hư bên trong.

Mặc dù Chung Ly Hà Y đã hoàn thành độ kiếp, nhưng là cái này thời điểm cũng là Chung Ly Hà Y lĩnh ngộ thần thông đạo ý mấu chốt nhất thời gian.

Dám ở Đào Uyên Sơn quấy rối người khả năng không nhiều, nhưng cũng không phải tuyệt đối không có.

Dương Chính Sơn tại Thái Hư bên trong chờ lấy, một là không muốn chọc người ghét, hai là muốn cho Chung Ly Hà Y hộ pháp.

Hắn cùng Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y quan hệ đều rất tốt, có thể cái này thời điểm vẫn là không thích hợp tiến vào trận pháp bên trong.

Nếu là hắn đã đáp ứng Chung Ly Nhạc mời, ngược lại có vẻ hơi không thức thời.

Hắn tại Thái Hư bên trong không có ẩn tàng khí tức, ngược lại đem Khô Vinh thần thông hiển lộ ra.

Khô Vinh Âm Dương Đồ triển khai, tại Thái Hư bên trong tạo thành một mảnh âm dương lĩnh vực, cơ hồ đem Đào Uyên Sơn chung quanh khí cơ toàn bộ bao phủ ở bên trong.

Phàm là muốn từ Thái Hư tới gần Đào Uyên Sơn người, đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Ẩn tàng khí cơ có thể giấu diếm được hắn linh thức, lại không cách nào giấu diếm được hắn Khô Vinh thần thông.

Tại Khô Vinh Âm Dương Đồ bên trong, toàn bộ sinh linh cùng tử linh thọ Nguyên đô sẽ hiện ra ở trong mắt Dương Chính Sơn, bất luận cái gì ẩn tàng thủ đoạn đều vô dụng.

Mười mấy ngày sau, Chung Ly Hà Y xuất quan, Dương Chính Sơn tiến vào Đào Uyên Sơn.

Nhìn xem ung dung hoa quý Chung Ly Hà Y, Dương Chính Sơn không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn, "Chúc mừng Hà Y đạo hữu Kim Đan đại thành, từ đây trường sinh cửu thị!"

Chung Ly Hà Y thân mặc một bộ màu tím cung trang, dung mạo càng lộ vẻ xinh đẹp hào phóng, "Không nghĩ tới Dương đạo hữu nhanh như vậy liền đến!"

"Ha ha, Hà Y đạo hữu Kết Đan, tại hạ tự nhiên sớm một chút đến chúc mừng một tiếng!" Dương Chính Sơn cười to nói.

Chung Ly Hà Y che miệng cười khẽ, "Dương đạo hữu mời vào bên trong!"

Nói, nàng đem Dương Chính Sơn dẫn vào trong phòng trà.

Hai người ngồi xuống, một bên thưởng thức trà một bên giao lưu lên tu luyện tâm đắc tới.

Đương nhiên chủ yếu là Dương Chính Sơn tại đề điểm Chung Ly Hà Y, dù sao Dương Chính Sơn đã Kết Đan hơn bốn mươi năm, vẫn là có thể chỉ điểm Chung Ly Hà Y một chút đồ vật.

Đương nhiên, một chút phổ thông Kim Đan thường thức, đoán chừng Chung Ly Hà Y là không cần, dù sao người ta có cái Kim Đan kỳ huynh trưởng.

Cho nên Dương Chính Sơn liền nói một chút chính mình đối thần thông đạo ý cùng Thái Hư một chút cảm ngộ..