Chương 1066: Linh Nguyên chi địa phát triển

Chương 1066: Linh Nguyên chi địa phát triển

Dương Chính Sơn cùng Chung Ly Hà Y cũng không có trò chuyện quá lâu, Chung Ly Hà Y vừa mới Kết Đan, còn cần vững chắc tu vi, mà lại có không ít người chạy tới chúc mừng. Nàng cái này tân tấn Kim Đan tu sĩ tự nhiên muốn tiếp đãi một cái đến đây chúc mừng khách nhân.

Cho nên Dương Chính Sơn cùng Chung Ly Hà Y đơn giản hàn huyên trò chuyện về sau, đưa lên hai phần hạ lễ liền ly khai.

Hai phần hạ lễ, một phần là Thiên Vân Kiếm Tông, một phần là chính Dương Chính Sơn, đều là Dương Chính Sơn luyện chế đan dược.

Ly khai Đào Uyên Sơn, trở về Sinh Cảnh Tiên Cung, Dương Chính Sơn tiếp tục đắm chìm trong tu luyện cùng luyện đan bên trong.

Chiến tranh vẫn còn tiếp tục, các loại vật liệu giá cả càng trướng càng cao, từ Thanh Ly tiên thành đến Chân Dương tiên thành, từ thấp nhất nhất giai linh quả linh dược đến tam giai đan dược đến các loại linh vật, giá cả ít nhất tăng gấp đôi.

Tam giai đan dược và linh vật còn dễ nói, bởi vì những này phần lớn đều là lấy vật đổi vật, hoặc là dùng cực phẩm linh thạch tới mua, cũng không có một cái nào chính xác giá cả, chỉ là trên thị trường thương hàng trở nên càng ngày càng ít, càng ngày càng khan hiếm.

Mà nhất giai cùng nhị giai linh vật, mới có giá cả cân nhắc, tỉ như Trúc Cơ đan, trước kia giá cả vẫn chưa tới mười vạn, hiện tại hai mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch đều rất khó mua được.

Chiến tranh thế cục càng là khẩn trương, các loại vật liệu giá cả liền càng cao, mà Linh Nguyên chi địa thương mậu liền càng phát sinh động.

Đại lượng vật tư từ Linh Nguyên chi địa vận ra, đầu tiên là cất giữ trong Thượng Cổ di trận bên trong trong kho hàng, sau đó lại dùng phi chu vận chuyển về Vạn Hoa Tây Vực các nơi.

Linh Tú Chi Hải vẫn như cũ là Linh Nguyên chi địa tiêu thụ bên ngoài hàng hóa trọng yếu nhất giao dịch địa chi nhất, không phải Linh Tú Chi Hải thị trường rất lớn, mà là Linh Tú Chi Hải đã trở thành Linh Nguyên chi địa đối ngoại hàng hóa nơi tập kết hàng.

Rất nhiều thuộc về Linh Nguyên chi địa Đại Lý thương đều sẽ từ Linh Tú Chi Hải Vô Tướng thành mua sắm các loại vật tư, sau đó tiêu thụ đến Vạn Lân sơn lĩnh, Nam Hoang chi địa các loại.

Mà Linh Nguyên chi địa ngoại trừ Linh Tú Chi Hải bên ngoài, sẽ chỉ kinh doanh Thanh Ly tiên thành cùng Chân Dương tiên thành sinh ý.

Từng chiếc từng chiếc phi chu từ Thượng Cổ di trận xuất phát, tiến về Linh Tú Chi Hải, Thanh Ly tiên thành cùng Chân Dương tiên thành, sau đó lại từ cái này tam địa trở về, mang về đại lượng linh thạch cùng các loại nguyên vật liệu linh vật.

Trồng trọt, gia công, chế tạo, tiêu thụ, mua sắm, Linh Nguyên chi địa đã sớm tạo thành một bộ hoàn chỉnh thương nghiệp vận chuyển chương trình.

Tại dạng này thương nghiệp chương trình phía dưới, Linh Nguyên chi địa tựa như là một đầu Thao Thiết, tham lam thôn phệ lấy đến từ thế lực khắp nơi tài nguyên cùng linh thạch.

Tử Vi lâu, tầng cao nhất thư phòng.

Lâm Triển cùng Khương Hạ ngồi tại Dương Thừa Mậu trước mặt, hồi báo Linh Nguyên chi địa đi qua một năm tài chính thu nhập.

Khương Hạ đảm nhiệm Thiên Quyền lâu Lâu chủ, chủ quản Linh Nguyên chi địa hết thảy thương vụ. Mặc dù bây giờ rất nhiều thương nghiệp sự vụ đều cần tiên tu đến chủ đạo, nhưng cuối cùng khoản đều muốn tập hợp đến Thiên Quyền lâu.

"Năm ngoái, Thiên Quyền lâu lợi nhuận tổng cộng 8. 3 ức khối hạ phẩm linh thạch, trong đó ích lợi tối cao sản nghiệp chính là đan dược, chúng ta tổng cộng bán đi đan dược 363 vạn khỏa đan dược, lợi nhuận cao tới 3. 3 ức khối hạ phẩm linh thạch!"

"Tiếp theo là phù lục sản nghiệp, lợi nhuận 1. 8 ức khối hạ phẩm linh thạch, pháp khí sản nghiệp lợi nhuận 1. 2 ức, linh thực sản nghiệp lợi nhuận chín ngàn vạn."

"Trong đó tăng trưởng tốc độ nhanh nhất sản nghiệp là phi chu sản nghiệp, năm ngoái bán cỡ lớn phi chu một chiếc, cỡ trung phi chu mười hai chiếc, lợi nhuận tổng cộng 1340 vạn khối hạ phẩm linh thạch."

"Trước mắt thị trường đối phi chu nhu cầu rất lớn, đặc biệt là cỡ trung phi chu, chúng ta đơn đặt hàng đã xếp tới mười năm về sau!"

"Trên phi chu, chúng ta sản lượng còn thiếu rất nhiều!"

Khương Hạ không nhanh không chậm giảng thuật nói.

Phi chu sản nghiệp thuộc về Linh Nguyên chi địa mới phát sản nghiệp, bây giờ nhìn lại tựa hồ lời không nhiều, kém xa tít tắp đan dược và pháp khí sản nghiệp.

Nhưng là phi chu sản nghiệp thuộc về cao tinh bưng sản nghiệp, kỹ thuật kèm theo giá trị rất cao.

Lợi nhuận suất viễn siêu phổ thông pháp khí cùng pháp bảo.

Trọng yếu nhất chính là phi chu sản nghiệp cạnh tranh muốn so cái khác sản nghiệp ôn hòa.

Cỡ nhỏ phi chu thuộc về pháp khí, rất nhiều luyện khí sư đều có thể luyện chế, nhưng cỡ trung phi chu thuộc về pháp bảo, tuyệt đại đa số thế lực đều là không cách nào luyện chế.

Về phần cỡ lớn phi chu, mặc dù không phải linh khí, nhưng là hắn liên quan đến luyện khí thủ pháp cùng trận đạo thiết kế so tuyệt đại đa số linh khí còn muốn phức tạp.

Muốn chế tạo cỡ lớn phi chu, không phải nói có lợi hại luyện khí sư liền có thể làm được, mà là cần luyện khí sư cùng trận pháp sư chung sức hợp tác.

Tại thiết kế bên trên, có thể có một hai cái luyện khí sư cùng trận pháp sư hoàn thành, nhưng tại chế tạo bên trên, liền cần trên trăm cái luyện khí sư và mấy vị trận pháp sư mới có thể hoàn thành.

Mặc dù cỡ lớn phi chu đại bộ phận công trình đều là tương đối đơn giản đồ vật, chỉ cần nhất giai luyện khí sư liền có thể luyện chế, thậm chí liền võ giả thợ rèn đều có thể rèn đúc, nhưng là chế tạo một chiếc cỡ lớn phi chu cần hoàn chỉnh nguyên bộ chế tạo hệ thống.

Đừng nói thế lực bình thường, đại bộ phận Kim Đan thế lực đều không có chế tạo cỡ lớn phi chu năng lực.

Như Bạch Vân tiên thành, liền không có đủ chế tạo cỡ lớn phi chu năng lực.

Không phải nói Bạch Vân tiên thành cũng không đủ trận pháp sư cùng luyện khí sư, mà là Bạch Vân tiên thành không có hình thành nguyên bộ chế tạo hệ thống.

Linh Nguyên chi địa nội tình mặc dù yếu kém, nhưng là Linh Nguyên chi địa có một cái ưu thế thật lớn, đó chính là thống trị lực.

Chỉ cần Dương Thừa Mậu phát xuống một đạo mệnh lệnh, liền có thể điều động rất nhiều nhân thủ cùng tài nguyên hướng một cái địa phương nghiêng.

So sánh dưới, Thiên Vân Kiếm Tông liền không làm được đến mức này, Vân Khả một đạo mệnh lệnh cũng có thể điều động rất nhiều lực lượng, nhưng là hắn lại không cách nào khiến cái này lực lượng toàn bộ tập trung ở một loại nào đó sản nghiệp bên trên.

Lâm thời điều động vẫn được, nhưng nếu là dính đến một cái sản nghiệp thăng cấp, vậy thì không phải là Vân Khả có thể làm được đến.

Trên một điểm này, Thiên Vân Kiếm Tông là xa xa so không lên Linh Nguyên chi địa trên.

Dương Thừa Mậu nghe xong Khương Hạ, trầm tư một cái nói ra: "Phi chu chế tạo, khôi lỗi chế tạo là chúng ta tiếp xuống quan trọng nhất."

"Trước mắt mà nói, chúng ta thiếu nhất không phải vật liệu, mà là nhân thủ!"

"Vô luận là phi chu hay là khôi lỗi, đều cần đại lượng luyện khí sư cùng chú khí sư, hiện tại chúng ta có thể dùng tới luyện khí sư cùng chú khí sư đều đã nhiệm vụ, thời gian ngắn không cách nào điều quá nhiều nhân thủ!"

"Bất quá ta đã để Kính Huyền đường cùng Thiên Cơ ôm nặng bồi dưỡng luyện khí sư cùng chú khí sư, tương lai ba đến năm năm bên trong, chúng ta có thể bồi dưỡng được hơn năm ngàn danh học đồ, hẳn là có thể đem phi chu sản lượng tăng lên gấp đôi!"

Đây cũng là Linh Nguyên chi địa chỗ lợi hại, hoàn chỉnh giáo dục hệ thống, cần gì nhân tài, liền bồi dưỡng cái gì nhân tài.

Mặc dù không cách nào trong khoảng thời gian ngắn bồi dưỡng được phẩm cấp cao nhân tài, nhưng là phẩm cấp thấp học đồ, chỉ cần cho chút thời gian, kia là muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

Khương Hạ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại khôi lỗi bên trên, chúng ta trước mắt còn không có hình thành sản nghiệp, cũng không có thành lập thương nghiệp con đường, phương diện này có phải hay không muốn chậm rãi?"

Dương Thừa Mậu lắc đầu, "Lão tổ tông đã nói, muốn tổ kiến một chi khôi lỗi đại quân, Tông Nguyên đã chiêu thu trên trăm vị khôi lỗi học đồ, chúng ta nhất định phải là Tông Nguyên thành lập một tòa khôi lỗi chế tạo nhà máy!"

"Trên buôn bán vấn đề tạm thời có thể không cần cân nhắc, nhưng là chế tạo vấn đề nhất định phải đưa vào danh sách quan trọng!"

Đối Linh Nguyên chi địa tới nói, khôi lỗi chế tạo là một cái mới sản nghiệp, trước kia Linh Nguyên chi địa mặc dù cũng có nghiên cứu phương diện này cùng chế tạo, nhưng quy mô rất nhỏ, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cũng chính là Dương Tông Nguyên tại khi nhàn hạ sẽ mân mê cái đồ chơi này.

Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã nói muốn thành lập một chi khôi lỗi đại quân, kia khôi lỗi chế tạo sản nghiệp nhất định phải mở rộng quy mô.

Bất quá một cái sản nghiệp quy mô cần lợi nhuận chèo chống, nếu như không có đầy đủ lợi nhuận, vậy cái này sản nghiệp chính là một cái động không đáy, sẽ chỉ thôn phệ đại lượng tài nguyên.

Muốn phát triển Linh Nguyên chi địa khôi lỗi sản nghiệp, Thiên Quyền lâu nhất định phải nghĩ biện pháp lợi dụng khôi lỗi sản nghiệp thu hoạch lợi nhuận, như thế mới có thể cam đoan khôi lỗi sản nghiệp khỏe mạnh phát triển..