Chương 1066: Linh Nguyên chi địa phát triển

Chương 1066: Linh Nguyên chi địa phát triển

Chỉ tiêu tiền không kiếm tiền, dạng này sản nghiệp là không cách nào đạt được phát triển.

Linh Nguyên chi địa hiện tại là không thiếu linh thạch, nhưng là cái này không có nghĩa là Linh Nguyên chi địa có thể trắng trợn tiêu xài.

Nói chi tiêu vấn đề, Lâm Triển liền có lời.

"Khôi lỗi chế tạo ích lợi vẫn là phải cân nhắc, Thái Vi lâu đã chế định Công Huân đường mới hối đoái quy tắc, công huân hối đoái giá cả cơ hồ là lúc đầu một nửa, cho nên tiếp xuống Công Huân đường chi tiêu có thể sẽ đề cao gấp đôi."

"Mặc dù bây giờ Công Huân đường tồn kho còn có không ít, nhưng là ta đoán chừng Công Huân đường tồn kho nhiều nhất chỉ có thể chèo chống thời gian ba năm, ba năm về sau, chúng ta cần là Công Huân đường cung cấp đại lượng tài nguyên."

Công huân hối đoái tài nguyên là Linh Nguyên chi địa lớn nhất chi tiêu, vẻn vẹn cái này một hạng liền chiếm cứ Linh Nguyên chi địa tài chính thu nhập ba thành, mà lại trong đó tài nguyên đều là nhị giai linh vật cùng tam giai linh vật, rất nhiều đồ vật đều là không cách nào dùng hạ phẩm linh thạch để cân nhắc giá trị.

Dựa theo Dương Chính Sơn yêu cầu, Thái Vi lâu thấp xuống công huân hối đoái giá cả, cái này cũng mang ý nghĩa tương lai Công Huân đường chi tiêu sẽ gia tăng gấp đôi.

Cái này rất có thể sẽ để Linh Nguyên chi địa nhập không đủ xuất.

Dương Thừa Mậu đối với cái này sớm có tâm lý chuẩn bị, cho nên cũng không thèm để ý, nói ra: "Đây không phải là vấn đề, chúng ta bây giờ có đầy đủ dự trữ đối mặt tiếp xuống tài chính chi tiêu!"

"Đừng quên, chúng ta xác minh rất nhiều khoáng mạch đến bây giờ cũng còn không có khai thác, cùng lắm thì nhiều mở vài toà mỏ chính là!"

Cái gì gọi là lực lượng!

Đây chính là lực lượng!

Linh Nguyên chi địa vốn liếng mặc dù không tính dày, nhưng là Linh Nguyên chi địa có vạn dặm rộng, có mảng lớn mảng lớn phúc địa, còn có rất nhiều khoáng mạch.

Trước kia Linh Nguyên chi địa không thiếu tài nguyên, liền đem những này khoáng mạch làm Thành gia đáy tồn lấy, nhưng nếu là Linh Nguyên chi địa nhập không đủ xuất, những này khoáng mạch tùy thời có thể để bù đắp Linh Nguyên chi địa khuyết thiếu tài nguyên.

Lâm Triển cùng Khương Hạ đều gật gật đầu, bọn hắn đều biết rõ những này, đương nhiên sẽ không vì thế cảm thấy lo lắng.

Sau đó, ba người lại thương lượng một cái khôi lỗi sản nghiệp phát triển, Lâm Triển cùng Khương Hạ trước hết ly khai.

Hai người vừa mới ly khai, Dương Minh Thành lại tới Dương Thừa Mậu thư phòng.

"Đại bá!"

Dương Thừa Mậu liền vội vàng đứng lên.

"Ừm, ta muốn bế quan đột phá, cần ngươi bên này cho ta phân phối một chút tài nguyên!" Dương Minh Thành ha ha cười nói.

Dương Thừa Mậu hai con ngươi sáng lên, "Đại bá chuẩn bị xong?"

"Không sai biệt lắm, nên chuẩn bị đều chuẩn bị." Dương Minh Thành nói.

Dương Thừa Mậu lấy ra một viên lệnh bài, nói ra: "Điệt nhi cầu chúc đại bá tu vi cao hơn một tầng."

"Ha ha ~~" Dương Minh Thành cười lớn tiếp nhận lệnh bài.

Dương Thừa Mậu cười nói: "Đồ vật đều chuẩn bị xong, đại bá trực tiếp đi Thái Vi lâu lấy là được!"

Dương Minh Thành tại đột phá chính là Thần Hồn cảnh, lần này đột phá quá trình có lẽ có rất nhiều linh vật phụ trợ, Thái Vi lâu chủ yếu chức trách một trong chính là vì cần đột phá người cung cấp phụ trợ linh vật.

Trước kia Thái Vi lâu chỉ phụ trách Kim Thân cảnh cùng Trúc Cơ kỳ đột phá qua trình bên trong cần thiết linh vật, mà bây giờ Thần Hồn cảnh đột phá cần thiết linh vật cũng đặt vào Thái Vi lâu phụ trách phạm vi bên trong.

Thái Vi lâu chuẩn bị linh vật cũng không phải tặng không, thuộc về nửa mua nửa tặng, cũng là cần khấu trừ một bộ phận công huân.

Sở dĩ muốn Thái Vi lâu phụ trách cái này, một mặt là vì giúp đột phá người cung cấp phẩm chất tương đối tốt linh vật, để tránh chính bọn hắn chuẩn bị linh vật phẩm chất không tốt.

Một phương diện khác thì là là đột phá người hộ giá hộ tống, từ bế quan đột phá hoàn cảnh đến đột phá qua trình bên trong hộ pháp nhân tuyển, Thái Vi lâu đều sẽ có chỗ chuẩn bị.

Nói đơn giản một chút, Thái Vi lâu sẽ vì đột phá người cung cấp tốt nhất linh vật, tốt nhất hoàn cảnh, tốt nhất hộ pháp nhân tuyển, cùng hoàn thiện phục vụ, dùng cái này cam đoan đột phá người có thể an toàn không lo hoàn thành đột phá.

Đối với đột phá, Linh Nguyên chi địa thế nhưng là rất cẩn thận, dù sao đột phá thất bại là sẽ chết người đấy.

"Vậy thì tốt, ta đi trước Thái Vi lâu!"

Dương Minh Thành cầm tới lệnh bài liền đi Thái Vi lâu.

Rất nhanh hắn liền từ Thái Vi lâu lấy được linh vật, sau đó hắn lại tới Tiên cung, Thái Vi lâu an bài cho hắn bế quan chi địa là Tiên cung một ngôi lầu các.

Úc Thanh Y cùng Đinh Thu đồng thời làm hộ pháp cho hắn.

Đang bế quan trước đó, Dương Chính Sơn đều chạy tới nhìn một chút, vì hắn tra để lọt bổ sung.

Dương Minh Thành bế quan đột phá, Dương Chính Sơn tiếp tục luyện đan, mà Linh Nguyên chi địa đều đâu vào đấy mở rộng phi chu cùng khôi lỗi chế tạo quy mô, đồng thời nhân khẩu di chuyển sự tình cũng bắt đầu.

Từng cái thiếu niên từ Đại An hoàng triều cùng Đại Tĩnh vương triều đi vào Thần Mộc đảo, thông qua Thần Mộc đảo động thiên cửa ra vào tiến vào Linh Nguyên chi địa, sau đó tại Linh Nguyên chi địa an bài xuống, tại Trường Thọ thành, Trường Thanh thành, Trường Minh thành, Trường Dao thành bốn thành an cư lạc nghiệp.

300 vạn người di chuyển không phải một ngày hai ngày có thể hoàn thành, bất quá dạng này di chuyển cũng sẽ không cho Linh Nguyên chi địa mang đến quá nhiều phiền phức.

Linh Nguyên chi địa đã tạo thành hoàn chỉnh quản lý hệ thống, đủ để ứng phó loại này đại quy mô di chuyển.

Theo càng ngày càng nhiều nhân khẩu di chuyển đến bốn tòa thành trì, nguyên lai quạnh quẽ thành trì trong nháy mắt náo nhiệt.

Linh Nguyên chi địa sự tình tiến hành đâu vào đấy, mà Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh cũng sẽ tiến vào một cái giai đoạn mới.

Vân Vụ đại trận bên trong.

An Vô Sinh cùng Dư Oán nhìn xem Huyết Trì bên cạnh từng tôn cường đại yêu thú, trên mặt đều lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Điện chủ, tám tôn Yêu Vương đã hoàn thành luyện chế, tiếp xuống chúng ta có phải hay không nên cho Thanh Nguyên Hồ tộc một cái đẹp mắt!" Dư Oán cười rất vui vẻ, phảng phất hắn đã thấy những này Yêu Vương âm binh xông vào Thanh Nguyên động thiên tràng cảnh.

Trong khoảng thời gian này bọn hắn cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh đánh mười phần biệt khuất, chiến tranh phát triển kém xa dự đoán của bọn hắn.

Lúc đầu bọn hắn cho là có ba vạn âm binh cùng mười vạn Huyết Khôi đủ để ép Vạn Hoa Yêu Đình không ngẩng đầu được lên, nhưng mà kết quả lại là song phương lâm vào bền bỉ tiêu hao chiến.

Kỳ thật ghê tởm nhất chính là có người trộm đi huyết ngọc của bọn họ, khiến bọn hắn luyện chế Yêu Vương âm binh thời gian kéo chậm ba năm.

Bằng không bọn hắn nói không chừng đã sớm đánh vào Thanh Nguyên động thiên.

"Không nóng nảy, chúng ta bây giờ nhiệm vụ chủ yếu không phải đánh bại Thanh Nguyên Hồ tộc, mà là thành lập âm sát Quỷ Vực!"

An Vô Sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Một vạn tám ngàn cây bạch cốt trụ lớn, chúng ta bây giờ mới hoàn thành không đến hai ngàn cây, chúng ta ít nhất cũng phải hoàn thành 3600 rễ mới có thể cùng Thanh Nguyên Hồ tộc quyết chiến!".