Chương 1067: Lâm Tê Hạc lại xuất hiện

Chương 1067: Lâm Tê Hạc lại xuất hiện

Âm Sát Quỷ Vực là Vô Thường Quỷ Tông thiết kế một tòa siêu cỡ lớn trận pháp, có thể bao trùm mấy vạn dặm địa vực, để toàn bộ địa vực tràn ngập âm sát chi khí, hình thành một mảnh như là Quỷ Vực thế giới.

Vô Thường Quỷ Tông sở dĩ muốn cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến, chính là vì tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong thành lập Âm Sát Quỷ Vực.

Thành lập Âm Sát Quỷ Vực cần đại lượng bạch cốt, không phải phổ thông xương cốt, mà là ẩn chứa linh khí xương cốt, cũng chính là tu sĩ hoặc yêu thú dị thú xương cốt.

Nếu như chỉ là vòng địa, kia vạn hoa bốn vực hẳn không có người có thể ngăn cản Vô Thường Quỷ Tông, nhưng vấn đề là vạn hoa bốn vực không cách nào là Vô Thường Quỷ Tông cung cấp đầy đủ bạch cốt.

Vạn Hoa sơn mạch liền không đồng dạng, Vạn Hoa sơn mạch bên trong có đại lượng yêu thú cùng dị thú, yêu thú cùng dị thú hình thể to lớn, xương cốt cũng muốn so Nhân tộc lớn hơn nhiều.

Mười cái Nhân tộc tu sĩ xương cốt cũng không bằng một đầu dị thú xương cốt nhiều.

Bởi vậy, bọn hắn lựa chọn Vạn Hoa sơn mạch.

Kiến tạo Huyết Trì, tàn sát yêu thú dị thú, đem một chút thực lực tương đối mạnh yêu thú luyện chế thành âm binh, rút ra những cái kia thực lực yếu nhược yêu thú dị thú huyết dịch cùng xương cốt.

Huyết dịch có thể rót vào Huyết Trì, xương cốt có thể dùng đến kiến tạo bạch cốt trụ lớn.

Đối Vô Thường Quỷ Tông tới nói, Vạn Hoa sơn mạch bên trong yêu thú dị thú chính là có giá trị nhất tài nguyên.

"Vậy kế tiếp chúng ta làm cái gì? Tiếp tục cùng Vạn Hoa Yêu Đình hao tổn?" Dư Oán hỏi.

An Vô Sinh góc miệng nhếch lên, lộ ra một vòng nụ cười gằn ý, "Đánh hạ Chân Dương tiên thành!"

"Chân Dương tiên thành!" Dư Oán hai con ngươi sáng lên, "Ha ha, ta đã sớm muốn cầm xuống Chân Dương tiên thành!"

An Vô Sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Năm đó bọn hắn không muốn để chúng ta tiến vào Chân Dương tiên thành, vậy bây giờ chúng ta liền đoạt lấy Chân Dương tiên thành, để bọn hắn toàn bộ xéo đi!"

Dư Oán cười to về sau, nghiêm sắc mặt, nói ra: "Điện chủ, nếu là chúng ta tiến công Chân Dương tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông khẳng định sẽ trợ giúp, chúng ta còn muốn phòng bị Thiên Vân Kiếm Tông!"

"Không ngại, Thiên Vân Kiếm Tông khẳng định ngăn không được chúng ta âm binh đại quân!" An Vô Sinh không thèm để ý nói.

Hắn tự nhiên giải Thiên Vân Kiếm Tông tình huống, liền xem như trước kia không hiểu rõ, hiện tại cũng nên hiểu rõ thấu thấu.

Trong mắt hắn, Thiên Vân Kiếm Tông căn bản tính không lên trở ngại, đừng nhìn Thiên Vân Kiếm Tông có năm vị Kim Đan tu sĩ, nhưng là cái này năm vị Kim Đan tu sĩ thực lực đều qua quýt bình bình, năm người cộng lại đều không phải là đối thủ của hắn.

Không sai, hắn thấy, Thiên Vân Kiếm Tông năm vị Kim Đan tu sĩ liên thủ đều không phải là đối thủ của hắn, đây là tới từ thực lực tự tin.

Mà hắn xác thực có dạng này lực lượng cùng tư cách.

Kim Đan đỉnh phong tu vi tuyệt đối không phải nói đùa, lấy hắn tu vi hoàn toàn có thể nhẹ nhõm nghiền ép Kim Đan sơ kỳ tu sĩ.

Về phần Bạch Vân Chân Quân vị này Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, cũng chỉ là dùng nhiều phí một chút công sức sự tình.

Đây chính là hắn đối Thiên Vân Kiếm Tông cách nhìn.

"Cũng đúng, có âm binh đại quân nơi tay, nho nhỏ Thiên Vân Kiếm Tông lại coi là cái gì, điện chủ, chúng ta cái gì thời điểm tiến công Chân Dương tiên thành!" Dư Oán cười nói.

An Vô Sinh nhìn lướt qua phía dưới Yêu Vương âm binh, nói ra: "Sau nửa tháng đi, những này Yêu Vương còn muốn uẩn dưỡng một cái mới có thể ra động!"

"Chúng ta lấy trước Chân Dương tiên thành luyện tay một chút  chờ đánh hạ Chân Dương tiên thành, chúng ta tại diệt đi những cái kia Yêu tộc!"

Nói, trong mắt của hắn hiện lên một vòng ngoan lệ chi sắc.

Trong khoảng thời gian này, dưới trướng hắn âm binh thế nhưng là tại Yêu tộc trong tay hao tổn không ít.

Đối Thanh Nguyên Hồ tộc, hắn còn có mấy phần kiêng kị chi ý, nhưng đối cái khác Yêu tộc, hắn cũng sẽ không có chỗ cố kỵ.

"Vâng, thuộc hạ trước chuẩn bị  chờ thời gian vừa đến, lập tức xuất binh tiến công Chân Dương tiên thành!" Dư Oán kích động nói.

Đây chính là Chân Dương tiên thành, cái này hơn hai mươi năm, Chân Dương tiên thành sản xuất tam giai linh vật nhiều vô số kể, hắn nhưng là đã sớm trông mà thèm đã lâu.

Mặc dù Chân Dương tiên thành sản xuất linh vật phần lớn đều là hỏa thuộc tính cùng dương thuộc tính, không thích hợp bọn hắn Vô Thường Quỷ Tông sử dụng, nhưng là bọn hắn có thể dùng những này linh vật đi trao đổi thích hợp bọn hắn linh vật.

Mặc kệ là dạng gì tam giai linh vật, bọn hắn đều không phải là ngại nhiều.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, bọn hắn đều không có chú ý tới liền tại bọn hắn phía dưới một tôn yêu thú bên cạnh không gian xuất hiện một đợt sóng chấn động bé nhỏ, không gian như là trên mặt hồ bay xuống một mảnh tơ liễu, nhộn nhạo lên mấy đạo mảnh không thể tra gợn sóng.

Gợn sóng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, trong chớp mắt liền biến mất làm sạch sẽ tịnh.

Mà sau một lát, Vân Vụ đại trận ngoài trăm dặm một gốc khô héo dưới đại thụ, một đạo còng xuống thân ảnh trống rỗng nổi lên.

Người này thân mặc một bộ áo bào đen, mũ trùm phía dưới là một trương nhíu cùng khăn lau đồng dạng gương mặt, đầu đầy hoa râm tóc, chòm râu thưa thớt chỉ có mấy cây, một đôi tròng mắt thâm thúy lại Thương Tang.

"Bọn hắn muốn tiến công Chân Dương tiên thành!"

Hắn thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Tang thương đôi mắt có chút nheo lại, bắn ra hai đạo tinh mang.

"A! Như thế một cái tốt cơ hội!"

"Vừa vặn có thể trả lại một nhân tình!"

Dứt lời, thân hình của hắn như là hư ảo bọt nước đồng dạng biến mất tại khô héo dưới đại thụ.

. . .

Thượng Cổ di trận chính là một tòa tam giai đại trận, lấy địa mạch làm cơ sở, kết hợp địa thế, cấu xây thành một tòa bao trùm phương viên ba trăm dặm đại trận.

Trận này lấy phòng ngự cùng ẩn nấp làm chủ, chẳng những có thể lấy ngăn cách trong ngoài, còn có thể chế tạo một mảnh huyễn cảnh, từ bên ngoài nhìn, sơn lĩnh vẫn như cũ là liên miên bất tuyệt, căn bản là không có cách nhìn thấy trong trận tình huống.

Nếu là có người mạo muội xâm nhập, sẽ chỉ mất phương hướng, sau đó tại trận pháp biên giới túi một vòng, vây quanh một bên khác đi.

Đã từng Thượng Cổ di trận, bởi vì niên đại xa xưa, khuyết thiếu tu sửa, cho nên xuất hiện một chút lỗ thủng, bởi vậy mới bị Tàng Kiếm sơn tìm tới tiến vào trận bên trong khoảng cách.

Bất quá bây giờ Thượng Cổ di trận trải qua Ninh Vân nhiều lần tu sửa về sau, tất cả lỗ thủng đều chiếm được tu bổ, từ đó trở nên càng thêm ẩn nấp, lực phòng hộ cũng càng thêm cường đại.

Đương nhiên, Ninh Vân trận đạo trình độ vẫn còn so sánh không lên đã từng Thái Dương Chân Tông, nàng tu sửa cũng không có cách nào để tòa đại trận này đạt tới vạn năm trước trình độ.

Có thể coi là là như thế, tòa đại trận này y nguyên vô cùng cường đại, so với rất nhiều tam giai đại trận đều muốn cường đại.

Trước mắt tòa đại trận này cơ hồ có thể đại biểu Vạn Hoa vực cao nhất trận đạo trình độ, dù là nó đã không còn là lúc ban đầu dáng vẻ, vẫn là Vạn Hoa vực bên trong mạnh nhất tam giai đại trận một trong.

Phải biết đã từng Thái Dương Chân Tông thế nhưng là Vạn Hoa vực mạnh nhất thế lực, hơn nữa còn là xưng bá Vạn Hoa vực vạn năm lâu thế lực.

Như thế thế lực cường đại, tại bất luận cái gì phương diện đều là Vạn Hoa vực tối cao trình độ.

Đan đạo bên trên, Thái Dương Chân Tông có Cửu Đỉnh Thần Đan.

Khí đạo bên trên, Thái Dương Chân Tông có quyền chuôi chi khí.

Trận đạo bên trên, không nói Thái Dương động thiên bên trong trận pháp, liền nói toà này di trận, đó cũng là phải tính đến đại trận.

Tàng Kiếm sơn ngấp nghé tòa đại trận này mấy ngàn năm, thậm chí liền Thiên Kiếm Chân Quân đều muốn phá giải tòa đại trận này, có thể kết quả tòa đại trận này một mực lưu đến bây giờ, có thể thấy được trước đây Thiên Kiếm Chân Quân đều không thể phá giải đại trận.

Ninh Vân có thể phá giải tòa đại trận này, không phải là bởi vì nàng trận pháp trình độ cao bao nhiêu, là bởi vì tòa đại trận này đã kéo dài vạn năm lâu, lại thêm Dương Chính Sơn trước đây đem trận này đào ba thước đất, đem trong trận linh hồ đều mang đi, khiến đại trận căn cơ xuất hiện vấn đề.

Như thế, Ninh Vân mới có thể cầm tới tòa đại trận này quyền khống chế.

Hiện tại di trận bên trong đã khôi phục sinh cơ, từng tòa cung điện lầu các đột ngột từ mặt đất mọc lên, từng khối linh điền phúc địa lần nữa đạt được khai phát, các trồng linh thực khắp nơi đều có.

Mặc dù trong đó phần lớn đều là nhất giai linh thực, nhưng nhiều như vậy Khinh Lệ linh thực cũng để cho đại trận bên trong có mấy phần Tiên gia phúc địa khí tượng..