Chương 1067: Lâm Tê Hạc lại xuất hiện

Chương 1067: Lâm Tê Hạc lại xuất hiện

Cũng bởi vậy, Thượng Cổ di trận cũng có một cái mới tên, Dương gia phúc địa.

Dương gia phúc địa, từ đã từng Linh Khê Dương thị phụ trách quản lý, lại có từ Linh Nguyên chi địa ra rất nhiều võ giả hiệp trợ kiến tạo.

Đương nhiên, làm Linh Nguyên chi địa bên ngoài duy nhất căn cứ, Dương gia phúc địa cùng Linh Nguyên chi địa là tương thông, Dương Hướng Hằng, Dương Hướng Đông các loại Linh Khê Dương gia tộc nhân bây giờ cũng là Linh Nguyên chi địa một phần tử.

Lúc này Dương Hướng Đông chính chỉ huy một đám thuộc hạ, từ truyền tống đại điện bên trong chuyển ra từng ngụm rương lớn, trong rương đều là túi trữ vật, mà túi trữ vật trang đều là các loại hàng hóa.

Nhóm này hàng hóa là vận chuyển về Thanh Ly tiên thành, chủ yếu lấy nhất nhị giai linh quả, khoáng thạch, đan dược, phù lục, pháp khí, pháp bảo làm chủ.

Bọn hắn cách mỗi một tháng liền sẽ vận chuyển một nhóm hàng hóa tiến về Thanh Ly tiên thành, đồng thời cũng sẽ đem Thanh Ly tiên thành kiếm được linh thạch cùng các loại linh vật mang về.

Cái rương chuyển xong sau, Dương Hướng Đông đi vào Dương Thanh Ngữ trước mặt, cúi người hành lễ, "Chân nhân, hàng hóa đã toàn bộ lên thuyền."

Dương Thanh Ngữ gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng nói ra: "Vậy liền lên đường đi!"

Mặc dù bây giờ Vân Tiêu sơn mạch phụ cận có rất ít người dám trêu chọc Dương gia, nhưng là vì để phòng vạn nhất, lui tới vận hàng phi chu trên đều là có Trúc Cơ tu sĩ phụ trách áp giải.

Dương Thanh Ngữ cùng Dương Khánh Hoa các loại thay phiên phụ trách áp giải vận chuyển về Thanh Ly tiên thành hàng hóa, mà Lý Giản Ninh, Lý Giản An các loại phụ trách áp giải vận chuyển về Chân Dương tiên thành hàng hóa, Hạ Vân Thư, Lâm Bình Dương các loại phụ trách áp giải vận chuyển về Bạch Vân tiên thành hàng hóa.

Theo Linh Nguyên chi địa Trúc Cơ tu sĩ càng ngày càng nhiều, phụ trách áp giải nhân thủ cũng càng ngày càng nhiều, thay phiên bắt đầu ngược lại là cũng không bận rộn.

Viêm Dương Kim Chu chậm rãi lên không, sau một lát, phong bế trận pháp mở ra một vết nứt, tắm rửa lấy màu vàng kim quang huy phi chu từ trong cái khe bay ra.

Dương Thanh Ngữ thân mặc một bộ màu xanh váy áo, đứng ở đầu thuyền, quan sát phía dưới liên miên chập trùng gò núi, cảm thụ được nhào tới trước mặt gió nhẹ, trong lòng một mảnh thư giãn thích ý.

"Hoàn thành lần này áp vận, ta cũng nên bế quan!"

"Hắc hắc  chờ xuất quan lúc, ta tu vi chính là Trúc Cơ trung kỳ, không thể so với Tông Nguyên không sai biệt lắm, so Thường Minh nhanh hơn rất nhiều!"

"Trúc Cơ trung kỳ liền có thể luyện chế bản mệnh pháp bảo, đến thời điểm nhất định khiến Kế Trăn đại ca luyện chế cho ta một kiện lợi hại bản mệnh pháp bảo!"

Nàng trong lòng vui thích nghĩ đến.

Nàng hiện tại cũng có hơn chín mươi tuổi, tu vi đạt đến Trúc Cơ sơ kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể tấn thăng Trúc Cơ trung kỳ.

So với Dương Tông Nguyên, nàng thiên phú hơi kém một chút, nhưng cũng không kém bao nhiêu.

So với Huyền Chân đại đệ tử Thường Minh, nàng thiên phú còn muốn càng tốt hơn  Thường Minh so với nàng lớn hơn mười tuổi, nhưng nàng lại có thể trước một bước đột phá.

Nghĩ đến chính mình sắp siêu việt Thường Minh, trong nội tâm nàng cũng cảm giác một trận nhảy cẫng.

Thế nhưng là trận này nhảy cẫng cũng không có tiếp tục quá lâu, đột nhiên, nàng trong lòng xiết chặt, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác từ đáy lòng của nàng toát ra.

Nguy hiểm!

Để cho người ta kinh khủng nguy hiểm.

Đến từ phía sau của nàng.

Nàng cứng ngắc xoay người lại, ánh mắt khóa chặt tại sau lưng cách đó không xa, cái kia đạo nhìn như là hư ảo thân ảnh.

Bất quá chờ nàng thấy rõ đạo thân ảnh kia về sau, nàng sợ hãi tâm thần hơi nới lỏng một cái.

"Nguyên lai là tiền bối, hù chết vãn bối!"

Nàng trên mặt kiếp sau quãng đời còn lại may mắn, vỗ vỗ bộ ngực của mình.

"Đây cũng không phải là lão phu tại dọa ngươi, là cảm giác của ngươi quá linh mẫn! Lão phu vừa hiện thân, liền bị ngươi phát hiện, ha ha, cảm giác của ngươi năng lực ngược lại là cường đại!" Lâm Tê Hạc trong âm thanh khàn khàn mang theo một nét khó có thể phát hiện ôn hòa.

Lần trước, hắn cũng đem Dương Thanh Ngữ giật nảy mình, bất quá kia thời điểm hai người là lần đầu tiên gặp mặt, Dương Thanh Ngữ thế nhưng là một mực dẫn theo tâm.

Về sau Dương Thanh Ngữ giúp hắn liên hệ Dương Chính Sơn, còn cùng Dương Chính Sơn đạt thành một lần giao dịch, xem như tiếp xuống một phần thiện duyên.

Cuối cùng, hắn còn đưa Dương Thanh Ngữ một kiện tiểu lễ vật, pháp bảo Tụ Hồn Châu.

Dương Thanh Ngữ phát giác được Lâm Tê Hạc trong giọng nói ôn hòa, lập tức đánh rắn trên côn, "Ha ha, lần trước tiền bối đột nhiên biến mất, vãn bối còn cảm thấy có chút tiếc hận, không nghĩ tới vãn bối còn có thể lần nữa nhìn thấy tiền bối!"

"Còn không có cảm tạ tiền bối lần trước tặng cho ta pháp bảo, vãn bối cảm tạ tiền bối ban thưởng!"

Nói, nàng đối Lâm Tê Hạc cúi người hành lễ.

Bởi vì cái gọi là nhiều lễ thì không bị trách, bất quá Lâm Tê Hạc có gì ý đồ đến, nàng trước cảm tạ một phen khẳng định không có chỗ xấu.

Lâm Tê Hạc tiến lên một bước, ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Một kiện tiểu lễ vật mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

"Lão phu này tới là hoàn lại lần trước ân tình!"

Dương Thanh Ngữ khẽ giật mình, ân tình? Lần trước giao dịch ân tình.

Nàng nhớ kỹ Lâm Tê Hạc lần trước nói qua thiếu tự mình lão tổ một cái nhân tình, không nghĩ tới đối phương nhanh như vậy liền đến trả nhân tình.

Lâm Tê Hạc tiếp tục nói ra: "Nói với Dương đạo hữu, Vô Thường Quỷ Tông sẽ ở nửa tháng sau tiến công Chân Dương tiên thành, bọn hắn luyện chế ra tám tôn Yêu Vương âm binh, để Dương đạo hữu đến thời điểm cẩn thận một chút!"

"A, vãn bối minh bạch!" Dương Thanh Ngữ vội vàng nói.

Chân Dương tiên thành, đây chính là bọn hắn Dương gia trọng yếu nhất sản nghiệp, cũng là Dương Chính Sơn coi trọng nhất sản nghiệp.

Mặc dù nàng không phải hiểu rất rõ Vô Thường Quỷ Tông, nhưng cũng biết rõ Vô Thường Quỷ Tông đang cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến.

Vô Thường Quỷ Tông muốn tiến công Chân Dương tiên thành, chuyện này đối với bọn hắn Dương gia tới nói tuyệt đối không phải một chuyện nhỏ, mà đối Thiên Vân Kiếm Tông tới nói, đây càng là một kiện chuyện lớn bằng trời.

Biết rõ chuyện tầm quan trọng, Dương Thanh Ngữ tự nhiên không dám chần chờ.

"Sự tình nói xong, lão phu đi!"

"Tiền bối các loại, vãn bối còn không biết rõ tiền bối tục danh, còn xin tiền bối chỉ giáo!" Dương Thanh Ngữ vội vàng nói.

"Lão phu Lâm Tê Hạc!" Lâm Tê Hạc ánh mắt có chút phức tạp nhìn thoáng qua Dương Thanh Ngữ.

"Nguyên lai là Lâm tiền bối, cái này, tiền bối có thể lưu cái phương thức liên lạc, nếu là lão tổ muốn tìm tiền bối, cũng tốt có thể tìm tới tiền bối!" Dương Thanh Ngữ cẩn thận nghiêm túc nói.

Nhưng thật ra là nàng muốn Lâm Tê Hạc phương thức liên lạc, đây chính là một tôn Kim Đan tu sĩ, mặc dù bây giờ Dương gia có Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu, nhưng người nào sẽ ghét bỏ nhiều giao hảo một vị Kim Đan tu sĩ?

Lâm Tê Hạc trầm mặc sơ qua, lấy ra hai tấm đưa tin phù, nói ra: "Dùng cái này có thể cho ta đưa tin!"

Dương Thanh Ngữ một mặt mừng rỡ tiếp nhận đưa tin phù.

Hai tấm!

Vậy chính là có một trương là nàng.

Nàng có thể cảm giác được, Lâm Tê Hạc thái độ đối với nàng rất hòa thuận, tựa hồ có loại khác cảm xúc.

Mặc dù nàng không biết rõ phần nhân tình này tự đến từ chỗ nào, nhưng nàng biết rõ đây là một phần thiện ý.

"Đa tạ tiền bối!" Dương Thanh Ngữ nói cám ơn.

"Dương đạo hữu nếu đang có chuyện, có thể tùy thời liên hệ lão phu."

Lâm Tê Hạc để lại một câu nói, lập tức liền hư không tiêu thất.

Dương Thanh Ngữ cảm ứng một cái, phát hiện rốt cuộc không cảm ứng được, lúc này mới cẩn thận nghiêm túc thu hồi cái này hai đạo đưa tin phù.

Cái này hai đạo đưa tin phù tựa hồ cùng cái khác đưa tin phù khác biệt, phía trên phù văn có chút đặc biệt.

Phổ thông đưa tin phù nhiều nhất có thể đưa tin ngàn dặm, nhưng Lâm Tê Hạc lại nói cái này hai đạo đưa tin phù có thể tùy thời liên hệ đến hắn.

Cái này khẳng định không phải nói Lâm Tê Hạc liền tại phụ cận, mà là chỉ cái này hai đạo đưa tin phù tương đối đặc thù, có thể vượt qua đưa tin giới hạn.

Thu hồi đưa tin phù, Dương Thanh Ngữ cũng không đi Thanh Ly tiên thành, trực tiếp hạ lệnh trở về..