Chương 1068: Lôi kéo Lâm Tê Hạc

Chương 1068: Lôi kéo Lâm Tê Hạc

Hỏa Diễm sơn, đan điện bên trong.

Dương Thanh Ngữ đem Lâm Tê Hạc tìm nàng sự tình bẩm báo cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nắm vuốt Lâm Tê Hạc lưu lại đưa tin phù, vuốt râu nhìn một chút, "Rất đặc biệt đưa tin phù, tựa hồ có chút khác biệt khí tức!"

Hắn dù sao cũng là cái phù sư, mà lại cũng có thể vẽ đưa tin phù, tự nhiên đối đưa tin phù trên phù văn rất là quen thuộc.

Thế nhưng là Lâm Tê Hạc đưa tin phù hiển nhiên khác biệt cùng phổ thông đưa tin phù, phía trên hẳn là còn kèm theo những pháp thuật khác.

"Lão tổ tông, Lâm tiền bối nói Vô Thường Quỷ Tông sẽ ở nửa tháng sau tiến công Chân Dương tiên thành, chúng ta muốn hay không sớm làm chút chuẩn bị?" Dương Thanh Ngữ mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn không thèm để ý khoát khoát tay, "Không cần!"

Vô Thường Quỷ Tông sẽ tiến công Chân Dương tiên thành, đây là chuyện trong dự liệu.

Vô luận là hắn hay là Thiên Vân Kiếm Tông cũng sẽ không từ bỏ Chân Dương tiên thành, càng sẽ không để Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ Chân Dương tiên thành.

Về phần chuẩn bị, nên làm chuẩn bị kỳ thật đã sớm làm.

Đối với Chân Dương tiên thành, Bạch Vân Chân Quân so Dương Chính Sơn còn phải xem nặng, sao lại không nói trước làm chuẩn bị?

Cho nên lúc này Dương Chính Sơn ngược lại không lo lắng Vô Thường Quỷ Tông tiến công Chân Dương tiên thành sự tình, lúc này hắn càng đối Lâm Tê Hạc cảm thấy hứng thú.

Lần trước, hắn sợ bởi vì Lâm Tê Hạc chọc Vô Thường Quỷ Tông cái này phiền toái lớn, liền không có cùng Lâm Tê Hạc gặp mặt, nhưng bây giờ Vô Thường Quỷ Tông đều muốn tiến công Chân Dương tiên thành, hắn cũng không có phương diện này cố kỵ.

"Ngươi đi mau đi, ta đi gặp Lâm Tê Hạc!" Dương Chính Sơn đối Dương Thanh Ngữ hiền hoà cười nói.

"Nha!" Dương Thanh Ngữ do dự một cái, lại nói ra: "Lão tổ tông, Lâm tiền bối hẳn không có ác ý!"

Dương Chính Sơn nghe vậy, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ngươi đối Lâm Tê Hạc tựa hồ có chút khác biệt!"

"Không có không có." Dương Thanh Ngữ có chút ngượng ngùng nói ra: "Ta chính là cảm thấy Lâm tiền bối rất không tệ, ta có thể cảm giác được, hắn đối ta không có ác ý."

Dương Chính Sơn vuốt râu, trên dưới xem kĩ lấy Dương Thanh Ngữ.

Dương Thanh Ngữ tu luyện chính là Linh Tê Cảm Ứng Kinh, cảm giác cực kì linh mẫn, thậm chí có thể cảm giác được lòng người thiện ác.

Nàng nói Lâm Tê Hạc không có ác ý, cũng không phải là ăn nói suông, mà là chân chính có thể cảm giác được.

"Ngươi theo ta cùng đi gặp gặp hắn đi!"

Tiếng nói của hắn nhất chuyển, quyết định mang lên Dương Thanh Ngữ cùng đi.

Lâm Tê Hạc thân phận cùng lai lịch hắn rất rõ ràng, Thanh Ly Lâm gia, nhưng Thanh Ly Lâm gia sớm đã hủy diệt, bây giờ Thanh Ly Lâm gia chỉ còn lại một đám người bình thường, mặc dù Lâm gia vẫn như cũ là Thanh Ly vương triều Vương tộc, nhưng bọn hắn đã không còn là tiên tu gia tộc.

Mà Lâm Tê Hạc Kết Đan về sau, cũng chưa từng tại Thanh Ly vương triều từng xuất hiện, không có đi chiếu cố qua đã hủy diệt Lâm gia.

Cái này kỳ thật cũng rất bình thường, tiên tu gia tộc hủy diệt không phải nói trong gia tộc tất cả mọi người chết hết, mà là chỉ trong gia tộc tất cả có được Linh Khiếu người đều chết sạch sẽ, chỉ còn lại một đám không có Linh Khiếu người bình thường.

Có thể nói hiện tại Thanh Ly Lâm gia đã không phải là đã từng Thanh Ly Lâm gia, Lâm Tê Hạc không thèm để ý cũng rất bình thường.

Bất quá lấy Lâm Tê Hạc năng lực cùng thực lực, hắn nếu là nghĩ xây lại một cái Thanh Ly Lâm gia cũng rất dễ dàng, chỉ cần ba trăm năm trăm năm, hắn liền có thể trùng kiến một cái càng cường đại Thanh Ly Lâm gia.

Lâm Tê Hạc sở dĩ không có làm như thế, đoán chừng là còn muốn trả thù Vô Thường Quỷ Tông.

Mà Dương Chính Sơn đối Lâm Tê Hạc cũng có chút ý nghĩ.

Hắn nghĩ lôi kéo Lâm Tê Hạc, để Lâm Tê Hạc gia nhập Sinh Cảnh Tiên Cung.

Lâm Tê Hạc lai lịch rõ ràng, nội tình trong sạch, cùng Dương gia không thù không oán.

Càng mấu chốt là Lâm Tê Hạc hay là một vị luyện đan sư, muốn biết rõ làm sơ Thanh Ly Lâm gia cũng là lấy đan dược nổi tiếng.

Có lẽ hiện tại Lâm Tê Hạc còn không phải tam giai luyện đan sư, nhưng hắn tuyệt đối là một vị nhị giai đỉnh tiêm luyện đan sư.

Kim Đan tu sĩ, nhị giai luyện đan sư, vẫn là cái người cô đơn, dạng này người không thể nghi ngờ là Sinh Cảnh Tiên Cung thích hợp nhất lôi kéo đối tượng.

Nếu như hắn nguyện ý gia nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, Dương Chính Sơn thậm chí đều không cần đối với hắn có hạn chế, có thể cho hắn lớn nhất tín nhiệm.

. . .

Đi vào Dương gia phúc địa bên ngoài, Dương Chính Sơn lấy ra Lâm Tê Hạc đưa tin phù bóp nát, đưa tin phù vỡ vụn về sau, không hề giống phổ thông đưa tin phù như vậy hóa thành một đạo linh quang bay ra, mà là ngưng tụ ra một đạo linh quang sau trực tiếp biến mất không thấy.

Dương Chính Sơn gặp đây, lộ ra vẻ cân nhắc.

Đây là kèm theo thủ đoạn thần thông!

Tựa hồ là không gian loại thần thông.

Không gian loại thuật pháp thần thông, kỳ thật cũng có thể quy về Thái Hư thuộc tính thần thông bên trong.

Như na di thuật, hắn bản chất chính là Thái Hư thuộc tính, chính là mượn dùng hư không trong nháy mắt hoàn thành cự ly di động.

Mà vừa rồi đưa tin phù cũng là như thế, đưa tin phù biến mất không phải tiến vào Thái Hư, mà là tiến vào hư không, tại trong hư không xuyên toa mà đi.

Điều này nói rõ Lâm Tê Hạc lĩnh ngộ thần thông đạo ý rất có thể là Thái Hư đạo ý.

"Pha trà!"

Dương Chính Sơn đối Dương Thanh Ngữ phân phó một câu.

Dương Thanh Ngữ vung tay lên một cái, mang tới một khối tảng đá lớn, linh quang chớp động, trong chốc lát, một trương thạch bàn cùng mấy trương băng ghế đá liền xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Tiếp lấy nàng lại từ bên trong túi trữ vật lấy ra nước linh tuyền cùng linh trà, bắt đầu đun nước pha trà.

Lâm Tê Hạc còn chưa tới, nước trà liền đã pha tốt.

"Lão tổ tông mời uống trà!" Dương Thanh Ngữ cho Dương Chính Sơn đưa lên một bát trà xanh.

Dương Chính Sơn nhận lấy, cười ha hả hỏi: "Ngươi dự định cái gì thời điểm bế quan đột phá?"

"Hì hì, ta mấy ngày nữa liền bế quan!" Dương Thanh Ngữ cười nói.

"Ừm  chờ ngươi đột phá, lão tổ tông đưa ngươi một phần tam giai linh vật, để Kế Trăn cho ngươi luyện chế một kiện tốt một chút bản mệnh pháp bảo!" Dương Chính Sơn nói.

"Thật!" Dương Thanh Ngữ ngạc nhiên nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Đương nhiên, lão tổ tông ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi?" Dương Chính Sơn nói.

"Tạ ơn lão tổ tông!" Dương Thanh Ngữ lúm đồng tiền như hoa, vui không thắng thu.

Những năm này, Dương Chính Sơn đối tự mình hậu bối xa lánh rất nhiều, bất quá loại này xa lánh cũng là có chênh lệch, phổ thông Dương gia đệ tử muốn gặp hắn một mặt cũng khó khăn, nhưng có thể trở thành tiên tu Dương gia đệ tử vẫn là có thể thường xuyên nhìn thấy hắn.

Như Dương Kế Trăn, Dương Tông Nguyên cùng Dương Thanh Ngữ, ngoài ra còn có Dương gia mấy cái vừa mới bắt đầu tu luyện tiểu bối.

Dương Thanh Ngữ cùng hắn tính không lên thân cận, nhưng cũng tuyệt đối tính không lên lạ lẫm, chỉ là Dương Chính Sơn không có tự tay dạy bảo qua nàng mà thôi.

Hai người đang khi nói chuyện, một đạo hư ảnh từ nơi không xa nổi lên.

Dương Chính Sơn hai con ngươi có chút nheo lại, định thần nhìn qua đột nhiên xuất hiện thân ảnh.

Hắn thế mà không có chút nào phát giác?

Người tới tự nhiên là Lâm Tê Hạc, mà Lâm Tê Hạc tới sau chắc chắn sẽ không lập tức hiện thân, hẳn là sẽ hơi quan sát một cái chung quanh mới có thể hiện thân.

Nhưng mới rồi Dương Chính Sơn vẫn luôn có chú ý Thái Hư, nhưng không có phát hiện Lâm Tê Hạc bất kỳ tung tích nào.

Thẳng đến Lâm Tê Hạc xuất hiện, hắn mới có phát giác.

Phần này ẩn nấp năng lực thật đúng là thật lợi hại!

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nói thầm.

Hắn cũng coi là am hiểu ẩn nấp, nhưng là hắn ẩn nấp nhưng không có Lâm Tê Hạc dễ dàng như vậy.

Bích Ngọc Hồ Lô bên trong xanh ai ẩn bụi có thể ẩn nấp khí tức và khí thế, nhưng là ẩn nấp thời điểm không thể di chuyển nhanh chóng.

Thân hóa vô hình có thể để hắn vô tung bát ngát, nhưng là thân hóa vô hình về sau hắn là không thể di động, có thể thuấn di chỉ là bởi vì hóa thành Thái Hư về sau tại phạm vi bao trùm bên trong di động.

Tỉ như hắn hóa thành Thái Hư về sau, bao trùm chung quanh trong vòng hơn mười dặm phạm vi, vậy hắn có thể xuất hiện tại cái phạm vi này bên trong bất luận cái gì địa phương, lại không cách nào xuất hiện tại phạm vi bao trùm bên ngoài..