Chương 1068: Lôi kéo Lâm Tê Hạc

Chương 1068: Lôi kéo Lâm Tê Hạc

Nếu như hắn muốn đi phạm vi bao trùm bên ngoài, liền cần hiển hiện thân hình.

Mà Lâm Tê Hạc hiển nhiên không phải như vậy, hắn tại không hiển lộ khí cơ tình huống dưới bỗng nhiên xuất hiện tại Dương Chính Sơn bên người, điều này nói rõ hắn có thể tại Thái Hư bên trong vô thanh vô tức di chuyển nhanh chóng.

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc tại Lâm Tê Hạc thần thông, dạng này thần thông đơn giản chính là bảo mệnh tuyệt hảo thủ đoạn, so với hắn thân hóa vô hình còn tiện lợi hơn.

Lâm Tê Hạc sau khi xuất hiện, ánh mắt khóa chặt trên người Dương Chính Sơn.

"Dương đạo hữu!"

"Ha ha, Lâm đạo hữu, kính đã lâu kính đã lâu!" Dương Chính Sơn đứng dậy đón lấy.

Nói đến hai người cơ hồ là cùng một thời gian Kết Đan, bọn hắn đều tại Kiếm Trường Hà Kết Đan về sau Kết Đan, Dương Chính Sơn khả năng hơi sớm mấy ngày.

Mà lại bọn hắn đều là từ Thái Dương động thiên đạt được cơ duyên về sau Kết Đan.

Như thế nói đến, hai người kỳ thật còn có không cạn duyên phận.

"Mời ngồi!"

Hơi khách sáo một phen, Dương Chính Sơn mời Lâm Tê Hạc ngồi xuống.

Dương Thanh Ngữ rất có nhãn lực kình là Lâm Tê Hạc châm dâng trà nước, "Tiền bối mời uống trà!"

Lâm Tê Hạc tùy ý ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

"Dương đạo hữu tìm ta có chuyện gì?"

Dương Chính Sơn vuốt râu, cười mỉm nói ra: "Tại hạ muốn mời Lâm đạo hữu gia nhập ta Dương gia!"

Hắn không có thừa nước đục thả câu, cũng không có vòng quanh, nói phi thường trực tiếp.

"Gia nhập Dương gia?" Lâm Tê Hạc nghi ngờ nhìn xem hắn, "Không phải Thiên Vân Kiếm Tông?"

"Không phải, là Dương gia!"

"Không hứng thú!" Lâm Tê Hạc cơ hồ không có bất cứ chút do dự nào, trực tiếp cự tuyệt nói.

Nếu như là Thiên Vân Kiếm Tông, vậy hắn sẽ còn cân nhắc một cái, kỳ thật hắn vẫn là rất muốn gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông, Bạch Vân Chân Quân cũng tốt, Tước Linh Vũ cũng được, đều là hắn biết rõ cường giả.

Nếu như có thể gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông, với hắn mà nói trăm lợi không một hại, mà lại hắn còn có thể mượn nhờ Thiên Vân Kiếm Tông lực lượng là chết đi tộc nhân báo thù.

Về phần gia nhập Dương gia, hắn một cái Kim Đan tu sĩ, vì sao muốn gia nhập một cái Tiên Tộc?

Về sau chính hắn thành lập một cái Tiên Tộc không được sao?

Hắn cự tuyệt cũng không để cho Dương Chính Sơn cảm thấy bất mãn, Dương Chính Sơn chỉ là cười cười, nói ra: "Lâm đạo hữu đừng vội cự tuyệt, khả năng Lâm đạo hữu không hiểu rõ ta Dương gia!"

Lâm Tê Hạc thật đúng là không hiểu rõ Dương gia, hắn chỉ biết rõ Lâm gia quật khởi tại Linh Tú Chi Hải, biết rõ Dương gia có Dương Chính Sơn dạng này một vị Kim Đan lão tổ, cái khác, hắn cơ hồ cái gì đều không biết rõ.

"Ta Dương gia nói là gia tộc, kỳ thật càng giống là một cái tông môn, hiện tại ta Dương gia có hai vị Kim Đan tu sĩ, một vị Yêu Vương, mặt khác có Trúc Cơ tu sĩ hơn mười vị, nhị giai yêu thú mấy vị, còn muốn một vị Quỷ tướng!"

"Ta Dương gia có nhân khẩu hơn ba trăm vạn, có Kim Thân cảnh võ giả hơn ngàn vị, Thần Hồn cảnh võ giả hai vị!"

Nói đến đây, Dương Chính Sơn vuốt râu tay có chút dừng lại, "Được rồi, chờ thêm đoạn thời gian, ta còn là đem gia tộc đổi thành tông môn đi!"

"Xanh ngữ, ngươi cảm thấy nhà chúng ta tông môn kêu cái gì tương đối tốt?"

Lấy gia tộc danh nghĩa mời chào cường giả lại là không thích hợp, nếu là Trúc Cơ tu sĩ, Dương gia tốt xấu là Tiên Tộc, đối Trúc Cơ tu sĩ còn có chút lực hấp dẫn.

Nhưng nếu là Kim Đan tu sĩ, lấy Dương gia danh nghĩa ngược lại có chút nhục nhã người ý tứ.

Dương Thanh Ngữ sửng sốt một cái, "Tông môn? Lão tổ tông, chúng ta không phải có Thiên Vân Kiếm Tông sao?"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Thiên Vân Kiếm Tông là Thiên Vân Kiếm Tông, chúng ta là chúng ta!"

Dương gia xem như Thiên Vân Kiếm Tông một bộ phận, nhưng là Sinh Cảnh Tiên Cung cũng không phải Thiên Vân Kiếm Tông.

"Lâm đạo hữu, không bằng nhóm chúng ta lại xây một cái tông môn!" Dương Chính Sơn nói với Lâm Tê Hạc.

Lâm Tê Hạc bây giờ còn tại mộng bức bên trong.

Ý gì?

Dương gia có hai vị Kim Đan tu sĩ, còn có một vị Yêu Vương?

Còn có Dương gia thế mà còn có yêu thú, còn có Quỷ tướng!

Đây đều là cái quỷ gì?

Hắn trong ấn tượng Dương gia chính là một cái gia tộc, có thể dạng này gia tộc có phải hay không rất cổ quái rồi?

Nếu thật là như vậy, vậy cái này cũng không phải là gia tộc, càng hẳn là tông môn.

"Xây lại một cái tông môn?" Lâm Tê Hạc ánh mắt trở nên cổ quái vô cùng, "Ngươi nghĩ thoát ly Thiên Vân Kiếm Tông?"

"Làm sao lại như vậy? Thiên Vân Kiếm Tông là Thiên Vân Kiếm Tông, chúng ta là chúng ta, cái này cũng không xung đột." Dương Chính Sơn nói.

"Không xung đột sao?" Lâm Tê Hạc có chút không hiểu Dương Chính Sơn não mạch kín.

"Xung đột sao?" Dương Chính Sơn cười nói.

Giống như xung đột, nhưng giống như lại không có rất lớn xung đột.

Vòng lớn bộ vòng tròn, vòng tròn bộ vòng lớn.

Trước đây hắn đề nghị thành lập Thiên Vân Kiếm Tông chính là vì cho Linh Nguyên chi địa bộ cái áo lót, là Linh Nguyên chi địa che gió che mưa, nhưng cái này không có nghĩa là hắn nguyện ý tốn hao thời gian cùng tinh lực để Thiên Vân Kiếm Tông phát triển lớn mạnh.

Hắn căn cơ là Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn muốn phát triển lớn mạnh chính là Sinh Cảnh Tiên Cung, không phải Thiên Vân Kiếm Tông.

Cho nên những năm này hắn đối Thiên Vân Kiếm Tông sự tình cũng không chú ý, rất ít nhúng tay Thiên Vân Kiếm Tông sự vụ.

Nói đơn giản một chút chính là trong lòng hắn, Thiên Vân Kiếm Tông cũng không phải là hắn, cũng không phải Dương gia. Sinh Cảnh Tiên Cung mới là hắn, mới là Dương gia sinh tức chi địa.

Tại Sinh Cảnh Tiên Cung, lấy Dương gia làm chủ, thành lập một cái mới tông môn càng phù hợp tâm ý của hắn.

Kỳ thật hiện tại Sinh Cảnh Tiên Cung chính là một cái tông môn, chỉ là đối ngoại một mực lấy Dương gia tự xưng thôi.

Về sau đối ngoại còn muốn lấy Dương gia tự xưng, nhưng đối nội hoặc là tại đặc thù tình huống dưới, vẫn là có cái tông môn tên tương đối tốt.

Tỉ như hiện tại.

Lâm Tê Hạc rơi vào trầm mặc, Dương Chính Sơn lời mới vừa nói để hắn cảm giác có chút khó có thể lý giải được.

Thật lâu, hắn mới nói ra: "Ta không hiểu rõ Dương gia!"

"Cái này đơn giản, ta mang đạo hữu đi tìm hiểu một cái Dương gia!" Dương Chính Sơn cười nói.

Đối Lâm Tê Hạc, cùng lúc trước đối Thanh Ngưu Yêu Vương là không thể đồng dạng.

Hắn đối Thanh Ngưu Yêu Vương có hạn chế, là bởi vì Thanh Ngưu Yêu Vương là Yêu tộc, hai người lần đầu gặp mặt, hắn liền đem Thanh Ngưu Yêu Vương lắc lư đến Linh Nguyên chi địa đi.

Mà đối với Lâm Tê Hạc, muốn lắc lư hắn cũng không dễ dàng, dứt khoát còn không bằng nói thẳng.

Còn nữa, hiện tại Dương Chính Sơn cũng không cần cố kỵ quá nhiều, chỉ cần không phải những cái kia đỉnh tiêm thế lực, Dương Chính Sơn thật đúng là e ngại bất luận kẻ nào.

Kỳ thật hiện tại Sinh Cảnh Tiên Cung đã không cần giữ bí mật, có được động thiên Kim Đan thế lực có rất nhiều, Dương Chính Sơn không cần thiết che giấu.

Đương nhiên, cũng không thể đem Sinh Cảnh Tiên Cung bày ở trước mắt người đời, nên phòng bị vẫn là phải phòng bị.

"Lâm đạo hữu có thể nguyện đi ta Dương gia làm khách!" Dương Chính Sơn mời nói.

Lâm Tê Hạc nghĩ nghĩ, nói ra: "Tốt!"

Hắn không có lý do cự tuyệt, bởi vì hắn cũng muốn giao hảo Dương Chính Sơn.

Hắn cùng Dương Chính Sơn khác biệt, Dương Chính Sơn những năm này có thể nói là rộng kết thiện duyên, từ Thiên Vân Kiếm Tông đến Vạn Hoa Yêu Đình, lại đến Vạn Bảo Hành, Dương Chính Sơn kết giao Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương cũng không ít.

Mà hắn thì sao?

Từ hắn Kết Đan về sau, hắn liền một mực trốn trốn tránh tránh, vì chính là trả thù Vô Thường Quỷ Tông.

Cho nên cho tới bây giờ, hắn đều không có kết giao một vị Kim Đan tu sĩ.

Trước đó hắn đến trả ân tình, bản ý chính là muốn cùng Dương Chính Sơn nhiều một ít gặp nhau, kết một phần thiện duyên.

"Ha ha, Lâm đạo hữu không muốn kháng cự!"

Dương Chính Sơn đưa tay bắt lấy Lâm Tê Hạc cánh tay, cười nói.

Lâm Tê Hạc nhìn hắn tay, khẽ vuốt cằm.

Lập tức thân ảnh của hai người liền biến mất không thấy.

"Ách, lão tổ tông ~~ "

Dương Thanh Ngữ có chút ủy khuất, lão tổ tông thế mà đem nàng quên mất, đều không có mang nàng trở về..