Chương 1069: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu.

Chương 1069: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu.

Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong.

Dương Chính Sơn mang theo Lâm Tê Hạc đầu tiên là tại Linh Nguyên chi địa dạo qua một vòng, sau đó lại tới Tiên cung.

Nhìn qua thụy khí tràn ngập, Minh Hà lắc lư Tiên cung cung điện, Lâm Tê Hạc một mực không có từ trong rung động lấy lại tinh thần.

Dương gia có cái động thiên, đây không tính là cái gì, hắn nhiều lắm là chính là kinh ngạc một cái, cũng không cảm thấy bao nhiêu ghê gớm, nhưng là Linh Nguyên chi địa rộng lớn vẫn là để hắn cảm thấy chấn kinh.

Hắn cũng là đi qua Thái Dương động thiên, có thể Thái Dương động thiên chỉ có ngàn dặm rộng, mà Linh Nguyên chi địa lại có vạn dặm rộng.

Bởi vậy vừa rồi hắn đi theo Dương Chính Sơn tại Linh Nguyên chi địa du lãm thời điểm, trong lòng chấn kinh liền không thể kèm theo.

Thế nhưng là Linh Nguyên chi địa mang tới rung động kém xa trước mắt tinh xảo đặc sắc Tiên cung.

Kim quang vạn đạo lăn đỏ nghê, điềm lành rực rỡ phun sương mù tím. Kim Khuyết ngân loan cũng Tử Phủ, kỳ hoa cỏ ngọc kỵ quỳnh ba.

Thắng cảnh như vậy, sợ là chỉ có trong truyền thuyết đạo cung mới có.

"Tiên cung bên trong, có cung vũ mười hai toà, cung điện hai mươi bốn tòa, lầu các một trăm linh tám tòa, nếu là Lâm đạo hữu nguyện ý gia nhập, có thể từ đó chọn lựa một tòa cung vũ làm chỗ tu luyện!"

"Lâm đạo hữu cũng nhìn thấy, Tiên cung bên trong, linh khí nồng đậm thành sương mù, đạo vận tràn ngập như hà, tại Tiên cung bên trong tu luyện, có việc gấp rưỡi hiệu quả."

"Mà lại Tiên cung thẳng Thông Linh nguyên chi địa, nếu là Lâm đạo hữu muốn trùng kiến Lâm gia, cũng có thể đem Lâm gia đặt ở Linh Nguyên chi địa!"

"Mặc dù nơi này bằng vào ta Dương gia làm chủ, nhưng ta Dương gia cũng không bài ngoại, chỉ cần đối Tiên cung trung thành, chúng ta cũng là đồng môn, đồng tông, đồng tộc!"

"Liền Yêu tộc quỷ vật, ta Dương gia đều có thể dung hạ được, Lâm đạo hữu hẳn là sẽ không hoài nghi ta thành ý đi!"

Dương Chính Sơn thật tâm thật ý khuyên.

Lôi kéo người khác, lớn nhất thẻ đánh bạc có hai cái, một cái là lợi ích, một cái là chân thành.

Lợi ích không cần nói nhiều, không có lợi ích kết minh chính là hoa trong gương, trăng trong nước.

Mà chân thành, chính là lấy được tín nhiệm cơ sở, Dương Chính Sơn có thể lắc lư, có thể lừa gạt, nhưng là lắc lư cùng lừa gạt về sau, nhất định phải xuất ra chân chính thành ý mới được.

Sinh Cảnh Tiên Cung ưu thế lớn nhất là cái gì?

Ngoại trừ tốt đẹp tu luyện hoàn cảnh cùng giàu có tài nguyên bên ngoài, chính là bao dung vạn vật rộng lớn.

Dương Chính Sơn có thể đem Linh Nguyên chi địa phát triển cho tới bây giờ tình trạng, để mấy trăm vạn người thật tâm thật ý dung nhập Linh Nguyên chi địa, không phải là bởi vì hắn đến cỡ nào thủ đoạn cứng rắn, cũng không phải bởi vì hắn có thể cho mọi người bao nhiêu tài nguyên, mà là bởi vì hắn nguyện ý tiếp nhận mọi người gia nhập, đồng thời duy trì công bằng cùng Bình Đẳng nguyên tắc.

Tại Linh Nguyên chi địa, Dương gia đệ tử cùng gia tộc khác đệ tử đều là đồng dạng, đãi ngộ, trách nhiệm cũng, mặc dù đang quản lý trên cương vị, Dương gia chiếm cứ tuyệt đối chủ đạo, nhưng là tại tài nguyên phân phối bên trên, tất cả mọi người muốn tuân theo đồng dạng quy tắc.

Từ lúc ban đầu tại Đại An hoàng triều lôi kéo những gia tộc kia bắt đầu, càng về sau lôi kéo Thanh Lang nhất tộc, bồi dưỡng Kim Vũ Hỏa Nha nhất tộc, lại đến hiện tại lôi kéo Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Lâm Tê Hạc, Dương Chính Sơn thái độ đều là đồng dạng, đó chính là ngươi nguyện ý gia nhập, ta liền nguyện ý cho ngươi công bằng Bình Đẳng đãi ngộ.

Đây cũng là vì sao Linh Nguyên chi địa rất ít xuất hiện nội bộ tranh đấu nguyên nhân một trong.

Lâm Tê Hạc hít sâu một hơi, về sau ánh mắt sáng rực nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Dương đạo hữu hôm nay quả nhiên là để cho ta ăn nhiều giật mình!"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Trước kia ta tu vi thấp, thực lực yếu, vì giữ vững nơi đây, tự nhiên muốn che giấu, có thể sau chúng ta có lẽ cũng không cần."

"Ngươi ta cũng còn tuổi trẻ  chờ ngàn năm về sau, nói không chừng chúng ta cũng có thể thành lập một cái thế lực cường đại, như Vạn Bảo Hành, Thiên Cơ các như vậy cường đại thế lực!"

"Muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông chống lại, nhất định phải có đỉnh tiêm thế lực chống lại mới được, chỉ dựa vào chính Lâm đạo hữu, có thể xa xa không đối kháng được Vô Thường Quỷ Tông!"

Hắn biết rõ Lâm Tê Hạc rất muốn nhất cái gì, diệt tộc mối thù, không đội trời chung.

Mặc dù hủy diệt Lâm gia chủ mưu Trương Mạt cùng Đoạn Càn Khôn đã sớm chết, nhưng là Lâm Tê Hạc đối Vô Thường Quỷ Tông cừu hận nhưng từ chưa giảm lui, thậm chí trở nên càng thêm thống hận.

Về phần nói hắn muốn hay không cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng, không hề nghi ngờ, hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông cũng có được không thể điều tiết mâu thuẫn.

Phải biết hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông nguồn gốc cũng có rất nhiều.

Từ năm đó Đoạn Hồn đao bắt đầu, hắn liền cùng Vô Thường Quỷ Tông dây dưa không ngớt.

Đoạn Hồn đao là Mạc Huyền Vũ thành lập bên ngoài lực lượng, mà Mạc Huyền Vũ lại là Huyền Chân hận nhất người, cuối cùng Mạc Huyền Vũ cũng chết tại hắn cùng Huyền Chân thủ hạ.

Chỉ là việc này, Vô Thường Quỷ Tông không biết rõ thôi.

Tại Thái Dương động thiên bên trong, hắn lại từ Đoạn Càn Khôn trong tay cướp đi Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga.

Mà bây giờ, Xích Nguyên lão tổ cùng Hoàng Tuyền lão quỷ đều gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, song phương mâu thuẫn càng là bày tại bên ngoài.

Hiện tại Vô Thường Quỷ Tông không đến tìm hắn gây phiền phức, đó là bởi vì Vô Thường Quỷ Tông không có rảnh phản ứng hắn cái này râu ria người.

Nếu là Vô Thường Quỷ Tông có thể đánh bại Vạn Hoa Yêu Đình, chiếm cứ toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, Xích Nguyên cùng Hoàng Tuyền chắc chắn sẽ không buông tha hắn cái này kẻ thù.

Giảm thọ mối thù, đồng dạng là không đội trời chung.

"Đối kháng Vô Thường Quỷ Tông!" Lâm Tê Hạc trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn tinh mang.

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không có nhàn rỗi, kỳ thật Vô Thường Quỷ Tông không biết rõ, tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, có không ít kiến tạo bạch cốt trụ lớn âm binh Huyết Khôi, đều là hắn diệt đi.

Hắn vẫn luôn trong bóng tối lén lút xuống tay với Vô Thường Quỷ Tông.

Muốn có thể đối kháng Vô Thường Quỷ Tông, Lâm Tê Hạc cắn răng một cái, nói ra: "Có thể, ta gia nhập các ngươi, bất quá ta có một cái yêu cầu!"

"Yêu cầu gì?"

"Diệt Vô Thường Quỷ Tông!"

Dương Chính Sơn cười ha hả, "Ha ha ~~ ta đây cũng không thể cam đoan, ta chỉ có thể nói về sau Vô Thường Quỷ Tông chính là chúng ta cùng chung địch nhân!"

Diệt Vô Thường Quỷ Tông!

Mạnh miệng như vậy, Dương Chính Sơn hiện tại còn nói không ra, đoán chừng liền xem như hắn nói ra, Lâm Tê Hạc cũng sẽ không tin tưởng..