Chương 1069: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu.

Chương 1069: Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu.

"Đầy đủ, ta hiện tại liền đi đem Lâm gia chuyển tới, về sau ta chính là. . . . ." .

Nói đến đây, Lâm Tê Hạc có chút dừng lại, "Dương gia?"

Dương Chính Sơn minh bạch hắn ý tứ, cười nói: "Bạch Ngọc Kinh, Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu, về sau nơi này liền gọi Bạch Ngọc Kinh!"

"Vậy sau này ta chính là Bạch Ngọc Kinh một phần tử!" Lâm Tê Hạc rất sảng khoái nói.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành mười hai lầu.

Đây bất quá là Dương Chính Sơn năm đó thuận miệng nói, dùng để lắc lư Nguyệt Thanh một câu.

Nhưng bây giờ câu nói này đã thực hiện.

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, chỉ chính là Tiên cung.

Năm thành mười hai lầu, chỉ thì là Linh Nguyên chi địa.

Sinh Cảnh Tiên Cung bây giờ có thể nói là phi thường phù hợp câu nói này.

Dương Chính Sơn đã quyết định  chờ có rảnh rỗi, ngay tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong thành lập một cái mới tông môn, liền gọi Bạch Ngọc Kinh.

Ngoài có Thiên Vân Kiếm Tông, bên trong có Bạch Ngọc Kinh, phủ lấy Thiên Vân Kiếm Tông xác ngoài, tráng Đại Bạch Ngọc Kinh thực lực.

Nếu như về sau có cơ hội, hắn cũng không để ý nuốt hết Thiên Vân Kiếm Tông.

Trước đây, hắn liền có chưởng khống Thiên Vân Kiếm Tông ý nghĩ.

Bất quá muốn hoàn thành cái mục tiêu này, còn phải đợi hắn tu vi nâng cao một bước  chờ Bạch Vân Chân Quân từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông mới được.

Lâm Tê Hạc động tác rất nhanh, ngày thứ hai hắn liền mang theo bốn cái tu vi không cao tu sĩ đi tới Linh Nguyên chi địa.

Bốn cái tu sĩ, ba nam một nữ, tu vi cao nhất bất quá luyện khí bảy tầng, tu vi thấp nhất vẫn là một cái mười bốn tuổi thiếu niên.

Đây chính là Lâm gia còn sót lại hậu bối.

Hẳn là cái này mấy chục năm Lâm Tê Hạc bồi dưỡng ra được.

Thanh Ly Lâm gia dù sao cũng là đã từng tiên tu thế gia, gia tộc đệ tử bên trong xuất hiện Linh Khiếu Tử tỉ lệ rất lớn, mấy chục năm xuống tới, xuất hiện bốn cái có được Linh Khiếu tộc nhân cũng không tính là ngoài ý muốn.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn không nói thêm gì, trực tiếp để Kính Huyền đường đến an bài Lâm gia tộc nhân.

Liền bốn người mà thôi, tùy tiện an bài một cái là đủ.

Còn có, Linh Nguyên chi địa không cổ vũ gia tộc truyền thừa, ngược lại có phần nhà chế độ.

Về sau Lâm gia nhất định có thể truyền thừa tiếp, nhưng là về sau Lâm gia khẳng định không phải đã từng Thanh Ly Lâm gia.

Lâm Tê Hạc tại Bạch Ngọc Kinh tuyển một tòa cung vũ, mệnh danh là rừng dừng cung, cùng hắn danh tự rất gần, nhưng càng nhiều hàm nghĩa hẳn là Lâm gia nghỉ lại chi địa ý tứ.

Có Lâm Tê Hạc gia nhập, Bạch Ngọc Kinh lại tăng một vị Kim Đan cường giả.

Bốn vị Kim Đan tu sĩ, cái này tại Vạn Hoa vực cũng coi là một cái thế lực không nhỏ.

Bất quá bọn hắn bốn vị đều là tân tấn Kim Đan tu sĩ, tu vi cùng thực lực đều ở vào Kim Đan tu sĩ tầng dưới chót nhất.

Tu vi cao nhất chính là Thanh Ngưu Yêu Vương, hắn tiến giai Yêu Vương đã có mấy trăm năm, cự ly Yêu Vương trung kỳ chỉ thiếu chút nữa xa.

Bất quá cái này gia hỏa quá trạch, còn không ưa thích tranh đấu.

Hắn tu vi cao nhất, nhưng hắn sức chiến đấu lại là yếu nhất, liền Vân Tiêu cũng không bằng.

Lĩnh ngộ kiếm đạo thần thông Vân Tiêu, lại luyện hóa linh khí phi kiếm, sức chiến đấu không chỉ một bậc thang.

. . .

Trường Sinh điện bên trong.

Lâm Tê Hạc gia nhập Bạch Ngọc Kinh, Dương Chính Sơn tự nhiên muốn đem hắn giới thiệu cho Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu.

Bốn người ngồi cùng một chỗ, Dương Chính Sơn nói đơn giản nói Lâm Tê Hạc tình huống.

"Thanh Ngưu huynh, Lâm huynh cùng Vô Thường Quỷ Tông cũng có diệt tộc mối thù!"

Nói xong lời cuối cùng, Dương Chính Sơn đối Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Thanh Ngưu tròn căng mắt to trừng lên, "Đáng chết Vô Thường Quỷ Tông! Lâm lão đệ, về sau chúng ta cùng một chỗ gây sự với Vô Thường Quỷ Tông!"

Hắn mặc dù không ưa thích tranh đấu, nhưng cái này không có nghĩa là hắn không muốn tìm Vô Thường Quỷ Tông báo thù.

Chỉ là bởi vì thực lực không đủ nguyên nhân, hắn mới một mực ẩn nhẫn.

Đương nhiên, cũng có hắn tương đối sợ chết nguyên nhân.

Đánh không lại, lại sợ vứt bỏ mạng nhỏ, cho nên hắn trong khoảng thời gian này mới có thể thành thành thật thật ở tại Bạch Ngọc Kinh.

"Thanh Ngưu huynh cũng cùng Vô Thường Quỷ Tông có thù?" Lâm Tê Hạc không biết rõ Hôi Giác Thanh Ngưu tộc sự tình, hỏi.

"Ừm, Vô Thường Quỷ Tông tiến vào Vạn Hoa sơn mạch diệt đi cái thứ nhất Yêu tộc chính là Hôi Giác Thanh Ngưu tộc!" Dương Chính Sơn nói.

Nhìn một cái, trước mắt ngồi bốn người đều cùng Vô Thường Quỷ Tông có mối thù không nhỏ hận.

Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu liền không cần phải nói, hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông thù hận cũng đã nói, ngược lại là Vân Tiêu cùng Vô Thường Quỷ Tông thù hận tương đối ít, nhưng cũng không phải không có.

Vô Tướng tông hủy diệt, Lâm Đạo Uyên bị bắt, kia thời điểm Vân Tiêu vẫn là Huyền Thanh tông trưởng lão.

Về sau tại Thái Dương động thiên bên trong, tranh đoạt Cửu Đỉnh Thần Đan lúc, Trương Mạt cũng là Vân Tiêu đối thủ chủ yếu một trong, nếu là lúc ấy không có Trương Mạt cản trở, nói không chừng Vân Tiêu không cần như thế mạo hiểm.

Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu trò chuyện lên Vô Thường Quỷ Tông việc ác, hai người đều đối Vô Thường Quỷ Tông thống hận vô cùng.

Dương Chính Sơn đối Vân Tiêu cười nháy mắt mấy cái, Vân Tiêu vuốt râu cũng cười bắt đầu.

Người có thân sơ xa gần, trước mắt bốn người, cùng Dương Chính Sơn thân cận nhất không thể nghi ngờ là Vân Tiêu.

Các loại Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu trò chuyện không sai biệt lắm, Dương Chính Sơn lúc này mới lên tiếng tiếp tục nói ra: "Mấy ngày nữa, Vô Thường Quỷ Tông liền muốn tiến công Chân Dương tiên thành."

"Chúng ta vẫn là trước tiên nói một chút ứng đối ra sao Vô Thường Quỷ Tông tiến công đi!"

"Vân Tiêu, Bạch Vân sư huynh bên kia có gì chuẩn bị?"

Trong khoảng thời gian này hắn cũng không có đi Thiên Vân Kiếm Tông, đối Bạch Vân Chân Quân chuẩn bị cũng không phải là hiểu rất rõ.

"Nên chuẩn bị đều đã chuẩn bị xong, Bạch Vân sư huynh đã cùng Hùng Bá, Khiếu Sơn cùng Huyền Linh liên hệ tốt, một khi Vô Thường Quỷ Tông tiến công Chân Dương tiên thành, bọn hắn tam tộc sẽ ở trong thời gian ngắn nhất tiếp viện!" Vân Tiêu nói.

Thiên Vân Kiếm Tông sẽ không bỏ rơi Chân Dương tiên thành, Vạn Hoa Yêu Đình tự nhiên cũng sẽ không bỏ rơi.

Chân Dương tiên thành là bọn hắn cộng đồng lợi ích, cần bọn hắn cộng đồng thủ hộ.

"Bạch Vân sư huynh đối ta có sắp xếp sao?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Có, nếu như Chân Dương tiên thành gặp được tập kích, hắn để cho ta lập tức thông tri ngươi tiến đến trợ giúp!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, hắn là Thiên Vân Kiếm Tông Kim Đan tu sĩ, Bạch Vân Chân Quân tự nhiên không có khả năng không để ý đến hắn.

Cũng chính là hiện tại Bạch Vân Chân gia còn không biết rõ Vô Thường Quỷ Tông muốn tập kích Chân Dương tiên thành, nếu không khẳng định đã để hắn đi Thiên Vân Kiếm Tông chờ lệnh.

Hắn cũng không có đem Vô Thường Quỷ Tông muốn tiến công Chân Dương tiên thành tin tức cáo tri Bạch Vân Chân Quân, bởi vì nguồn tin tức không tốt giải thích, dù sao Lâm Tê Hạc vẫn luôn có che giấu tung tích, Dương Chính Sơn không muốn đem hắn bộc lộ ra đi.

Dương Chính Sơn quay đầu nhìn về phía Lâm Tê Hạc, "Đến thời điểm chúng ta khẳng định sẽ đi Chân Dương tiên thành, các ngươi muốn hay không đánh lén một cái Vô Thường Quỷ Tông Vân Vụ đại trận?"

"Đương nhiên, trước đó ta liền có kế sách như thế!" Lâm Tê Hạc lạnh giọng nói.

Khi biết An Vô Sinh cùng Dư Oán muốn tiến công Chân Dương tiên thành thời điểm, hắn liền định thừa cơ đánh lén Vân Vụ đại trận.

"Ngưu huynh, ngươi đây! Muốn hay không cùng Lâm huynh cùng một chỗ?" Dương Chính Sơn hỏi.

Thanh Ngưu Yêu Vương chần chờ một cái, có chút do dự.

Hắn vẫn tương đối sợ chết.

Lâm Tê Hạc nhìn ra sự lo lắng của hắn, nói ra: "Ngưu huynh yên tâm, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều sẽ mang theo ngươi an toàn rút lui."

Hắn có nói lời này lực lượng, Dương Chính Sơn đã hiểu qua hắn thần thông đạo ý.

Như Dương Chính Sơn sở liệu, hắn thần thông đạo ý chính là Thái Hư đạo ý, tên là hư không xuyên toa..