Chương 1070: Khống Hồn điện ngu xuẩn

Chương 1070: Khống Hồn điện ngu xuẩn

Không giống với cái khác Kim Đan tu sĩ có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, Lâm Tê Hạc hư không xuyên toa chính là thần thông kỹ năng.

Hư không là chỉ dán chặt lấy thế giới hàng rào không gian, hắn tại thế giới hiện thực bên ngoài, lại cùng thế giới hiện thực chặt chẽ liên kết.

Cái khác Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực ở giữa vừa đi vừa về xuyên toa, đều sẽ trải qua hư không, nhưng lại rất ít tại trong hư không dừng lại, bởi vì hư không phần lớn đều tại thế giới hiện thực khí cơ phạm vi bao phủ bên trong, tại trong hư không dừng lại quá lâu lại nhận khí cơ ảnh hưởng.

Lâm Tê Hạc có thể tại hư không xuyên toa, liền mang ý nghĩa hắn sẽ không nhận thế giới hiện thực khí cơ ảnh hưởng.

Hắn hư không xuyên toa nhưng so sánh Dương Chính Sơn thân hóa vô hình thuận tiện nhiều lắm, có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào hư không, thậm chí có thể tránh tam giai trận pháp ngăn cản, đi tới đi lui tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực ở giữa.

Nghe được Lâm Tê Hạc cam đoan, Thanh Ngưu không do dự nữa, nói ra: "Tốt, ta liền theo Lâm huynh đệ đi một chuyến. Đến thời điểm chúng ta giết Vô Thường Quỷ Tông một cái không chừa mảnh giáp."

Sau đó bốn người lại thương lượng một cái hành động kế hoạch cùng chú ý hạng mục, lúc này mới riêng phần mình chuẩn bị bắt đầu.

Chỉ còn lại mấy ngày thời gian, Dương Chính Sơn cũng không còn luyện đan, ngay tại Trường Sinh điện bên trong ngồi xuống tu luyện  chờ đợi lấy Thiên Vân Kiếm Tông triệu hoán.

Mấy ngày sau.

Cái này một ngày bình minh, mặt trời mới mọc vừa mới lộ đầu ra, phương đông chân trời bày biện ra một mảnh màu trắng bạc, ảm đạm quang huy vẩy khắp toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, đem khô héo núi rừng chiếu lờ mờ.

Núi rừng khô héo không phải là bởi vì mùa tại mùa thu hoặc mùa đông, kỳ thật hiện tại chính là giữa hè thời tiết, là sinh cơ nhất dạt dào thời tiết.

Nơi đây núi rừng sở dĩ là một mảnh khô héo, là bởi vì Vô Thường Quỷ Tông kiến tạo bạch cốt trụ lớn sinh sôi ra đại lượng âm sát chi khí, đem cỏ cây sinh cơ từng bước xâm chiếm rơi mất, khiến toàn bộ núi rừng nhìn đều như là thu đông mùa, một mảnh tiêu điều chi sắc.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, giữa rừng núi toán loạn cái bóng càng ngày càng dày đặc, đánh thức không ít phi điểu cùng tiểu Trùng, cũng để cho nguyên bản tĩnh mịch bầu không khí nhiều hơn mấy phần bạo động.

Bạo động bầu không khí rất nhanh xuyên qua tầng tầng lớp lớp ngọn núi, đi tới mặt trời cự sơn biên giới, không làm bất kỳ dừng lại gì, từng đạo mơ hồ cái bóng thật nhanh chui vào mặt trời cự sơn, cho đến cự ly Chân Dương tiên thành còn có trăm dặm thời điểm, bạo động bầu không khí lại là im bặt mà dừng.

An Vô Sinh cùng Dư Oán đứng lặng tại đám mây, quan sát phía dưới Chân Dương tiên thành.

Lúc này bọn hắn kỳ thật đã tại mặt trời cự sơn, bất quá mặt trời cự sơn cùng phổ thông núi rừng khác biệt, mặc dù mặt trời cự sơn đã trở thành Vạn Hoa sơn mạch một bộ phận, nhưng bởi vì mặt trời cự sơn ẩn chứa đại lượng hỏa mạch, khiến mặt trời cự trên núi thảm thực vật thưa thớt, khắp nơi đều là gập ghềnh núi đá.

Đống loạn thạch xây thành rừng, địa hình phức tạp nhiều biến, như thế cho âm binh đại quân cung cấp địa hình yểm hộ.

Liền xem như trong đó có không ít tầm bảo tu sĩ, cũng rất nhanh liền bị âm binh đại quân bao phủ lại, ngoại trừ bộc phát ra mấy đóa chói lọi linh quang bên ngoài, cơ hồ không có gây nên quá lớn ba động.

Đám mây phía trên, không chỉ là An Vô Sinh cùng Dư Oán, bọn hắn bên cạnh còn có ba đạo thân ảnh.

Một vị áo trắng như tuyết thanh niên nam tử, hắn khuôn mặt thanh lãnh, ánh mắt trống rỗng như giếng cổ, quanh thân khí tức tĩnh mịch, bên hông treo lấy một thanh ngọc bính cốt nhận, lưỡi đao thân từ tu sĩ xương ngón tay ghép lại mà thành.

Người này là Khống Hồn điện Âm Thi ti Phó ti chủ Lãnh Hiên, cũng chính là Dư Oán phụ tá.

Một vị thân mặc đỏ sậm trang phục nam tử khôi ngô, thân hình hắn thẳng tắp, khuôn mặt tuấn lãng lại mang theo bệnh trạng Thương Bạch, góc miệng ngậm lấy một tia cười tàn nhẫn ý, trần trụi trên cánh tay che kín màu máu hồn văn, thỉnh thoảng sẽ hiện ra một trương dữ tợn Quỷ Diện.

Người này kia là Quý Vô Tử, Khống Hồn điện Âm Quỷ ti Ti Chủ.

Vị cuối cùng là thân thể còng xuống lão bà bà, chống một cây Dưỡng Hồn mộc quải trượng, đầu trượng khảm nạm lấy chén nhỏ thanh đồng ngọn đèn nhỏ, Đăng Diễm hiện lên màu xanh lục. Nàng đầu tóc hoa râm lại sắc mặt hồng nhuận, khóe mắt nếp nhăn bên trong tựa hồ khảm nhỏ vụn hồn tinh.

Nàng là Quỷ bà bà, Âm Quỷ ti Phó ti chủ.

Khống Hồn điện, có một vị điện chủ, hai vị Phó điện chủ, hai vị Ti Chủ, hai vị Phó ti chủ, tổng cộng bảy vị Kim Đan tu sĩ, đây mới là Khống Hồn điện thực lực chân chính.

Lúc này ngoại trừ hai vị Phó điện chủ lưu thủ Khống Hồn điện bên ngoài, còn lại năm vị Kim Đan tu sĩ đã toàn bộ đến đông đủ.

Mặt khác phía sau bọn họ còn có tám vị tản ra âm sát chi khí Yêu Vương âm binh.

An Vô Sinh muốn đối Chân Dương tiên thành động thủ, tự nhiên sẽ cân nhắc đến các mặt.

Vô luận là Thiên Vân Kiếm Tông vẫn là Vạn Hoa Yêu Đình, hắn đều có cân nhắc đến, thậm chí liền Thanh Nguyên Hồ tộc có thể sẽ đến trợ giúp, hắn cũng có chỗ chuẩn bị.

Kỳ thật lần này, hắn chính là muốn mượn tiến công Chân Dương tiên thành thời cơ cùng Vạn Hoa Yêu Đình đánh một trận quyết chiến.

Sí Hoàng nhất tộc bên kia có Luyện Hồn điện kiềm chế, mà bên này bọn hắn chỉ cần ứng đối Thanh Nguyên Hồ tộc là được, chỉ cần Vạn Hoa Yêu Hoàng không xuất thủ, hắn liền có cực lớn nắm chắc cầm xuống Chân Dương tiên thành, đồng thời trọng thương Thanh Nguyên Hồ tộc cùng Thiên Vân Kiếm Tông.

Nhìn qua phía dưới Chân Dương tiên thành, An Vô Sinh hỏi: "Thanh Nguyên Hồ tộc nhưng có động tĩnh?"

"Không có!"

Quỷ bà bà há miệng nói, lộ ra thiếu răng giường, thanh âm cũng như lá khô ma sát đồng dạng khàn giọng.

"Không có sao? Chẳng lẽ bọn hắn dự định từ bỏ Chân Dương tiên thành sao?" Dư Oán kinh ngạc nói.

Quý Vô Tử cười lạnh một tiếng, "Một đám Hồ mị tử mà thôi, chẳng lẽ các nàng còn dám cùng chúng ta chính diện giao chiến?"

"Hồ mị tử, ha ha, khẩu khí thật lớn, nếu không ngươi đi cùng Tô Mị đánh một trận!" Dư Oán đối Quý Vô Tử cái này cuồng vọng thái độ rất là coi nhẹ.

Tô Mị, cũng chính là Thanh Nguyên Hồ Tôn, bất quá nàng cái tên này có rất ít người biết rõ, đại đa số người chỉ biết rõ nàng là Thanh Nguyên Hồ Tôn, cũng rất ít có người biết rõ nàng nguyên bản còn có cái danh tự.

"Ngươi cho rằng ta không dám sao?" Quý Vô Tử lạnh lùng nhìn về phía Dư Oán.

"Ngươi dám, ngươi có cái gì không dám, bất quá ta dám đánh cược, ngươi nếu là đứng tại trước mặt nàng, khẳng định sẽ bị nàng mê đến thần hồn điên đảo!" Dư Oán tiếp tục trào phúng.

"Tối thiểu nhất ta dám đứng tại trước mặt nàng, ngươi ngay cả đứng ở trước mặt nàng tư cách đều không có!" Quý Vô Tử cũng không yếu thế, lạnh giọng trào phúng trở về..