Chương 1070: Khống Hồn điện ngu xuẩn

Chương 1070: Khống Hồn điện ngu xuẩn

"Ha ha, ngươi mạnh hơn ta sao? Muốn hay không chúng ta đánh trước một trận, nhìn xem ai có tư cách?" Dư Oán sắc mặt cũng lạnh xuống.

"Đánh liền đánh, ai sợ ai!" Quý Vô Tử trên thân bắn ra nồng đậm hàn ý.

Trong nháy mắt, hai người đối chọi gay gắt, tựa như lúc nào cũng sẽ ra tay đánh nhau ý tứ.

An Vô Sinh trong mắt lóe lên một vòng bất đắc dĩ, quát lớn: "Các ngươi tất cả im miệng cho ta!"

Hai cái này ngớ ngẩn, chỉ cần cùng tiến tới liền sẽ ầm ĩ lên!

Móa

Bản Điện chủ tại sao lại có dạng này hai cái ngu xuẩn thuộc hạ?

An Vô Sinh trong lòng cảm thấy phiền muộn.

Lúc trước hắn vì sao chỉ đem Dư Oán mang theo trên người, cũng là bởi vì hai cái này gia hỏa một khi cùng tiến tới, liền sẽ không yên tĩnh một lát, nếu là không nhìn chằm chằm gấp một điểm, hai người bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh nhau.

"Còn dám làm ẩu, ta đem các ngươi ném vào Thi Hải đi!" An Vô Sinh lặng lẽ đảo qua Dư Oán cùng Quý Vô Tử.

Điện chủ uy nghiêm không dung khiêu khích, Dư Oán cùng Quý Vô Tử nghe vậy, lập tức yên tĩnh xuống dưới, ngậm kín miệng, không nói một lời.

Ngược lại là Quỷ bà bà dùng nàng kia khó nghe đến cực điểm thanh âm cười lên.

"Điện chủ bớt giận, hai vị Ti Chủ chỉ là chơi đùa mà thôi!"

An Vô Sinh lườm Quỷ bà bà một chút, mặc kệ nàng.

Những thuộc hạ này bên trong, nhất không an phận chính là cái này lão già.

Dư Oán cùng Quý Vô Tử sở dĩ biến thành cái dạng này, cũng là bởi vì cái này lão già châm ngòi ly gián.

Nghĩ năm đó, Dư Oán cùng Quý Vô Tử cũng là thân như huynh đệ sư huynh đệ, thế nhưng là từ khi hai người này tuần tự Kết Đan, quan hệ của hai người liền dần dần biến thành kẻ thù.

Nói kẻ thù có chút không thích hợp, dù sao chính là đối chọi gay gắt, một lát không được an bình.

"Lãnh Hiên, ngươi đi trước khiêu chiến, trước tiên đem Thủy Lăng tên ngu ngốc kia dẫn đi!" An Vô Sinh phân phó nói.

Lạnh lùng Lãnh Hiên tựa hồ không có nghe được, vẫn như cũ hai mắt trống rỗng đứng tại chỗ.

"Lãnh Hiên!" An Vô Sinh quăng tới một đạo nguy hiểm ánh mắt.

Thoáng chốc, Lãnh Hiên kia trống rỗng ánh mắt ngưng tụ, phong mang tất lộ nhìn về phía An Vô Sinh.

"Điện chủ!"

"Ngươi đi đem Thủy Lăng dẫn đi, nàng là Bắc Hải Yêu Đình người, ngươi đừng đem nàng giết đi!" An Vô Sinh nói lần nữa.

Lãnh Hiên nghe vậy, lông mày hơi nhíu lên, "Không giết nàng vì sao muốn ta xuất thủ? Đao của ta ra khỏi vỏ tất Phệ Hồn! Điện chủ không biết không?"

"Vậy ngươi cũng đừng dùng đao!"

"Không cần đao ta dùng cái gì?" Lãnh Hiên cúi đầu nhìn một chút bên hông cốt đao.

An Vô Sinh hít sâu một hơi, hắn cảm giác chính mình muốn bị những này ngu xuẩn cho làm tức chết.

Thế mà lại hỏi như thế ngu xuẩn vấn đề!

"Ngươi chỉ cần dẫn đi nàng là được, chẳng lẽ còn cần dùng đao sao?"

Lãnh Hiên xoa cằm, rất nghiêm túc rơi vào trầm tư.

"Điện chủ nói rất đúng, ta không cần đao cũng có thể dẫn đi nàng!"

". . ."

An Vô Sinh triệt để bó tay rồi, "Nhanh đi!"

Lãnh Hiên nhìn một chút phương đông, có chút chần chờ nói ra: "Có thể hay không chờ một chút?"

"Chờ cái gì?"

"Chờ trời đã sáng lại đi!"

"Vì sao muốn chờ trời sáng?"

"Bởi vì trời đã sáng về sau, đao của ta sẽ càng thêm sắc bén!"

"Dát dát dát ~~" Quỷ bà bà cũng nhịn không được nữa, như là con vịt đồng dạng cười ha hả.

Dư Oán cùng Quý Vô Tử mặt lộ vẻ thần sắc bất đắc dĩ, không hẹn mà cùng nói ra: "Thằng ngu này!"

Sau khi nói xong, hai người lại một mặt ghét bỏ nhìn về phía đối phương.

"Hắn đầu óc không tốt, các ngươi cũng không phải không biết rõ!" Quỷ bà bà cười tủm tỉm nói.

Lãnh Hiên tự nhiên không phải đầu óc không tốt, hắn là thần hồn không được đầy đủ, không đúng, cũng không phải thần hồn không được đầy đủ, là chính hắn đem thần hồn phong ấn một bộ phận, khiến thần hồn không được đầy đủ.

Bởi vậy hắn có thời điểm sẽ biểu hiện mười phần vụng về, mạch suy nghĩ mười phần kỳ quái, để cho người ta khó có thể lý giải được.

An Vô Sinh cũng là không còn cách nào khác, "Vậy thì chờ trời đã sáng lại đi đi!"

Lúc này trời đã sáng lên, cự ly sắc trời sáng rõ chỉ cần một lát, An Vô Sinh thật sự là không muốn cùng Lãnh Hiên thằng ngu này nói chuyện, cho nên dự định để sau hãy nói.

Như hắn suy nghĩ, sắc trời rất nhanh liền sáng rồi, hắn lần nữa nhìn về phía Lãnh Hiên, "Hiện tại có thể đi sao?"

"Có thể chờ một chút sao?"

"Không thể!" An Vô Sinh trong mắt bắn ra nguy hiểm quang mang.

Lãnh Hiên toàn thân run lên, "Vâng, ta cái này đi!"

Dứt lời, hắn rốt cục hướng phía phía dưới Chân Dương tiên thành bay đi.

Mà theo hắn hành động, phía dưới giấu ở rừng đá bên trong âm binh đại quân cũng hướng phía Chân Dương tiên thành phóng đi.

Trong chốc lát, âm sát chi khí khuếch tán, lạnh lẽo khí tức hóa thành một mảng lớn mây đen hướng phía Chân Dương tiên thành lan tràn.

Chân Dương tiên thành cũng không có tường thành, thành trì chu vi chỉ có vài toà lẻ loi trơ trọi cửa thành lầu. Sơn son cửa thành cao tới mười trượng, trên đầu cửa "Chân Dương tiên thành" bốn chữ lấy xích kim viền rìa, kiểu chữ ở giữa quấn quanh lấy nhỏ vụn Chân Dương hỏa văn, gió thổi qua lúc, hỏa văn chớp lên, hình như có ánh lửa tràn ra.

Cả tòa Chân Dương tiên thành bị màu vàng kim nhạt "Chính Dương trận" bao phủ, trận văn tại dưới ánh mặt trời lưu chuyển giống như vật sống.

Ngày bình thường, Chân Dương tiên thành là sẽ không mở ra Chính Dương trận, sẽ chỉ mở ra trận pháp một phần nhỏ, nhưng bây giờ Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình ở vào trạng thái chiến tranh, vì phòng ngừa Vô Thường Quỷ Tông tập kích Chân Dương tiên thành, Thủy Lăng lúc này mới hạ lệnh mở ra Chính Dương trận toàn bộ công năng.

Tại âm sát chi khí khuếch tán trong nháy mắt, cửa thành lầu trên phụ trách thủ vệ tu sĩ liền phát hiện dị thường, hắn không chút do dự gõ bên cạnh chuông đồng.

Mà cũng liền tại tiếng chuông vang lên trong nháy mắt, Lãnh Hiên bỗng nhiên xuất hiện tại trận pháp bên ngoài.

Tràn ngập quỷ khí cốt đao ra khỏi vỏ, một đạo âm đen vô cùng đao khí từ lưỡi đao trên bắn ra, mang theo quỷ khóc sói gào tiếng rít hung hăng đâm vào trận pháp bình chướng bên trên.

Ầm ầm ~~

Nương theo lấy tiếng oanh minh, sáng chói màu vàng kim ánh lửa cùng âm đen đao khí hung hăng đụng vào nhau.

Thoáng chốc, đại trận rung động, toàn bộ Chân Dương tiên thành phảng phất đều đang run rẩy.

Thủy Lăng từ Chân Dương trong điện bay ra, nhìn qua huyền lập tại giữa không trung Lãnh Hiên, màu xanh thẳm đôi mắt bên trong lộ ra một vòng vẻ mặt ngưng trọng.

Cảm thụ được phương đông không ngừng đến gần âm sát chi khí, nàng trong nháy mắt liền minh bạch đây là Vô Thường Quỷ Tông đột kích thành.

Không làm bất cứ chút do dự nào, Thủy Lăng hai tay vung lên, mấy đạo phù lục từ nàng trong tay bắn ra.

Phù lục hóa thành linh quang hướng phía Đông Nam phương cùng phương bắc bay trốn đi.

Đây là cầu viện đưa tin phù, mặc dù lúc ban đầu Khiếu Sơn chỉ nói có thể hướng Thiên Vân Kiếm Tông cầu viện, nhưng là nàng hay là cùng một chỗ hướng mấy Đại Yêu tộc cầu viện.

Phát ra cầu viện tin tức về sau, Thủy Lăng hơi nới lỏng một hơi, ngay tại nàng chuẩn bị tiến lên cùng Lãnh Hiên thương lượng một cái thời điểm, Lãnh Hiên lại đột nhiên mở miệng nói: "Theo ta đi?"

"Đi đâu?" Thủy Lăng ngạc nhiên hỏi.

"Đuổi ta đi!" Lãnh Hiên tiếp tục nói.

Thủy Lăng nghi ngờ nhìn xem hắn, đây là ý gì?

Vì sao muốn để cho ta cùng hắn đi?

Hắn không phải đến tiến công Chân Dương tiên thành sao?

Vẫn là nói hắn là tới mang ta rời đi nơi này?

"Ngươi là ai?"

"Vô Thường Quỷ Tông Lãnh Hiên!"

Thủy Lăng càng thêm mờ mịt, nếu là Vô Thường Quỷ Tông người, vậy vì sao phải để cho mình cùng hắn đi?

Chẳng lẽ hắn không nên công kích trận pháp sao?.