Chương 1071: Đại quân hội tụ

Chương 1071: Đại quân hội tụ

Đám mây phía trên, An Vô Sinh đưa tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy không còn muốn sống phiền muộn.

Cho ngươi đi dẫn đi Thủy Lăng, không có cho ngươi đi gọi đi Thủy Lăng.

Các ngươi là địch nhân, địch nhân, không phải bằng hữu, người ta bằng cái gì đi theo ngươi!

"Điện chủ, lần sau ngươi vẫn là để cái này ngu ngốc chấp hành cái đơn giản điểm nhiệm vụ đi, hắn không thích hợp phức tạp như vậy nhiệm vụ!" Dư Oán nói.

"Phức tạp sao?" An Vô Sinh lại cho Dư Oán một cái âm lãnh ánh mắt.

Chỉ là đem người dẫn đi mà thôi, đây coi là phức tạp gì nhiệm vụ.

Bất quá Dư Oán lại là rất thản nhiên nói ra: "Chuyện này với hắn tới nói vẫn tương đối phức tạp!"

An Vô Sinh không phản bác được.

Đối với người khác tới nói, nhiệm vụ này rất đơn giản, có thể đối Lãnh Hiên tới nói, nhiệm vụ này tựa hồ thật có chút phức tạp.

Ai

Trong lòng của hắn thầm than một tiếng.

Thủy Lăng khẳng định là không cách nào dẫn đi.

Được rồi, dẫn không đi liền dẫn không đi đi, chỉ cần không giết nàng là được.

Chính Dương ngoài trận, Lãnh Hiên gặp Thủy Lăng không có chút nào mà thay đổi, cau mày nói ra: "Theo ta đi!"

"Vì sao muốn đi theo ngươi?" Thủy Lăng cũng nhíu mày.

Lãnh Hiên lần này ngược lại là thông minh mấy phần, uy hiếp nói: "Ngươi không theo ta đi, vậy ta coi như đánh vào đi!"

Chỉ là uy hiếp của hắn không có nửa điểm tác dụng, đã Vô Thường Quỷ Tông đến đây tập thành, đánh vào tới là bình thường nhất bất quá sự tình, Thủy Lăng cũng không tin tưởng mình cùng cái này kỳ quái gia hỏa đi, Vô Thường Quỷ Tông liền sẽ đình chỉ công kích.

Mà lúc này, ngoài thành âm binh đại quân đã đi tới trước trận, bên trong thành tu sĩ cùng yêu thú cũng đã làm xong nghênh chiến chuẩn bị.

Chân Dương tiên thành thế nhưng là một tòa thành lớn, mấy chục năm qua, có vô số tiên tu thế lực bị mặt trời cự sơn ẩn chứa tài nguyên phong phú hấp dẫn đến đây, bây giờ Chân Dương tiên thành so đã từng Bạch Vân tiên thành còn có phồn vinh, bên trong thành Trúc Cơ tu sĩ cùng yêu thú nhiều đến mấy ngàn vị.

Bọn hắn không quy thuộc tại Chân Dương tiên thành, nhưng lúc này bọn hắn trong thành, đồng dạng muốn đối mặt Vô Thường Quỷ Tông uy hiếp, mà lại bọn hắn tại Chân Dương tiên thành đều có thuộc về mình lợi ích.

Đối mặt âm binh đại quân tiến công, bọn hắn thiên nhiên đứng ở Chân Dương tiên thành bên này.

Âm binh đại quân công thành, ngàn vạn tu sĩ cùng yêu thú đã làm tốt nghênh chiến chuẩn bị.

Đương nhiên, trong bọn họ đại bộ phận không có vì Chân Dương tiên thành tử chiến chuẩn bị, một khi chiến cuộc bất lợi, bọn hắn tùy thời đều có thể tan tác chạy trốn.

Ngoài trận, âm sát chi khí như là mây đen cuồn cuộn hung hăng đụng vào trận pháp phía trên, trận pháp mặt ngoài, từng đạo màu vàng kim phù văn lóng lánh sáng chói quang huy, đem âm sát chi khí ngăn cản ở ngoài.

Ngay sau đó tiếng oanh minh liên miên bất tuyệt, tiếp tục không ngừng, các loại công kích rơi vào trận pháp bình chướng bên trên.

Trong trận tu sĩ cùng yêu thú cũng không yếu thế, các loại pháp thuật hướng phía ngoài trận oanh kích mà đi.

Âm sát mây đen nhanh chóng lan tràn, trong chốc lát liền đem toàn bộ Chân Dương tiên thành cho bao vây.

Xung quanh bốn phương tám hướng, còn có trên không, toàn bộ bị âm sát mây đen che lại, cái này khiến nguyên bản sáng tỏ tiên thành trở nên u ám bắt đầu, như là đen như mực đêm tối.

"Đáng chết, đến cùng tới bao nhiêu âm binh!"

"Bên kia  bên kia có rất nhiều âm binh, đánh lui bọn hắn!"

Giết

Bên trong thành trở nên tao loạn, khắp nơi đều là thanh âm huyên náo.

Chân Dương tiên thành có chính mình Thành Vệ quân đội, nhưng là những này trong quân đội tướng sĩ đều là yêu thú, để yêu thú đến chỉ huy một trận công phòng chiến, thật sự là có chút khó khăn bọn hắn.

Không phải nói bọn hắn không có phương diện này trí tuệ, mà là bọn hắn không có phương diện này thói quen.

Yêu thú khi nào thủ qua thành?

Huống chi bên trong thành tình huống quá mức phức tạp, trộn lẫn thế lực nhiều vô số kể, cũng không cách nào hình thành thống nhất chỉ huy.

Mọi người chỉ có thể từng người tự chiến, lân cận tiến về trận pháp biên giới chặn đánh địch nhân.

Hỗn loạn, ầm ĩ, chính là dưới mắt Chân Dương tiên thành chân thực tình huống.

Thủy Lăng nhìn thấy trường hợp như vậy cũng không có biện pháp gì, nàng đồng dạng không cách nào chỉ huy trước mắt chiến đấu.

Nhìn qua phô thiên cái địa âm sát mây đen, Thủy Lăng sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Viện binh cái gì thời điểm có thể tới?

Thiên Vân Kiếm Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình có thể hay không đến đây trợ giúp?

Nếu như bọn hắn từ bỏ Chân Dương tiên thành, ta nên làm cái gì?

Lúc này nàng vô cùng hối hận đáp ứng Khiếu Sơn thỉnh cầu, đến đây Chân Dương tiên thành tọa trấn.

Bất quá nàng cũng biết rõ hiện tại hối hận đã vô dụng.

Lãnh Hiên gặp nàng không ra, đã tại công kích trận pháp bình chướng, mà nàng không thể không ứng chiến.

Chính Dương trận mặc dù là lấy dưới mặt đất hỏa mạch làm cơ sở tạo dựng tam giai đại trận, nhưng là Chính Dương trận phòng hộ lực lượng cũng không cường đại, tại rất nhiều tam giai phòng hộ đại trận bên trong, Chính Dương trận đều thuộc về yếu nhược tồn tại.

Không phải Chính Dương trận yếu, mà là Vạn Hoa Yêu Đình trận đạo trình độ không được.

Có thể bố trí dạng này một tòa đại trận, đã là Vạn Hoa Yêu Đình cao nhất trận pháp trình độ.

Nếu như tùy ý Lãnh Hiên công kích, Chính Dương trận đoán chừng không kiên trì được bao lâu.

Thủy Lăng vẫy tay, một đầu màu xanh thẳm tơ lụa xuất hiện tại quanh người nàng, tơ lụa như mặt nước lưu động, trên không trung mang theo từng lớp từng lớp gợn sóng.

Nàng một tay nắm chặt tơ lụa múa bắt đầu, theo nàng múa, tơ lụa kéo theo gợn sóng càng lúc càng lớn, càng ngày càng khuấy động.

Trong chớp mắt, gợn sóng liền hóa thành từng đạo thao thiên cự lãng, hướng phía Lãnh Hiên đánh tới.

Ào ào tiếng sóng vang lên, Lãnh Hiên lăng không một đao chém xuống, chặn đánh tới sóng lớn.

Nhưng là sau một khắc, hắn cũng cảm giác toàn thân phảng phất bị trói lại một nửa, khó mà di động.

Không phải bị trói ở, càng giống là lâm vào vũng bùn bên trong, chìm vào vũng bùn bên trong khó mà tự kềm chế.

Lãnh Hiên trong mắt nổi lên lạnh lẽo hàn ý, trước người cốt đao bá một tiếng chia làm mười hai đạo lưỡi đao.

"Không theo ta đi, ta liền giết ngươi!"

"Đao Hồn Ngục!"

Lưỡi đao lăng lệ, như ngàn vạn hàn quang bắn ra, trong chớp mắt liền đem đánh tới sóng Đào Toàn bộ chặt đứt.

"Nộ Hải Cuồng Đào!"

Thủy Lăng cũng không yếu thế, trong tay tơ lụa hướng lên giơ lên, thoáng chốc nhấc lên một đạo Già Thiên sóng lớn.

"Muốn giết ta, cũng phải nhìn nhìn ngươi có hay không bản sự kia!"

Sóng lớn ngập trời, là thật ngập trời, xông ra Chính Dương trận bình chướng, đem bao phủ bầu trời âm sát mây đen đều cho lật ngược.

Đầy trời nước biển vòng quanh âm sát mây đen, quét sạch mà xuống.

Ngàn vạn hàn quang lưu chuyển, thế mà hóa thành một đầu lưỡi đao Trường Long, cùng thao thiên cự lãng hung hăng đụng vào nhau.

Ba động khủng bố nổ tung, nước biển vòng quanh lưỡi đao hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra, đập nện tại trên trận pháp, bắn ra đến âm binh trong đại quân.

Chính Dương đại trận run rẩy, phảng phất cả tòa Chân Dương tiên thành đều đang chấn động.

Bất quá có đại trận phòng hộ, Chân Dương tiên thành ngược lại là không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Ngoài trận âm binh đại quân coi như thảm rồi, hai vị Kim Đan tu sĩ đại chiến, chiến đấu dư ba cũng đủ để xoá bỏ rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại vừa rồi thao thiên cự lãng còn đem đại lượng âm binh cuốn tại trong đó, hai người một kích này ít nhất để mấy trăm âm binh phá thành mảnh nhỏ, hóa thành chân cụt tay đứt.

Cái này chỉ là bắt đầu, sau đó hai người cách trận pháp bình chướng đối oanh bắt đầu.

Ngươi một chiêu, ta một chiêu, các loại thần thông thuật pháp liên tiếp, liên tiếp không ngừng đụng vào nhau.

Kinh khủng chiến đấu dư ba quét sạch chung quanh, khiến âm sát mây đen đều bị trống rỗng một mảng lớn, không chỉ là có bao nhiêu âm binh gặp tai bay vạ gió.

Mặc dù có trận pháp bình chướng thủ hộ, trận pháp bên trong không có chịu ảnh hưởng, nhưng là liên miên bất tuyệt công kích cũng để cho Chính Dương đại trận tiếp nhận đại lượng công kích.

Theo thời gian trôi qua, đại trận bình chướng càng phát yếu kém, càng phát lấp loé không yên.

. . .

Thiên Vân Kiếm Tông.

Bạch Vân Chân Quân đã nhận được Thủy Lăng cầu viện đưa tin.

Hắn ngồi tại Ngọc Tiêu điện thượng vị, sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Tước Linh Vũ.

"Hiện tại đi trợ giúp sao?"

"Đi!" Tước Linh Vũ không chút do dự nói.

Bạch Vân Chân Quân đôi mắt buông xuống, "Vô Thường Quỷ Tông kinh khủng đã sớm làm xong chuẩn bị!"

"Vạn Hoa Yêu Đình hẳn là cũng có chỗ chuẩn bị!" Tước Linh Vũ nói.

Bạch Vân Chân Quân hít sâu một hơi, đè xuống phiền não trong lòng.

Mặc dù bọn hắn đã sớm làm xong chuẩn bị, nhưng là sự đáo lâm đầu, trong lòng của hắn vẫn là cảm thấy ngột ngạt vô cùng.

Mặt bọn hắn đối thế nhưng là Vô Thường Quỷ Tông, dù là chỉ là đối mặt Vô Thường Quỷ Tông một phần nhỏ lực lượng, cũng không phải bọn hắn cái này vừa mới thành lập mới tông môn có thể chống lại.

Cùng đỉnh tiêm thế lực so sánh, Thiên Vân Kiếm Tông kém không phải một chút điểm, đơn giản chính là cách biệt một trời.

Kiếm Trường Hà nhẹ vỗ về trong tay Thanh Kim kiếm, ngữ khí bình hòa nói ra: "Sư huynh, cái này thời điểm chúng ta đã không cách nào nhượng bộ, nhượng bộ liền mang ý nghĩa bại vong!"

Bại vong không phải là bỏ mình, nếu như bọn hắn nguyện ý, tùy thời có thể lấy từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông, tìm chỗ trốn bắt đầu, không tham dự Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình ở giữa chiến tranh.

Nhưng là cứ như vậy, bọn hắn sẽ mất đi Thiên Vân Kiếm Tông hết thảy.

Chân Dương tiên thành lợi ích, Vân Tiêu sơn mạch lợi ích, thậm chí liền Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn đều sẽ vứt bỏ.

So với tính mạng, những này tựa hồ cũng không phải trọng yếu như vậy.

Nhưng là đại biểu cho tài nguyên, đại biểu cho tương lai.

Đối với người tu luyện tới nói, tài nguyên chính là tương lai, không có tài nguyên, tương lai chính là chỉ còn lại trì trệ không tiến.

Bạch Vân Chân Quân có lẽ có thể chịu đựng trì trệ không tiến, Kiếm Trường Hà lại không cách nào chịu đựng.

Hắn vừa mới trở thành Kim Đan tu sĩ không bao lâu, hắn còn muốn tiến thêm một bước, tấn giai Kim Đan trung kỳ, Kim Đan hậu kỳ, chính là Kim Đan đỉnh phong.

Nhượng bộ không phải là không thể được, nhưng là nhượng bộ điều kiện tiên quyết là không thể vứt bỏ thuộc về mình tài nguyên.

Cho nên hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy Thiên Vân Kiếm Tông mất đi Chân Dương tiên thành.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu bước vào trong điện.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Vô Thường Quỷ Tông tiến công Chân Dương tiên thành!" Bạch Vân Chân Quân nói.

"Nha! Chuyện trong dự liệu!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Bạch Vân Chân Quân nói: "Thủy Lăng cầu viện đưa tin đã tới, chúng ta muốn hay không trợ giúp?"

"Đương nhiên muốn trợ giúp! Vì cái gì không trợ giúp?" Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn về phía Bạch Vân Chân Quân.

"Lần này chúng ta nhưng là muốn trực diện Vô Thường Quỷ Tông!" Bạch Vân Chân Quân vẫn còn có chút lo lắng.

Hắn đối Vô Thường Quỷ Tông vẫn là trong lòng còn có e ngại, dù sao Vô Thường Quỷ Tông thực lực quá mức kinh khủng.

Dương Chính Sơn cười khẽ bắt đầu, "Sư huynh, chúng ta đã không có đường lui, ngoại trừ ngươi nguyện ý từ bỏ dưới mắt hết thảy!"

Bạch Vân Chân Quân hai mắt nhắm lại.

Từ bỏ dưới mắt hết thảy?

Nói đùa cái gì!

Hắn vèo một cái đứng dậy, "Truyền bản Chân Quân pháp chỉ, Bạch Vân tiên thành, mười hai phong, mười tám phụ thuộc gia tộc, tất cả Trúc Cơ tu sĩ, nội môn đệ tử, lập tức trợ giúp Chân Dương tiên thành, không được sai sót!"

Theo lời nói từ Ngọc Tiêu điện truyền ra, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bạch Vân tiên thành.

Chân Quân pháp chỉ, là Thiên Vân Kiếm Tông tối cao ý chỉ.

Mười hai phong chỉ là thập nhị trưởng lão phong, mười tám phụ thuộc gia tộc chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông mười tám cái chủ yếu phụ thuộc gia tộc.

Nói cách khác Bạch Vân Chân Quân muốn điều động Thiên Vân Kiếm Tông hết thảy lực lượng trợ giúp Chân Dương tiên thành.

Ra lệnh một tiếng, trong tông môn thoáng chốc bay ra một đạo đạo lưu quang hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bay trốn đi.

Đồng thời, vô số đạo thân ảnh gào thét mà ra, bay đến giữa không trung, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Bạch Vân tiên thành trên không hiện ra vô số linh quang, hơn ngàn Trúc Cơ tu sĩ cùng nội môn đệ tử cùng nhau hiện thân.

Càng có từng chiếc từng chiếc phi chu, chậm rãi lơ lửng, khí thế bàng bạc bao trùm cả tòa tiên thành.

Bạch Vân Chân Quân là ai?

Bạch Vân tiên thành chi chủ, Thiên Vân Kiếm Tông người xây dựng.

Luận uy vọng, tại Vân Tiêu sơn mạch chung quanh không ai bằng.

"Chư vị sư đệ! Hiện tại cũng không phải che giấu thời điểm, có bao nhiêu lực lượng đều lấy ra đi!" Bạch Vân Chân Quân nhìn về phía trong điện đám người.

Kiếm Trường Hà đứng dậy, "Kiếm Cô Vân!"

"Lão hủ tại!"

"Mở truyền tống trận, mời Thiên Hà Kiếm trận!" Kiếm Trường Hà lạnh giọng nói.

"Lão hủ tuân mệnh!" Ngoài điện Kiếm Cô Vân đáp.

Tước Linh Vũ cũng chậm rãi đứng dậy, tố thủ vung lên, mấy đạo linh quang hướng về ngoài điện bay ra.

Dương Chính Sơn chậm rãi đi đến ngoài điện, ngẩng đầu nhìn không trung tụ tập hơn ngàn tu sĩ.

Tu sĩ càng ngày càng nhiều, xung quanh bốn phương tám hướng còn có từng đạo độn quang bay vụt mà tới.

Bạch Vân Chân Quân mấy người cũng đi ra, thăng nhập không bên trong.

"Ngũ sư đệ, các ngươi Dương gia có phải hay không nên lấy ra chút nội tình đến rồi!" Bạch Vân Chân Quân ánh mắt sáng rực nhìn xem Dương Chính Sơn.

Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn đều có chính mình nội tình, đều có bí mật của mình.

Những này tất cả mọi người là biết đến.

Đương nhiên, mọi người cũng đều biết rõ Dương gia có chính mình nội tình cùng bí mật, lần trước yêu thú xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch, Dương gia liền xuất động không ít võ giả tu sĩ trợ giúp.

Mà lần này, Bạch Vân Chân Quân càng hi vọng có thể nhìn thấy Dương gia lực lượng.

Dương Chính Sơn ha ha cười, "Sư huynh, ta Dương gia nội tình nông cạn, sư huynh không chê liền tốt!"

Nói, hắn ngồi yên vung lên, động thiên cửa ra vào hiện ra bên cạnh hắn.

Trong chớp mắt, nho nhỏ động thiên cửa ra vào hóa thành hơn trăm trượng cao, rộng mấy chục trượng..