Chương 1072: Đại chiến bắt đầu

Chương 1072: Đại chiến bắt đầu

Tỏa ra ánh sáng lung linh cửa ra vào bên trong bày biện ra mơ hồ hư ảnh, tựa hồ là liên miên bất tuyệt dãy núi, còn không đợi mọi người thấy rõ trong môn hộ cảnh sắc, một chiếc vàng óng ánh phi chu từ cửa ra vào bên trong bay ra.

Chu Tước Vân Chu, cỡ lớn phi chu, đây không tính là cái gì, Bạch Vân tiên thành cũng có chính mình cỡ lớn phi chu, hơn nữa còn có hai chiếc.

Từng chiếc từng chiếc phi chu liên tiếp không ngừng bay ra, trong chốc lát, động thiên cửa ra vào bên ngoài liền sắp hàng bốn chiếc Chu Tước Vân Chu, hai mươi bốn chiếc Viêm Dương Kim Chu.

Những này là đã sớm chuẩn bị xong, Dương Chính Sơn đã đã sớm biết rõ Vô Thường Quỷ Tông muốn tiến công Chân Dương tiên thành, tự nhiên đã sớm làm xong trợ giúp Chân Dương tiên thành chuẩn bị.

Bốn chiếc Chu Tước Vân Chu cùng hai mươi bốn chiếc Viêm Dương phi chu, cái này cơ hồ là Linh Nguyên chi địa toàn bộ lực lượng.

Liền liền Đinh Thu cùng Úc Thanh Y đều tới.

Ngoại trừ Thanh Ngưu cùng Lâm Tê Hạc bên ngoài, Dương Chính Sơn cơ hồ là điều động Sinh Cảnh Tiên Cung tất cả có thể dùng tới lực lượng.

Hơn ngàn Kim Thân cảnh võ giả, hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, còn có một tôn Dung Nham Thần Tướng.

Bạch Vân Chân Quân nhìn thấy những này, khẽ vuốt cằm.

Linh Nguyên chi địa lực lượng cũng không để cho hắn cảm thấy kinh ngạc, cùng Bạch Vân tiên thành so sánh, Linh Nguyên chi địa chút thực lực ấy căn bản tính không lên cái gì.

Bất quá hắn cũng có kinh dị địa phương, đó chính là hơn ngàn Kim Thân cảnh võ giả.

Kim Thân cảnh võ giả cũng không phải tùy tiện liền có thể bồi dưỡng ra được, mặc dù đúc linh cơ muốn so tiên tu Trúc Cơ dễ dàng rất nhiều, nhưng Kim Thân cảnh võ giả vẫn như cũ là tương đối thưa thớt tồn tại.

Toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch chung quanh cũng bất quá chỉ có hơn ngàn Kim Thân cảnh võ giả mà thôi, Dương gia một nhà thế mà liền có thể xuất ra hơn ngàn Kim Thân cảnh võ giả, đây quả thật là để cho người ta cảm thấy có chút kinh ngạc.

Đương nhiên, càng làm cho Bạch Vân Chân Quân cảm thấy kinh dị là lấy hơn ngàn Kim Thân cảnh võ giả lại là một chi quân đội.

Lấy Kim Thân cảnh võ giả là tướng sĩ, Linh Nguyên chi địa cũng coi là khác loại xa xỉ.

Kỳ thật Bạch Vân Chân Quân vẫn là coi thường Linh Nguyên chi địa chi quân đội này.

Trong mắt hắn Kim Thân cảnh võ giả lại nhiều cũng không tính là gì, nhưng là Linh Nguyên chi địa quân đội há là phàm tục?

Phi chu, Kim Thân cảnh võ giả, lại dựa vào bộ phận tu sĩ, đây mới là Linh Nguyên chi địa lính mới.

Cho tới bây giờ, Ngọc Kinh tam vệ đã biến thành bài trí, mới Ngọc Kinh vệ sẽ lấy Kim Thân cảnh võ giả làm chủ, lấy tu sĩ làm phụ, trang bị cỡ trung cùng cỡ lớn phi chu.

Hôm nay là Ngọc Kinh vệ tân biên về sau lần thứ nhất ra ngoài chấp hành nhiệm vụ.

So với phi chu hạm đội, Bạch Vân Chân Quân đối động thiên cửa ra vào càng thêm hiếu kì, hoặc là nói hắn đối trong môn hộ động thiên tràn đầy hứng thú.

Bất quá tại phi chu từ cửa ra vào bên trong lái ra về sau, Dương Chính Sơn tiện tay đóng lại động thiên cửa ra vào.

Động thiên tồn tại có thể bại lộ, nhưng lại không thể để cho Bạch Vân Chân Quân bọn người dò xét đến trong động thiên tình huống.

Cũng liền tại Dương Chính Sơn đóng lại động thiên cửa ra vào thời điểm, mấy chục đạo thân ảnh phía dưới trong cung điện bay ra, thoáng chốc nồng đậm kiếm ý xông lên tận trời.

Truyền tống trận cũng không phải là cái gì hiếm lạ tồn tại, Thiên Vân Kiếm Tông liền có mấy tòa truyền tống trận, trong đó một tòa chính là dùng để liên thông Tàng Kiếm sơn.

Bất quá truyền tống trận sử dụng tần suất cũng không cao, nguyên nhân rất đơn giản, cự ly gần không cần thiết dùng truyền tống trận, cự ly quá xa sử dụng truyền tống trận chi phí lại quá lớn.

Bởi vậy tại Vạn Hoa vực, ngoại trừ mấy cái đỉnh tiêm thế lực bên ngoài, cái khác thế lực tại truyền tống trận sử dụng trên cũng không phổ thông.

Thiên Vân Kiếm Tông xây vài toà truyền tống trận, nhưng lại rất ít khi dùng đến truyền tống trận thời điểm, khó được lần này Tàng Kiếm sơn thế mà thông qua trước truyền tống trận tới.

Bất quá mấy chục đạo thân ảnh, lại từng cái khí thế bất phàm, mặc dù trong đó đại bộ phận đều là Luyện Khí đỉnh phong tu sĩ, nhưng bọn hắn trên thân thả ra phong mang lại làm cho người không dám khinh thường.

Đặc biệt là dẫn đầu hai cái tuổi già sức yếu lão giả, treo tại giữa không trung, run run rẩy rẩy dáng vẻ, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ từ không trung rơi xuống, có thể lại khiến người ta không cách nào coi nhẹ bọn hắn tồn tại.

Dương Chính Sơn lườm hai vị kia lão giả một chút, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

Thiên Hà Kiếm trận, hẳn là tàng kiếm nội tình một trong.

Chính là không biết rõ uy năng như thế nào.

"Vô Thường Quỷ Tông tập kích Chân Dương tiên thành, ý đồ đoạt ta tông nói sinh, đoạn chúng ta con đường, như thế hành vi là ta tông chi đại địch, làm không chết không thôi."

"Xuất phát!"

Bạch Vân Chân Quân ra lệnh một tiếng, vô số lưu quang nối thành một mảnh, như đầy trời Thải Hà nhấp nhô.

Phi chu lên đường, vạch phá bầu trời, mênh mông đung đưa.

Đồng thời đại lượng độn quang từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, khí thế có chút kinh người.

Bất quá cũng chính là khí thế kinh người thôi.

Thiên Vân Kiếm Tông có lực lượng không ít, Chân Quân pháp chỉ phía dưới, triệu tập đến tu sĩ chừng hơn mấy ngàn người.

Nhưng là những này tu sĩ phần lớn đều là quân lính tản mạn, kém xa Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Số lượng không bằng, thực lực cũng không bằng.

Tràng diện nhìn xem rất lớn, thực lực như thế nào, còn phải xem chiến đấu kế tiếp.

Đại quân xuất kích trong nháy mắt, Bạch Vân Chân Quân bọn người tiến vào Thái Hư, trong chốc lát, bọn hắn liền đã đi tới Chân Dương tiên thành trên không.

Đám mây phía trên, Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy được phía dưới bị âm sát mây đen che đậy Chân Dương tiên thành, cũng chú ý tới đối diện An Vô Sinh bọn người.

Song phương cự ly gần trăm dặm, nhưng y nguyên có thể cảm ứng được đối phương.

An Vô Sinh góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh.

"Bọn này không biết trời cao đất rộng ngớ ngẩn, liền biết rõ bọn hắn sẽ đến!"

Quý Vô Tử kích động, "Điện chủ, ta đi giáo huấn một chút bọn hắn!"

"Không nóng nảy, đối thủ của ngươi không phải bọn hắn!" An Vô Sinh nói.

Mặc dù mặt ngoài hắn một bộ không thèm để ý chút nào Thiên Vân Kiếm Tông dáng vẻ, nhưng hắn trong lòng vẫn là mười phần coi trọng Thiên Vân Kiếm Tông, dù sao Thiên Vân Kiếm Tông có năm vị Kim Đan tu sĩ.

Kiếm Trường Hà, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu cái này ba vị Kim Đan sơ kỳ tu sĩ thì cũng thôi đi, có thể Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ cũng không phải hạng người vô danh.

Một bên khác, Bạch Vân Chân Quân sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn cũng chú ý tới An Vô Sinh đám người.

"Kia là Yêu Vương âm binh!" Hắn trầm thấp nói.

"Ừm, xem ra Vô Thường Quỷ Tông trong khoảng thời gian này hẳn là tại chuẩn bị cái đồ chơi này!" Dương Chính Sơn vừa nói, một bên bóp nát trong tay đưa tin phù.

Linh quang lấp lóe, tại giữa ngón tay của hắn biến mất không thấy.

Kiếm Trường Hà chú ý tới động tác của hắn, cảm giác có chút kỳ quái, bất quá hắn cũng không có hỏi thăm.

Dương Chính Sơn cũng không có giải thích ý tứ, quẳng xuống một câu, thân hình nhảy lên một cái, phiêu nhiên rơi vào vừa mới đến Dung Nham Thần Tướng trên đầu.

Tôn này Dung Nham Thần Tướng vẫn là Xích Hà Chân Quân cho hắn, hắn mặc dù sớm đã đem Dung Nham Thần Tướng luyện hóa, nhưng lại còn chưa hề sử dụng qua hắn.

Tam giai khôi lỗi cùng nhị giai khôi lỗi hoàn toàn khác biệt.

Nhị giai khôi lỗi cần khôi lỗi sư thao túng, tam giai khôi lỗi lại có được chính mình khí linh, như linh khí, có được thuộc về mình trí tuệ.

Đồng thời tam giai khôi lỗi còn có chính mình năng lượng hạch tâm, không thể sử dụng linh thạch cung cấp linh khí, còn có thể tự hành hấp thu linh khí, tự hành tồn trữ linh lực.

Nói đến, tam giai khôi lỗi càng giống là linh bảo, có được chính mình linh hồn, có được tự hành năng lực chiến đấu.

Duy nhất khác biệt chính là tam giai khôi lỗi kém xa linh bảo cường đại.

"Chân Quân ở trên, dung nham chờ lệnh!"

Oanh minh thanh âm vang lên, như cự nhân gào thét phát ra cuồn cuộn tiếng gầm.

Dung Nham Thần Tướng, cao bốn mươi tám trượng, lấy Xích Viêm tinh thạch vi cốt cách, lấy địa viêm dung nham là huyết nhục, lấy Hắc Diệu nguyên thạch là áo giáp, hắn năng lượng hạch tâm chính là một khối hoàn chỉnh hỏa thuộc tính nguyên thạch, tức hỏa thuộc tính cực phẩm linh thạch.

Cực phẩm linh thạch cũng xưng là nguyên thạch, là tam giai linh vật.

Một khối hoàn chỉnh hỏa thuộc tính nguyên thạch, tương đương với một trăm khối thượng phẩm linh thạch, một vạn khối trung phẩm linh thạch, trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Chỉ là ẩn chứa linh khí tương đương với nhiều như vậy linh thạch, cũng không phải là nói giá trị.

Chỉ từ ẩn chứa linh khí nhìn lại, cực phẩm linh thạch giá trị cũng không tính cao, nhưng là nó thuộc về tam giai linh vật, ẩn chứa không chỉ là linh khí, còn có đạo vận cùng thiên địa đạo ý.

Một khối cực phẩm linh thạch giá trị viễn siêu đại bộ phận tam giai linh vật.

Mà cực phẩm linh thạch chỗ dùng lớn nhất chính là làm trận pháp cùng khôi lỗi hạch tâm.

Bởi vì cực phẩm linh thạch có thể lặp đi lặp lại lợi dụng, lặp đi lặp lại phóng thích linh khí cùng hấp thu linh khí.

Sử dụng luyện khí thủ pháp luyện chế về sau, cực phẩm linh thạch có thể hoàn mỹ dung nhập trận bàn cùng khôi lỗi năng lượng hạch trong nội tâm, trở thành linh khí một bộ phận.

Đơn giản tới nói, cực phẩm linh thạch là luyện chế linh khí vật liệu, dùng hắn luyện chế trận bàn cùng năng lượng hạch tâm cơ hồ tương đương với linh khí.

Dung Nham Thần Tướng năng lượng hạch tâm đều là linh khí cấp bậc, vậy nó chỉnh thể càng là viễn siêu phổ thông linh khí.

Dương Chính Sơn đứng tại Dung Nham Thần Tướng to lớn đầu lâu bên trên, Thần Mộc bảo đỉnh lơ lửng tại phía trên đỉnh đầu hắn, tung xuống từng sợi màu xanh quang huy, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm cùng Lôi Hỏa thương ở xung quanh hắn xoay chầm chậm.

"Không nóng nảy!"

Hắn nhẹ giọng trả lời.

Dung Nham Thần Tướng thành thành thật thật đứng lặng tại giữa không trung.

Như thế cái đại gia hỏa huyền lập tại giữa không trung, vẫn là thật hù dọa người.

Ban đầu ở Thái Dương động thiên, Dương Chính Sơn cự ly cái này đại gia hỏa hơn mười dặm cự ly, đều kém chút bị cái này đại gia hỏa tiện tay một kích cho chôn vùi, có thể thấy được cái này đại gia hỏa thực lực khủng bố đến mức nào.

Dung Nham Thần Tướng thế nhưng là Thái Dương Chân Tông xuất phẩm, còn tại Thái Dương động thiên hỏa mạch bên trong uẩn dưỡng trên vạn năm, hắn thực lực viễn siêu phổ thông tam giai khôi lỗi, cùng chân chính Kim Đan tu sĩ cũng không chênh lệch bao nhiêu.

Nhìn xem lúc này Dương Chính Sơn trạng thái, Bạch Vân Chân Quân bọn người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ba kiện linh khí, một tôn tam giai khôi lỗi, mặc kệ phẩm giai như thế nào, chỉ nhìn một cách đơn thuần số lượng đã coi như là không ít.

Bất quá bọn hắn kinh ngạc cũng không có tiếp tục quá lâu, phía dưới âm binh đại quân vậy mà hướng phía bọn hắn đánh tới chớp nhoáng.

Âm sát mây đen cuồn cuộn mà đến, vô số âm binh tại mây đen che lấp lại phóng xuất ra từng đạo tà dị pháp thuật.

Vân Tiêu gặp đây, trong tay Phân Quang kiếm bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

Kiếm quang như tơ, trút xuống, hóa thành mưa rào tầm tã, rầm rầm rơi vào âm sát trong mây đen.

Sưu sưu tiếng xé gió xuyên qua cuồn cuộn mà đến âm sát mây đen, xuyên thủng vô số âm binh thân thể, trong chớp mắt, liền có thành tựu trên ngàn trăm âm binh từ không trung rơi xuống.

"Hừ, các ngươi đi, bắt lấy bọn hắn!" An Vô Sinh gặp này hừ lạnh một tiếng, vung tay lên một cái, sau lưng tám tôn Yêu Vương âm binh phát ra từng đạo gào thét.

"Đến rồi!" Bạch Vân Chân Quân nhìn xem đánh thẳng tới Yêu Vương âm binh, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Yêu Vương âm binh, kỳ thật cũng thuộc về tam giai khôi lỗi, hắn bản chất cùng Dung Nham Thần Tướng cũng không có quá lớn khác biệt.

Chỉ là Yêu Vương âm binh là lấy Yêu Vương thân thể cùng thần hồn luyện chế, mà Dung Nham Thần Tướng thì dùng các loại tam giai linh quáng luyện chế mà thành.

Dung Nham Thần Tướng thực lực nhìn tài liệu luyện chế phẩm chất, nhìn uẩn dưỡng thời gian.

Yêu Vương âm binh thực lực đồng dạng nhìn tài liệu luyện chế phẩm chất, nhìn uẩn dưỡng thời gian.

Trước mắt cái này tám tôn Yêu Vương âm binh đều là dùng Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Vương luyện chế, trong đó còn có hai tôn thuộc về Yêu Vương hậu kỳ, bốn tôn là Yêu Vương trung kỳ, còn lại hai tôn mặc dù là Yêu Vương sơ kỳ, nhưng cũng có được thực lực không tầm thường.

Đem Yêu Vương luyện chế thành âm binh về sau, bọn hắn thực lực chỉ có thể phát huy ra lúc đầu chừng năm thành.

Mà Thiên Vân Kiếm Tông bên này có bốn vị Kim Đan tu sĩ, một vị Yêu Vương cùng một tôn tam giai khôi lỗi, thực lực của hai bên chênh lệch cũng không lớn, thậm chí Thiên Vân Kiếm Tông bên này còn muốn hơi mạnh hơn một trù.

Đại chiến bắt đầu, Dương Chính Sơn chỉ huy Dung Nham Thần Tướng nghênh hướng hai tôn Yêu Vương âm binh.

Hắn vốn cho là mình có thể nhẹ nhõm giải quyết hết trước mắt Yêu Vương âm binh, thế nhưng là vào tay về sau, hắn mới phát hiện Vô Thường Quỷ Tông Yêu Vương âm binh cũng không có hắn trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Phá Hư một thương!"

Thương mang như hồng, xuyên qua đối diện Bạo Hùng Yêu Vương ngực, ngay tại Dương Chính Sơn coi là một thương này có thể trọng thương Bạo Hùng Yêu Vương thời điểm, kia Bạo Hùng Yêu Vương thế mà bỗng nhiên hít vào một hơi, lồng ngực nâng lên, trong chớp mắt, nguyên bản bị trường thương xuyên qua lỗ thủng thế mà khép lại.

Dương Chính Sơn hai mắt hơi trừng, ngây người nhìn xem Bạo Hùng Yêu Vương lồng ngực.

Đây chính là Phá Hư một thương, hắn tổn thương không phải phổ thông vật lý tổn thương, mà là ẩn chứa thương ý tổn thương, đủ để phá vỡ thế giới hàng rào tổn thương.

Thế nhưng là chỉ là trong nháy mắt, Bạo Hùng Yêu Vương vết thương liền khép lại, cái này thật sự là thật bất khả tư nghị.

"Âm sát chi khí!"

Dương Chính Sơn hai mắt ngưng lại, linh thức hướng phía chung quanh quét tới, trong nháy mắt liền minh bạch đây là có chuyện gì.

Chung quanh giữa thiên địa tràn ngập nồng đậm âm sát chi khí, những này âm sát chi khí chẳng những có thể tăng cường âm binh sức chiến đấu, còn có thể là âm binh cung cấp năng lượng trợ giúp, thậm chí còn có thể trị liệu những này âm binh thương thế.

Vừa rồi, Vân Tiêu chém giết những cái kia âm binh thế mà cũng toàn bộ sống lại.

Nói cách khác chỉ cần đầy đủ âm sát chi khí tại, những này âm binh chính là giết không chết tồn tại?

Cũng không đúng, những cái kia phá thành mảnh nhỏ âm binh cũng không có khôi phục..