Chương 1073: Tuyệt cảnh?

Chương 1073: Tuyệt cảnh?

Rống

Gầm lên giận dữ, Bạo Hùng Yêu Vương hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới, Dương Chính Sơn không có nghênh chiến, mà là tránh thoát, đồng thời hắn đang quan sát chung quanh tình hình chiến đấu.

Rất nhanh, hắn lại phát hiện một chút không thích hợp địa phương.

Cũng không phải không thích hợp, chỉ có thể nói là kỳ quái địa phương.

Bạch Vân Chân Quân dẫn hai tôn Yêu Vương âm binh xông lên không trung, song phương trên không trung triển khai chiến đấu kịch liệt, nhưng là Dương Chính Sơn lại phát hiện Bạch Vân Chân Quân thế mà không có dùng ra toàn lực.

Tước Linh Vũ cũng dẫn hai tôn Yêu Vương âm binh ly khai, tựa hồ tại phương tây  bên kia có chiến đấu ba động.

Hai vị này đều là lấy một địch hai, chiến đấu ba động nhìn đều rất kịch liệt, nhưng là Dương Chính Sơn lại biết rõ hai vị này đều không dùng xuất toàn lực.

Bạch Vân Chân Quân chính liền linh khí đều không dùng ra, mà Tước Linh Vũ càng là khôi hài, lấy nàng tốc độ, căn bản không cần thiết cùng Yêu Vương âm binh chém giết  dựa theo nàng phong cách chiến đấu, nàng cũng không đoạn là tùy thời mà động mới đúng, không nên xuất hiện kịch liệt như vậy chiến đấu ba động.

"Dương huynh? Đại sư huynh cùng nhị sư tỷ đây là ý gì?" Vân Tiêu đột nhiên truyền âm đến hỏi.

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, "Xuất công không xuất lực, chính ngươi chú ý một chút, thực sự không được liền chậm rãi rời xa chiến trường!"

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Chính Sơn liền minh bạch Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ ý tứ.

Thiên Vân Kiếm Tông có thể tham chiến, nhưng là Vạn Hoa Yêu Đình nhất định phải cũng muốn tham chiến.

Bọn hắn đang chờ Vạn Hoa Yêu Đình người hiện thân.

Nghĩ rõ ràng về sau, Dương Chính Sơn cũng không vội mà diệt đi trước mắt Bạo Hùng Yêu Vương, ngược lại bắt đầu cùng Bạo Hùng Yêu Vương triền đấu bắt đầu.

Cũng may đầu này Bạo Hùng Yêu Vương rất nhịn đánh, lấy ra luyện thương ngược lại là vừa vặn.

Chiến trường phạm vi càng lúc càng lớn, truyền vang ba động càng ngày càng kịch liệt.

Chân Dương tiên thành, Chính Dương trận như cũ tại rung động, Thủy Lăng cùng Lãnh Hiên vẫn tại cách trận pháp đối oanh, ngàn vạn tu sĩ đồng dạng còn tại cùng ngàn vạn âm binh công kích lẫn nhau.

Tiên thành bên ngoài, Bạch Vân Chân Quân, Dương Chính Sơn các loại cùng tám tôn Yêu Vương âm binh chiến đấu cùng một chỗ, tiếng oanh minh trận trận, bạo tạc ba động liên tiếp.

Nhưng mà chân chính đem hết toàn lực chiến đấu cũng chỉ có Dung Nham Thần Tướng một cái.

Sau một lát, Thiên Vân Kiếm Tông trợ giúp đại quân đến, thoáng chốc hàng ngàn hàng vạn tu sĩ xông về âm binh trong đại quân.

Chu Tước Vân Chu bên trên, Huyền Chân hai con ngươi lóe mịt mờ tinh mang, Thần Tướng bàn cờ xuất hiện tại trước người hắn, ngồi yên vung lên chính là hơn mười vị thân mặc kim giáp Thần Tướng.

Giết

Tại hắn phía sau, trên trăm Kim Thân cảnh võ giả cầm trong tay cung tiễn, kéo cung cài tên, mũi tên bắn ra, sưu sưu rơi vào âm sát trong mây đen.

Cung tiễn vẫn luôn là Ngọc Kinh vệ chủ yếu vũ khí, từ lúc ban đầu linh binh cấp bậc cung tiễn đến bây giờ, Ngọc Kinh vệ đã trang bị lên thần binh cấp bậc cung tiễn.

Cái gọi là thần binh chính là chỉ Kim Thân cảnh võ giả sử dụng vũ khí, trước đó tại Linh Tú Chi Hải Kim Thân cảnh võ giả được xưng là Võ Thần, cho nên thích hợp Kim Thân cảnh võ giả sử dụng vũ khí lại được xưng là thần binh.

Bất quá bây giờ tại Linh Nguyên chi địa, thần binh được xưng là nhị giai linh binh, mặt trên còn có tam giai linh binh, là võ giả sử dụng binh khí.

Linh binh cùng pháp khí, pháp bảo hoàn toàn là hai khái niệm, bởi vì Kim Thân cảnh võ giả cơ hồ không có pháp lực, cho nên bọn hắn không cách nào khu động pháp khí cùng pháp bảo, bởi vậy linh binh chủ yếu tác dụng là tăng lên chân nguyên chuyển vận, không cách nào thi triển thuật pháp.

Bất quá tam giai linh binh lại cùng pháp bảo có chút cùng loại, bởi vì Thần Hồn cảnh võ giả đã bắt đầu đem chân nguyên chuyển hóa làm pháp lực, cho nên tam giai linh binh có pháp bảo một chút uy năng.

Như chân nguyên Hóa Hồng, kỳ thật chính là một chủng loại giống như pháp thuật năng lực.

Nhị giai linh binh đối âm binh lực sát thương có hạn, chuẩn xác mà nói là Kim Thân cảnh võ giả đối đầu Vô Thường Quỷ Tông tinh nhuệ âm binh có vẻ hơi bất lực.

Mũi tên bay vụt, lại chỉ có thể cho những cái kia âm binh tạo thành rất nhỏ thương thế, mà lại tại âm sát chi khí bổ sung dưới, những này âm binh thương thế rất nhanh liền khôi phục.

Cái này nhìn tựa hồ không có bất cứ tác dụng gì, nhưng trên thực tế cũng không phải là dạng này.

Tân biên Ngọc Kinh vệ mặc dù là lấy Kim Thân cảnh võ giả làm chủ, nhưng kỳ chủ muốn phương thức công kích chính là phi chu trên công kích trận pháp.

Kim Thân cảnh võ giả chỉ phụ trách quấy rối cùng chặn đánh địch nhân, công kích chân chính đến từ Vu Phi thuyền.

Tại đợt thứ ba mũi tên bắn ra thời điểm, Chu Tước Vân Chu đầu thuyền trên Chu Tước bỗng nhiên miệng phun đỏ thẫm hỏa diễm, hỏa diễm bốc lên, hóa thành Hỏa Vũ, rơi vào âm sát trong mây đen.

Thoáng chốc, mấy chục âm binh bị ngọn lửa bao vây lấy, bốc cháy lên.

Âm binh tựa hồ phát hiện Chu Tước Vân Chu lợi hại, điên cuồng hướng phía bốn chiếc Chu Tước Vân Chu phát khởi công kích.

Bốn chiếc Chu Tước Vân Chu cùng hai mươi bốn chiếc Viêm Dương Kim Chu kết thành viên trận, Xích Viêm cùng Kim Dương tùy ý phóng thích ra ngọn lửa nóng bỏng, đem nhấp nhô âm sát mây đen ngăn cản tại bên ngoài trăm trượng, ngàn vạn mưa tên bay vụt, đem từng cái âm binh bắn thành con nhím.

Lại thêm rất nhiều tu sĩ chặn đánh, vô luận chung quanh âm binh như thế nào tiến công, đều không thể tới gần phi chu trăm trượng bên trong.

Trong lúc nhất thời, Linh Nguyên chi địa phi chu phảng phất kết thành một tòa đại trận, một mực cố định tại giữa không trung, tùy ý giảo sát lấy đánh thẳng tới âm binh.

Đây mới là phi chu hạm đội chính xác phương thức chiến đấu.

Lấy Chu Tước phi chu là trận bàn, lấy Viêm Dương Kim Chu là trận kỳ, tùy thời tùy chỗ thành lập một tòa to lớn công kích pháp trận, lại dựa vào ngàn vạn Kim Thân cảnh võ giả, theo trận mà thủ.

Loại này phương thức chiến đấu mặc dù không cách nào đối âm binh đại quân hình thành nghiền ép chi thế, nhưng lại có thể ngăn chặn đại lượng âm binh.

Theo Thiên Vân Kiếm Tông viện quân đến, quay chung quanh Chân Dương tiên thành chiến trường trở nên càng phát kịch liệt.

Phi chu hạm đội một mực đóng tại Chân Dương tiên thành phương tây, là Chân Dương tiên thành giảm bớt không nhỏ áp lực.

Ngàn vạn tu sĩ xông vào bên trong chiến trường, cùng âm binh đại quân giảo sát cùng một chỗ.

Nhấp nhô âm sát trong mây đen, vô số pháp thuật linh quang bắn ra, kiếm ý bén nhọn tung hoành.

Bất quá trong đó làm người khác chú ý nhất không phải Linh Nguyên chi địa phi chu hạm đội, mà là Tàng Kiếm sơn Thiên Hà Kiếm trận.

Chỉ là hơn mười vị kiếm tu tạo thành Thiên Hà Kiếm trận, như Thiên Hà rơi xuống, cuốn lên thao thao bất tuyệt Kiếm Khí Trường Hà.

Vừa mới xuất thủ, Kiếm Khí Trường Hà liền ngang qua trăm dặm, đem nguyên bản phô thiên cái địa âm sát mây đen chọc ra một cái lỗ thủng đến, hơn ngàn âm binh bị xoắn nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh u ám huyết nhục tản mát.

Một kích này, đem một đám Kim Đan tu sĩ lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Dương Chính Sơn còn tại cùng Bạo Hùng Yêu Vương dây dưa, lại không trở ngại hắn chú ý đến Thiên Hà Kiếm trận.

Không hổ là Tàng Kiếm sơn, này đến bài là một trương tiếp lấy một trương, cũng không biết rõ Tàng Kiếm sơn còn cất giấu bao nhiêu tốt đồ vật.

Chỉ là chuyện này đối với Tàng Kiếm sơn một đám tu sĩ cũng không phải một chuyện tốt, trên chiến trường quá mức phát triển dễ dàng rước lấy cường giả công kích.

Kiếm Khí Trường Hà vừa mới thu liễm, một mảnh sáng như tuyết lưỡi đao liền hướng phía Tàng Kiếm sơn các tu sĩ đánh tới.

Hai vị kiếm tu lão giả hai con ngươi bắn ra sáng chói kiếm mang, trong tay kiếm quyết chuyển động, Kiếm Khí Trường Hà đón lưỡi đao mà đi.

Đại khí bàng bạc Kiếm Khí Trường Hà tại va chạm đến Đao Phong thời điểm, như là tồi khô lạp hủ đồng dạng bị lưỡi đao ngược lại bức về tới.

Thoáng chốc, hai vị kiếm tu lão giả mặt mũi già nua tràn đầy ửng hồng, toàn thân pháp lực phun trào, cái khác Tàng Kiếm sơn tu sĩ cũng là cổ động toàn bộ pháp lực, bất chấp hậu quả phóng thích ra lăng lệ kiếm khí.

Rốt cục, bọn hắn chặn cái này một cái lưỡi đao.

Lưỡi đao tại trước người bọn họ hơn mười trượng tiêu tán.

Thế nhưng là một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh lại xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

"Các ngươi có thể ngăn cản ta một đao, đủ để kiêu ngạo!" Lãnh Hiên ngạo nghễ huyền lập tại một đám Tàng Kiếm sơn tu sĩ trước mặt, nói.

Hai vị kiếm tu lão giả ngắm nhìn hắn, khe rãnh khó bình gương mặt lộ ra phá lệ tái nhợt.

Lấy Trúc Cơ tu vi đối mặt Kim Đan tu sĩ, cho dù là có kiếm trận gia trì, bọn hắn y nguyên khó mà đối kháng.

Vừa rồi bọn hắn thế nhưng là dùng hết toàn lực, mà đối phương khả năng chỉ là tiện tay một đao mà thôi.

"Đã như vậy, các ngươi tại tiếp ta một đao!" Lãnh Hiên vung tay lên một cái, chung quanh cốt đao lần nữa bắn ra trắng bệch đao mang.

Hừ.