Chương 1073: Tuyệt cảnh?

Chương 1073: Tuyệt cảnh?

Đúng lúc này, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chống đỡ Thiên Kiếm Khí thốt nhiên bộc phát, như kình thiên cự trụ hung hăng đánh tới hướng Lãnh Hiên.

Kiếm khí che đậy thiên địa, lưỡi đao ngang qua trời cao, ầm vang đụng vào nhau.

Oanh một tiếng, ngàn vạn lưỡi đao hoá khí làm cuồng phong quét sạch chung quanh trong vòng hơn mười dặm.

Xuất thủ tự nhiên là Kiếm Trường Hà, Lãnh Hiên đối Tàng Kiếm sơn tu sĩ xuất thủ, hắn đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Chỉ là hắn một kiếm này cũng để cho chính mình đã rơi vào tình cảnh nguy hiểm, lúc đầu hắn liền cùng một tôn Yêu Tôn âm binh triền đấu, hiện tại mạo muội lại cùng Lãnh Hiên đánh nhau, nguyên bản nhẹ nhõm chiến đấu lập tức liền trở nên nghiêm trọng bắt đầu.

Nơi xa, Dương Chính Sơn cũng chú ý tới một màn này, sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi.

Thủy Lăng thế mà chạy!

Vốn là Thủy Lăng cùng Lãnh Hiên đối chiến, nhưng bây giờ Thủy Lăng đã biến mất.

Chân Dương tiên thành Chính Dương trận còn không có bị công phá, Thủy Lăng thế mà chạy trước!

Nếu như chỉ là Thủy Lăng chạy thì cũng thôi đi, thế nhưng là Vạn Hoa Yêu Đình trợ giúp vì sao còn chưa tới?

"Bao lâu! Vạn Hoa Yêu Đình trợ giúp đã sớm hẳn là đến rồi!"

Dương Chính Sơn một bên cùng đối diện Bạo Hùng Yêu Vương triền đấu, vừa quan sát chung quanh.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Thiên Vân Kiếm Tông đại quân đến về sau, Chân Dương tiên thành thế cục đạt được làm dịu, âm binh đại quân trong thành cùng ngoài thành giáp công phía dưới, thương vong mười phần lớn.

Tình hình chiến đấu nhìn tựa hồ đã hướng phía bọn hắn bên này nghiêng.

Nhưng là bên kia còn có Vô Thường Quỷ Tông bốn vị Kim Đan tu sĩ, một khi bốn vị này Kim Đan tu sĩ tham chiến, bọn hắn căn bản không thể nào là đối thủ.

Dương Chính Sơn càng nghĩ, một trái tim càng là chìm đến đáy cốc.

Vạn Hoa Yêu Đình từ bỏ Chân Dương tiên thành?

Không đúng, bọn hắn không phải từ bỏ Chân Dương tiên thành, mà là từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông.

Bọn hắn rất có thể đem Thiên Vân Kiếm Tông trở thành pháo hôi!

. . .

Dương Chính Sơn nghĩ không sai, Vạn Hoa Yêu Đình xác thực đem bọn hắn trở thành pháo hôi.

Cho nên người đều coi là Vạn Hoa Yêu Đình sẽ không bỏ rơi Chân Dương tiên thành, nhưng trên thực tế Vạn Hoa Yêu Đình từ vừa mới bắt đầu liền từ bỏ Chân Dương tiên thành.

Làm An Vô Sinh suất lĩnh âm binh đại quân tiến công Chân Dương tiên thành thời điểm, Nam Hoa bảy núi phụ cận cũng bạo phát một trận quy mô to lớn chiến đấu.

Nam Hoa bảy núi chính là Nam Hoa phái tông môn trụ sở, từ Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến về sau, Nam Hoa bảy núi liền trở thành song phương chiến trường.

Vô Thường Quỷ Tông Luyện Hồn điện lấy Nam Hoa bảy núi vi bình chướng, tạo dựng một đầu tuyến phòng ngự, dùng để ngăn cản Vạn Hoa Yêu Đình tiến công.

Song phương ở chỗ này Lê Chiến mấy năm, vẫn luôn không có phân ra thắng bại tới.

Cho đến hôm nay, Thanh Nguyên Hồ tộc suất lĩnh mấy vạn Yêu tộc đại quân cùng Sí Hoàng nhất tộc Yêu tộc đại quân tụ hợp, hai tộc đồng thời đối Nam Hoa bảy núi triển khai tiến công.

Liên tiếp sơn lĩnh ở giữa, ngàn vạn Yêu tộc cùng mấy vạn âm binh Huyết Khôi chiến đấu cùng một chỗ.

Chiến trường khắp phương viên mấy trăm dặm, kinh khủng khí tức ba động như là Cụ Phong, từng cơn sóng liên tiếp, kém chút đem chung quanh núi cao đều cho lật ngược.

Mà tại Thái Hư bên trong, rất nhiều Yêu Vương cùng Vô Thường Quỷ Tông một đám Kim Đan tu sĩ giao chiến cùng một chỗ.

Khí cơ bộc phát, năng lượng va chạm ba động tại Thái Hư bên trong nhấc lên từng đợt sóng lớn.

Đây cũng chính là tại Thái Hư bên trong, nếu là tại thế giới hiện thực, trận chiến này chắc chắn đánh long trời lở đất.

Mà tại loại này tình huống dưới, Vạn Hoa Yêu Đình cơ hồ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, Vô Thường Quỷ Tông Luyện Hồn điện tuyệt không so Khống Hồn điện yếu, nhưng là chỉ dựa vào Luyện Hồn điện một điện chi lực, đến ứng đối Vạn Hoa Yêu Đình hai Đại Yêu tộc, lại là lực có thua.

. . .

Đồng thời, Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, Vân Vụ đại trận bên trong.

Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương phía trên Huyết Trì hiện thân, một người một trâu, cơ hồ không chút do dự đối Huyết Trì triển khai phá hư.

Dương Chính Sơn tại đến Chân Dương tiên thành về sau, chú ý tới An Vô Sinh đám người trước tiên, liền cho Lâm Tê Hạc đưa tin, để bọn hắn bắt đầu hành động.

Vân Vụ đại trận xem như Khống Hồn điện tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ đại bản doanh, lúc này bọn hắn toàn quân xuất kích tiến công Chân Dương tiên thành, chính là Vân Vụ đại trận nhất Không Hư thời điểm, cũng là Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương tập kích Vạn Quỷ Huyết Trì thời cơ tốt nhất.

Vân Vụ đại trận bên trong còn có một số âm binh Huyết Khôi, nhưng những này âm binh Huyết Khôi căn bản ngăn không được Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương công kích.

Bất quá trong chốc lát, Vạn Quỷ Huyết Trì liền bị lật ngược, bạch cốt trụ lớn bị phá hủy, Vạn Quỷ Huyết Ngọc bị Lâm Tê Hạc giữ tại trong tay, liền liền dưới mặt đất âm mạch đều bị hai người liên thủ chặt đứt.

Sau đó Vô Thường Quỷ Tông lại nghĩ ở chỗ này trùng kiến Vạn Quỷ Huyết Trì đã là chuyện không thể nào, trừ khi bọn hắn nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài nguyên một lần nữa đả thông dưới mặt đất âm mạch.

Mây mù tán đi, đầy đất bừa bộn.

Lâm Tê Hạc treo tại giữa không trung, vui sướng phun ra một hơi tới.

"Không sai biệt lắm đi, dưới mặt đất âm mạch đều bị chúng ta chặt đứt, chúng ta có phải hay không nên rút lui?" Thanh Ngưu Yêu Vương bay tới, hỏi.

Lâm Tê Hạc phóng thích linh thức liếc nhìn chung quanh, "Không vội, chúng ta đi hủy đi những cái kia bạch cốt trụ lớn!"

Khó được có như thế tốt cơ hội, hắn tự nhiên muốn đem chiến quả mở rộng đến sử dụng tốt nhất.

Chặt đứt dưới mặt đất âm mạch, hủy đi Vạn Quỷ Huyết Trì, phá hủy bạch cốt trụ lớn, để Vô Thường Quỷ Tông Khống Hồn điện mười mấy năm qua xây dựng triệt để biến thành phế tích.

Chỉ cần An Vô Sinh bọn hắn vẫn chưa về, hắn liền không ngại đem Khống Hồn điện tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong hết thảy hủy đi.

Hai người đơn giản thương lượng một cái, liền cùng một chỗ hướng phía chung quanh bạch cốt trụ lớn mà đi.

. . .

Nam Hoa bảy núi trên chiến trường, Vạn Hoa Yêu Đình chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trải qua trận này, Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong mưu đồ sẽ nghiêm trọng đả kích.

Vân Vụ đại trận, Khống Hồn điện đại bản doanh bị Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương phá hủy, về sau Khống Hồn điện như muốn trùng kiến đại bản doanh, cần lại tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tài nguyên.

Hết thảy đều tại hướng về gây bất lợi cho Vô Thường Quỷ Tông phương hướng phát triển, thế nhưng là tại Chân Dương tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông lại lâm vào tuyệt cảnh trong nguy cơ.

Đám mây phía trên, An Vô Sinh lông mày hơi nhíu lên.

Lúc này hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp.

Vạn Hoa Yêu Đình viện quân tới quá chậm.

Thiên Vân Kiếm Tông viện quân đã tới hai khắc đồng hồ, có thể Vạn Hoa Yêu Đình viện quân đến bây giờ còn chưa từng xuất hiện.

"Điện chủ, tình huống có chút không đúng!" Quý Vô Tử nhẹ nói.

An Vô Sinh trong lòng căng thẳng, "Không đúng chỗ nào?"

"Theo lý thuyết Thanh Nguyên Hồ tộc viện quân đã sớm nên đến, trừ khi các nàng không nguyện ý cùng chúng ta đánh một trận quyết chiến!" Quý Vô Tử nói.

Dư Oán cái này thời điểm cũng không còn cùng Quý Vô Tử đối chọi gay gắt, bọn hắn đều không phải là đồ đần, tự nhiên đều cảm giác được xảy ra vấn đề.

"Không sai, điện chủ, bọn hắn không phải là sợ rồi sao?"

"Sợ! Không có khả năng! Cái này thời điểm bọn hắn làm sao lại sợ?" An Vô Sinh trầm giọng nói.

Hai đại thế lực đã khai chiến, nói sợ cũng quá trẻ con.

Đúng lúc này, An Vô Sinh đột nhiên chấn động trong lòng.

"Huyết Trì!"

Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên âm trầm vô cùng.

Dư Oán khẽ giật mình, "Bọn hắn đi tập kích Huyết Trì đi?"

Quý Vô Tử nghĩ nghĩ, nói ra: "Chẳng lẽ các nàng tập kích Huyết Trì là vì để chúng ta triệt binh?"

Lúc này bọn hắn hiển nhiên là hiểu lầm, coi là tập kích Huyết Trì là Thanh Nguyên Hồ tộc vây Nguỵ cứu Triệu, bọn hắn căn bản không nghĩ tới tập kích Huyết Trì có khác một thân. Càng sẽ không nghĩ đến Thanh Nguyên Hồ tộc trực tiếp đi Vạn Hoa sơn mạch nam bộ..