Chương 1074: Một lời ra, sinh cơ tiêu hết.

Chương 1074: Một lời ra, sinh cơ tiêu hết.

An Vô Sinh ngẩng đầu nhìn về phía đối diện chiến trường, hung ác nham hiểm đôi mắt bên trong lóe băng lãnh hàn ý.

"Điện chủ, chúng ta muốn trở về sao?" Dư Oán hỏi.

"Không, trở về làm gì? Chờ nhóm chúng ta trở về, Vạn Hoa Yêu Đình đoán chừng đã rút lui! Bây giờ đi về không có bất cứ ý nghĩa gì!" An Vô Sinh âm thanh lạnh lùng nói.

Vạn Quỷ Huyết Trì rất trọng yếu, nhưng lại không phải trọng yếu như thế.

Nói trọng yếu là bởi vì Vân Vụ đại trận Vạn Quỷ Huyết Trì không chỉ là dùng để luyện chế âm binh, vẫn là dùng đến uẩn dưỡng âm binh, đơn giản điểm lý giải, Vạn Quỷ Huyết Trì chính là âm binh chế tạo nhà máy cùng thợ sữa chữa nhà máy.

Nếu là âm binh xuất hiện tổn thương, đặt ở Vạn Quỷ Huyết Trì bên trong, chỉ cần mấy ngày thời gian, nồng đậm âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí là có thể trị càng âm binh thương thế.

Đồng thời hiện tại trong chiến trường âm sát mây đen cũng là đến từ Vạn Quỷ Huyết Trì, là Vạn Quỷ Huyết Trì mượn dùng Âm Sát Huyết Sát đại trận ngưng tụ âm sát chi khí, đối âm binh thương thế đồng dạng có chữa trị hiệu quả.

Bất quá âm sát mây đen là có hạn, mà Vạn Quỷ Huyết Trì có thể từ dưới đất âm mạch bên trong liên tục không ngừng rút ra âm sát chi khí.

Cho nên Vạn Quỷ Huyết Trì cũng coi là âm binh đại quân trạm tiếp tế, đã mất đi Vạn Quỷ Huyết Trì, thì tương đương với âm binh đại quân đã mất đi nhanh chóng chữa trị năng lực.

Nói Vạn Quỷ Huyết Trì không trọng yếu, cũng là bởi vì nó chỉ là trạm tiếp tế, chỉ cần thời gian sung túc, tài nguyên đầy đủ, An Vô Sinh có thể kiến tạo hai cái ba cái, thậm chí nhiều hơn Vạn Quỷ Huyết Trì.

Đây cũng là vì sao hắn không có tại Vạn Quỷ Huyết Trì lưu lại lực lượng phòng thủ nguyên nhân, bởi vì hắn căn bản không thèm để ý Vạn Quỷ Huyết Trì bị người phá hủy.

Hoặc là nói, Vạn Quỷ Huyết Trì bị phá hủy chỉ làm cho hắn mang đến một chút phiền phức, không cách nào ảnh hưởng đến hắn chỉnh thể kế hoạch.

"Đã Thiên Vân Kiếm Tông trở thành con rơi, kia chúng ta trước hết ăn hết viên này con rơi, cũng tỉnh bọn hắn về sau cho chúng ta thêm phiền phức!" An Vô Sinh quyết định trước diệt đi Thiên Vân Kiếm Tông.

Mặc dù lần này không cùng Vạn Hoa Yêu Đình đến một trận quyết chiến, nhưng nếu là có thể diệt đi Thiên Vân Kiếm Tông, chuyện này với hắn tới nói cũng không tính lỗ vốn.

Thiên Vân Kiếm Tông tồn tại đối bọn hắn tới nói thủy chung là cái uy hiếp, diệt đi Thiên Vân Kiếm Tông về sau, bọn hắn liền có thể tập trung tinh lực nhằm vào Thanh Nguyên Hồ tộc.

Cũng liền tại lúc này, trong chiến trường bỗng nhiên bộc phát ra một mảnh lôi đình.

Dương Chính Sơn tay nâng Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, toàn thân quanh quẩn lấy màu xanh hồ quang điện, phía trên mây đen dày đặc, phía dưới lôi đình vạn quân, từng đạo màu xanh trắng lôi đình như là roi đồng dạng liên tiếp không ngừng quất vào Bạo Hùng Yêu Vương trên thân.

Ầm ầm ~~

Tiếng sấm trận trận, bất quá hô hấp ở giữa, Bạo Hùng Yêu Vương liền biến thành một đống than cốc.

Không chỉ là như thế, diệt sát Bạo Hùng Yêu Vương về sau, Dương Chính Sơn nuốt vào một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan, thể nội pháp lực phun trào, Thanh Hoa Lôi Châu phảng phất bạo động đồng dạng không ngừng bành trướng, chấn động.

Đại lượng Ất Mộc Thần Lôi từ trong cơ thể của hắn bắn ra mà ra, đôi mắt của hắn, miệng, lỗ mũi, lỗ tai, thậm chí thân thể của hắn mỗi một tấc da thịt đều bắn ra kích động lôi quang.

Pháp y tại hồ quang điện bên trong cổ động, sợi tóc tại hồ quang điện bên trong bay lên, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bộc phát ra sáng chói hào quang chói mắt.

Không trung mây đen nhanh chóng bành trướng, vô số hồ quang điện quấn quanh lấy mây đen.

"Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi!"

A

Mãnh liệt pháp lực cùng cuồng bạo Lôi Đình chi lực quấn quýt lấy nhau, khiến Dương Chính Sơn thân thể đều xuất hiện từng đạo nhỏ bé khe hở.

To lớn lại kinh khủng pháp lực cùng lôi đình để Dương Chính Sơn đều có loại mất khống chế cảm giác.

Lúc này Dương Chính Sơn liền như là một viên bành trướng bom, tùy thời đều có thể sẽ tự bạo.

Hắn như vậy đột nhiên bộc phát để trên chiến trường lực chú ý của mọi người toàn bộ tập trung ở trên người hắn.

Cùng hắn cự ly gần nhất Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu đầu tiên là sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Rời xa chiến trường Bạch Vân Chân Quân cùng Tước Linh Vũ thần sắc giống vậy biến đổi, trên người pháp lực bỗng nhiên kích động.

Không có người nào là đồ đần, bọn hắn đều minh bạch Vạn Hoa Yêu Đình trợ giúp chưa đến, Thiên Vân Kiếm Tông đã biến thành con rơi.

Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi, ngưng tụ Cửu Tiêu mộc hành chi khí, hóa thành màu xanh lôi trụ, chuyên phá tà ma âm uế.

Đây là Thanh Hoa Lôi Quyết thần thông đạo ý.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn cũng không có nắm giữ Thanh Hoa Lôi Quyết thần thông đạo ý, hắn chỉ là lấy pháp lực mạnh mẽ thúc đẩy sinh trưởng ra bàng bạc Ất Mộc Thần Lôi.

Thần lôi hàng thế, ngàn vạn lôi quang hóa thành màu xanh lôi trụ, ầm vang rơi xuống.

Tiếng oanh minh, tiếng nổ, liên tiếp, chung quanh ba tôn Yêu Vương âm binh trong nháy mắt từ không trung bị nện rơi, âm sát mây đen chấn vỡ, ngàn vạn âm binh như là hạ sủi cảo đồng dạng từ không trung rơi xuống.

Lôi Âm chấn động ba ngàn dặm, thoáng chốc giữa thiên địa lâm vào một mảnh trong yên tĩnh.

Sau một khắc, lôi quang ảm đạm xuống, Dương Chính Sơn kịch liệt thở hào hển.

Cũng liền tại lúc này, hai đạo kiếm ý bén nhọn đột nhiên bộc phát, thẳng bức đối diện Lãnh Hiên.

"Rút lui!"

Dương Chính Sơn tức giận hô.

Thiên Vân Kiếm Tông trở thành con rơi, Dương gia cũng đi theo trở thành con rơi.

Lúc này tình cảnh của bọn hắn cực kì không ổn, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục.

Mà hắn vừa rồi bộc phát chính là vì cho phía dưới đại quân tranh thủ rút lui cơ hội.

Đồng thời cũng là vì để bọn hắn có thể đằng xuất thủ đến ứng phó sau đó chiến đấu.

Yêu Vương âm binh không tính là gì, đỉnh đối chỉ có thể cuốn lấy bọn hắn, đối diện An Vô Sinh bọn người mới là đại địch của bọn hắn.

Vì để tránh cho tiếp xuống bọn hắn ứng đối An Vô Sinh bọn người thời điểm, Yêu Vương âm binh đối phía dưới đại quân triển khai tàn sát, Dương Chính Sơn không thể không tại An Vô Sinh bọn người xuất thủ trước đó, trước giải quyết hết những này Yêu Vương âm binh.

Hắn một đạo Cửu Tiêu Ất Mộc Thần Lôi chẳng những đả thương nặng bốn tôn Yêu Vương âm binh, đồng thời còn đem mảng lớn âm sát mây đen đánh xơ xác, diệt sát hàng ngàn hàng vạn âm binh Huyết Khôi.

"Rút lui!"

Chu Tước Vân Chu bên trên, Huyền Chân nghe được Dương Chính Sơn mệnh lệnh, không nói hai lời, trực tiếp để cho người ta khu sử phi chu rời xa chiến trường.

Dương Chính Sơn sáng tạo ra Không Song kỳ, đúng là bọn họ rút lui thời cơ tốt nhất, nếu là bỏ qua cái này cơ hội  chờ âm binh đại quân lần nữa vây quanh tới, bọn hắn lại nghĩ rút lui coi như khó khăn.

Quân đội ưu thế lần nữa hiển hiện ra, ở những người khác còn tại nghi ngờ thời điểm, phi chu hạm đội đã nhanh nhanh rút lui chiến trường.

Quân lệnh như núi, chỉ cần nghe được quân lệnh, Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ liền sẽ không chút do dự chấp hành.

So sánh dưới, những gia tộc kia đệ tử, tông môn đệ tử còn tại nghi hoặc vì sao muốn rút lui, nên như thế nào rút lui vấn đề.

"Muốn đi! Hừ, bây giờ nghĩ đi, có phải hay không muộn!"

An Vô Sinh hừ lạnh một tiếng, thân hình thời gian lập lòe xuất hiện tại Bạch Vân Chân Quân phụ cận.

Đồng thời Dư Oán đuổi theo Tước Linh Vũ mà đi, Quý Vô Tử thẳng đến Dương Chính Sơn mà tới.

"Dát dát ~~ kiếm tu!" Quỷ bà bà mang theo giọng khàn khàn tiếng cười đi tới Kiếm Trường Hà phía trước.

Phía dưới bị trọng thương Yêu Vương âm binh lảo đảo từ cháy đen hố to bên trong leo ra..