Chương 1074: Một lời ra, sinh cơ tiêu hết.

Chương 1074: Một lời ra, sinh cơ tiêu hết.

Ất Mộc Thần Lôi chỉ là đả thương nặng bọn chúng, cũng không có triệt để diệt sát bọn chúng, bất quá lọt vào Ất Mộc Thần Lôi trọng thương, những này Yêu Vương âm binh tại không cách nào đạt được âm sát chi khí bổ sung dưới, sức chiến đấu giảm xuống hơn phân nửa, trong thời gian ngắn đối Dương Chính Sơn bọn người ngược lại là không hình thành nên uy hiếp.

Chân chính uy hiếp đến từ Vu An vô sinh bọn người.

An Vô Sinh, Dư Oán, Quý Vô Tử, Quỷ bà bà, Lãnh Hiên, vừa vặn năm người.

Mà Bạch Vân Chân Quân, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà, Vân Tiêu, Dương Chính Sơn, cũng đúng lúc năm người.

Số lượng bằng nhau, tựa hồ là thế lực ngang nhau.

Nhưng trên thực tế, song phương có chênh lệch cực lớn.

An Vô Sinh, Kim Đan đỉnh phong tu vi, có lẽ hắn so không lên những cái kia tu vi thông thiên lão quái vật, nhưng ở Kim Đan tu sĩ bên trong, hắn đã là đỉnh tiêm tồn tại.

Dư Oán, Quý Vô Tử đều là Kim Đan hậu kỳ, thực lực không thể khinh thường.

Quỷ bà bà, Kim Đan trung kỳ.

Lãnh Hiên yếu nhất, Kim Đan sơ kỳ.

Cùng bọn hắn so sánh, Dương Chính Sơn bọn người có khó mà bù đắp thế yếu.

Dương Chính Sơn nhìn xem phụ cận Quý Vô Tử, ánh mắt thời gian lập lòe, biến thành xám xanh hai màu, phía sau Khô Vinh Thái Cực Đồ triển khai.

Thọ nguyên một ngàn tám trăm năm, tiêu hao tỉ lệ bảy so một.

Không cần nhìn liền biết rõ, hắn làm không chết Quý Vô Tử!

Tâm tư chuyển động ở giữa, Dương Chính Sơn không để ý đến Quý Vô Tử.

Thân hóa vô hình!

Mấy cái thời gian lập lòe, hắn đột nhiên xuất hiện tại Quỷ bà bà bên người.

Quả hồng chọn trước mềm bóp.

Đối Dương Chính Sơn tới nói, quả hồng cứng mềm không ở chỗ thực lực, ở chỗ thọ nguyên.

Trước mắt ba người, Quỷ bà bà thọ nguyên nhìn hẳn là thấp nhất.

Như Dương Chính Sơn sở liệu, Quỷ bà bà thọ nguyên đúng là ít nhất.

Thọ nguyên bốn trăm ba mươi lăm năm, tiêu hao tỉ lệ năm so một.

Quỷ bà bà thử lấy thiếu răng giường, chính hướng phía Kiếm Trường Hà tùy ý cười lớn, khàn giọng tiếng cười khó nghe đến cực điểm.

"Dát dát ~~ ngươi rất không tệ, lão thân coi trọng ngươi."

Nàng tùy ý đánh giá Kiếm Trường Hà, nhìn Kiếm Trường Hà có chút tê cả da đầu.

Mà theo tiếng cười của nàng, nồng đậm hắc khí từ nàng kia thân thể lọm khọm bên trong tuôn ra, hóa thành một mực to lớn Quỷ Quái, hướng phía Kiếm Trường Hà đánh tới.

"Tới đi, hóa thành lão thân Quỷ Nô đi!" Quỷ bà bà mắt lộ ra vẻ tham lam.

Quỷ bà bà người cũng như tên, cái này lão già nhất am hiểu chính là nuôi quỷ chi thuật, mà nàng thần thông ngự hồn chi đạo, nàng có thể rút ra tu sĩ thần hồn, đem nó bồi dưỡng thành Quỷ Nô.

Khó dây dưa nhất cái này lão già có thể khống chế so với mình tu vi còn cao quỷ tu.

Quỷ Quái giáng lâm, âm phong trận trận, toàn bộ thiên địa đều bởi vì quỷ khí âm trầm trở nên ảm đạm xuống.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn bỗng nhiên xuất hiện tại nàng phụ cận.

Tùy ý cuồng tiếu Quỷ bà bà thân thể bỗng nhiên cứng đờ, đột nhiên nàng có loại cảm giác phi thường không tốt, cái loại cảm giác này giống như bị một đầu phệ nhân quái vật cho để mắt tới.

Mấu chốt không phải phệ nhân quái vật, đối với nàng mà nói, quái vật liền như là đồ chơi, cùng không đáng giá nhắc tới.

Mấu chốt là loại kia cảm giác nguy hiểm.

Phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ mất đi tính mạng cảm giác.

Chết

Một lời ra, sinh cơ tiêu hết.

Quỷ bà bà thân thể như là khí cầu nhanh chóng khô quắt xuống tới, chỉ là thời gian trong nháy mắt, nàng liền trở thành nến tàn trong gió.

Khàn giọng tiếng cười biến thành khụ khụ thanh âm, còng xuống thân thể lại bị đánh mấy phần, khe rãnh khó bình nếp nhăn chồng chất cùng một chỗ.

Nàng cứng ngắc xoay đầu lại, không dám tin nhìn về phía cách đó không xa Dương Chính Sơn.

To lớn quỷ vật biến mất, chỉ còn lại một đạo sinh cơ tiêu hết thân thể tàn phế lơ lửng giữa không trung, mắt thấy khí tức liền muốn hoàn toàn biến mất.

Đồng thời, Dương Chính Sơn thái dương cũng nhiễm lên một tia tóc trắng, khóe mắt nhiều mấy đạo nếp nhăn.

Thọ nguyên bốn trăm ba mươi lăm năm, tiêu hao tỉ lệ năm so một.

Dương Chính Sơn dùng hơn hai nghìn năm thọ nguyên xóa đi Quỷ bà bà bốn trăm ba mươi lăm năm thọ nguyên.

Biến cố bất thình lình đem tất cả mọi người giật nảy mình.

Quỷ bà bà chết!

Sinh cơ hoàn toàn không có.

Khí tức tiêu hết.

Như là một đoàn tiều tụy từ không trung rơi xuống.

Kiếm Trường Hà mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn biết rõ Dương Chính Sơn thần thông lợi hại, thế nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới Dương Chính Sơn thần thông thế mà kinh khủng đến trình độ như vậy.

Một lời diệt sát một vị Kim Đan tu sĩ, hơn nữa còn là một vị Kim Đan trung kỳ tu vi.

Cái này trình độ khủng bố so Kim Đan đại năng xuất thủ miểu sát một vị Kim Đan trung kỳ tu sĩ còn muốn cho người cảm thấy rung động.

Vân Tiêu cũng là bị sợ ngây người, đây là hắn lần thứ nhất chân chính kiến thức đến Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông.

Quý Vô Tử càng là hiệu lệnh rút quân trong vòng hơn mười dặm, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

Mẹ nó, đây là quái vật gì!

Quỷ bà bà làm sao lại chết rồi?

Hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông, lúc đầu hắn còn muốn mình có thể tuỳ tiện cầm xuống Dương Chính Sơn, có thể Dương Chính Sơn đột nhiên xuất thủ lại đem hắn dọa sợ.

Đầu óc không dùng được Lãnh Hiên đồng dạng ngây ngẩn cả người, hắn chậm rãi lui lại, phảng phất nhìn thấy cái gì đáng sợ quái vật.

Lúc đầu tình hình chiến đấu khẩn trương chiến trường đột nhiên trở nên quỷ dị, tất cả mọi người dùng một loại không khỏi kinh hãi ánh mắt nhìn qua Dương Chính Sơn.

Những người khác tại ngây người, có thể Dương Chính Sơn không có.

Hắn lấy ra một cái xanh biếc bình ngọc mở ra, đem trong bình xanh tươi Sinh Cơ Chi Tuyền rót vào trong miệng.

Đồng thời Thần Mộc bảo đỉnh tại trên đỉnh đầu của hắn chậm rãi chuyển động, tung xuống đạo đạo xanh tươi sợi tơ.

Nồng đậm sinh cơ chi lực trong nháy mắt tràn ngập thân thể của hắn, tiêu hao hết thọ nguyên lập tức đạt được bổ sung.

Hô hấp ở giữa công pháp, thái dương tóc trắng lại biến thành màu đen, khóe mắt nếp nhăn lại bị san bằng.

Đáng tiếc Sinh Cơ Chi Tuyền không đủ, chỉ có thể cho hắn bổ sung một ngàn tám năm thọ nguyên, không cách nào đem hắn thọ nguyên bổ đầy.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Sinh Cơ Chi Tuyền luyện chế mặc dù rất đơn giản, nhưng cần đầu nhập thời gian dài cùng nhân lực vật lực, cần đại lượng luyện đan sư từ đại lượng linh quả linh thực bên trong rút ra sinh cơ chi lực.

Linh Nguyên chi địa trên trăm vị đê giai luyện đan sư hao tốn hai ba mươi năm luyện chế ra tới Sinh Cơ Chi Tuyền, cứ như vậy bị Dương Chính Sơn một ngụm nuốt vào, vẻn vẹn bổ sung một ngàn tám trăm năm thọ nguyên.

Cái này còn chưa kết thúc, Dương Chính Sơn lần nữa lấy ra một viên cực phẩm Yêu Nguyên đan nuốt vào, lại lấy ra một viên Hoàn Hồn đan nuốt vào.

Dạng này xa xỉ cử động nhìn Kiếm Trường Hà góc miệng có chút co rúm.

Đó cũng đều là tam giai đan dược, liền xem như Kim Đan tu sĩ cũng không có ăn như vậy.

Trạng thái hoàn toàn khôi phục Dương Chính Sơn thu hồi Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, một tay nắm chặt Lôi Hỏa thương, quay người nhìn về phía xa xa Quý Vô Tử.

"Mấy ca, hắn giao cho ta, còn lại giao cho các ngươi!"

Dương Chính Sơn trường thương ưỡn một cái, trực chỉ Quý Vô Tử.

Bạch Vân Chân Quân đã chạy, bất quá hắn dẫn đi An Vô Sinh, cũng không phải là lâm trận bỏ chạy.

Tước Linh Vũ cũng đã biến mất, cùng nàng cùng một chỗ biến mất còn có Dư Oán.

Dưới mắt phiền toái nhất địch nhân chính là Quý Vô Tử.

Giải quyết Quỷ bà bà, bọn hắn bên này áp lực giảm bớt không ít, nhưng là bọn hắn đã thừa nhận rất lớn áp lực.

Dương Chính Sơn dự định chính mình ngăn chặn Quý Vô Tử, nhưng cái này không có nghĩa là Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu áp lực liền sẽ nhẹ nhõm.

Mặt bọn hắn đúng không chỉ là Lãnh Hiên, còn có những cái kia Yêu Vương âm binh.

Cho dù là những cái kia Yêu Vương âm binh bị trọng thương, có thể bọn chúng số lượng y nguyên có khả năng vây chết Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu.

Dưới mắt, bọn hắn năm người tình cảnh đều rất hung hiểm, đều ở vào nguy cơ sinh tử bên trong.

Dương Chính Sơn đã tận chính mình cố gắng lớn nhất, vì mọi người làm ra kết quả tốt nhất.

Về phần tiếp xuống có thể hay không chạy ra thăng thiên, liền nhìn mọi người tạo hóa..