Chương 1075: Truy đuổi, thương thảo

Chương 1075: Truy đuổi, thương thảo

Kiếm Trường Hà cúi đầu nhìn thoáng qua phía dưới chiến trường, về sau lại ngẩng đầu nhìn về phía đối diện Lãnh Hiên.

"Hắn giao cho ta!"

Vân Tiêu gặp đây, cũng không nói nhảm, kiếm khí ngưng tụ, hướng phía phía dưới âm binh đại quân chém tới.

Chân Dương tiên thành Chính Dương trận đã sụp đổ, không phải bị âm binh đại quân công phá, là bị Dương Chính Sơn Ất Mộc Thần Lôi thuận tiện cho nổ nát.

Trận chiến này bại cục nhất định, Dương Chính Sơn mục tiêu chỉ có một cái, đó chính là có thể giữ lại bao nhiêu lực lượng liền giữ lại bao nhiêu lực lượng.

Vì cho Thiên Vân đại quân tranh thủ đến càng nhiều rút lui thời gian, hắn trực tiếp đánh nát Chính Dương trận.

Bởi vì chỉ cần Chính Dương trận vỡ nát, Chân Dương tiên thành bên trong các tu sĩ liền không thể không cùng âm binh đại quân quấn quýt lấy nhau, vô luận là bọn hắn là tử chiến đến cùng, vẫn là muốn phá vây chạy trốn, bọn hắn đều có thể kiềm chế hơn phân nửa âm binh đại quân.

Như thế, Thiên Vân đại quân rút lui áp lực liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

Có thể coi là là như thế, lúc này Thiên Vân đại quân cũng là quân lính tan rã, y nguyên có đại lượng âm binh đuổi sát bọn hắn không thả.

Không có cách, Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân thật sự là nhiều lắm, mà lại bọn chúng còn có thể mượn dùng âm sát chi khí chữa trị thương thế.

Liền liền Linh Nguyên chi địa phi chu hạm đội cũng bị một đám âm binh cắn cái đuôi, trong lúc nhất thời khó mà thoát khỏi.

Mấy ngàn âm binh tại âm sát mây đen bao phủ bên trong, không ngừng mà đánh thẳng vào rơi vào phía sau một chiếc Chu Tước Vân Chu cùng ba chiếc Viêm Dương Kim Chu.

Đinh Thu một người một đao tại âm sát trong mây đen mạnh mẽ đâm tới.

Lưỡi đao giữa ngang dọc, đại lượng âm binh bị chém xuống, thế nhưng là bất quá trong chốc lát, những này âm binh lại từ mặt đất bay vào không trung.

"Đạo pháp, vạn dây leo lồng giam!"

Úc Thanh Y đứng tại Chu Tước Vân Chu đuôi thuyền, tay nắm pháp quyết, ngàn vạn dây leo từ trước người của nàng mọc ra, hóa thành một trương to lớn La Võng đem âm sát mây đen bao phủ.

Dây leo chạm đến âm sát mây đen phát ra tư tư tiếng vang, trong nháy mắt, sinh cơ dạt dào dây leo liền hóa thành từng cây dây leo khô.

"Sư đệ, Huyền Lôi phù! Nhanh lên!" Dương Kế Trăn hô.

"Không có!" Thôi Dương bất đắc dĩ hô.

Dương Kế Trăn trong lòng thầm mắng một tiếng, lấy ra một thanh đan dược nhét vào trong miệng.

"Thanh Lôi kiếm quyết, bạo cho ta!"

"Phù trận Vạn Pháp!" Thôi Dương không có cách, chỉ có thể đi vào Dương Kế Trăn bên cạnh thân, từng đạo ngọc phù như là không cần tiền đồng dạng rải ra.

"Yêu Nguyên đan!"

Dương Kế Trăn phất tay vẩy ra mấy cái bình sứ rơi vào Thôi Dương trong tay, Thôi Dương đem trong bình đan dược từng khỏa nhét vào miệng bên trong.

"Sư huynh, cứu mạng a!"

Xa xa Lý Giản Ninh phát ra một tiếng thê lương tiếng cầu cứu.

Dương Kế Trăn tâm bỗng nhiên nhảy một cái, theo danh vọng đi.

Chỉ gặp Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An hai tỷ muội người đã lâm vào âm binh trùng điệp trong vòng vây.

Bất quá ngay tại lúc này, một mảnh Kim Quang bỗng nhiên từ Chu Tước Vân Chu đuôi thuyền bạo phát đi ra.

Huyền Chân, Thường Minh các loại một đám Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử đứng tại đuôi thuyền, tay nắm pháp quyết, phóng xuất ra một mảnh màu vàng kim quang huy.

"Thiên Địa Tự Nhiên, Uế Khí Phân Tán. Động Trung Huyền Hư, Hoảng Lãng Thái Nguyên. Bát Phương Uy Thần, Sử Ngã Tự Nhiên. . . . . Hung uế tiêu tán, nói khí Trường Tồn."

Chú văn tụng niệm âm thanh liên miên bất tuyệt, sáng chói màu vàng kim quang huy liên tiếp không ngừng xông vào âm sát trong mây đen.

"Ly Hỏa lên!"

Váy đỏ phần phật như chiến kỳ, đầy trời mưa lửa vẩy xuống, hóa thành mấy chục cái Hỏa Điểu hư ảnh vỗ cánh, che khuất bầu trời nhào về phía âm sát mây đen.

"Sáu tay Thần Tướng!"

Sau lưng mọc lên sáu tay như Thần Tướng, quyền ảnh huy động chấn động thiên địa, không biết rõ đánh nát bao nhiêu âm binh.

Tất cả mọi người đang cố gắng ngăn cản âm binh đại quân truy kích, nhưng là phi chu hạm đội y nguyên không thể thoát khỏi âm binh đại quân, chiến đấu từ Chân Dương tiên thành một mực đánh tới mặt trời cự sơn bên ngoài, rơi vào phía sau Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu cuối cùng vẫn là lâm vào âm sát mây đen đang bao vây.

. . .

Thái Hư bên trong.

Âm trầm khí cơ tùy ý chấn động, vô luận Dương Chính Sơn thả ra lôi đình cùng Thái Dương Chân Hỏa như thế nào cuồng bạo, đều không thể đánh xuyên kia phiến âm trầm khí cơ.

"Không nghĩ tới Thiên Vân Kiếm Tông thế mà còn có ngươi dạng này cường giả! Ta còn thực sự là coi thường ngươi!"

Quý Vô Tử đứng lặng tại âm trầm khí cơ bên trong, thân thể như là hư ảo bọt nước không ngừng biến hóa.

"Ta hẳn là tính không lên cường giả!" Dương Chính Sơn lần nữa vung ra một thương, hơi khói nặng nề Thái Hư hiện ra một mảnh trắng sáng ánh sáng, mũi thương như thoi đưa, chui vào âm trầm khí cơ bên trong hơn trăm trượng, thế nhưng là y nguyên không cách nào tới gần Quý Vô Tử.

Phá Hư một thương mặc dù lăng lệ, nhưng còn chưa tới có thể đánh vỡ giới hạn tình trạng.

Quý Vô Tử chỉ một ngón tay, trên cánh tay tươi màu đỏ đường vân bỗng nhiên nảy sinh ra một đầu dữ tợn quỷ vật, "Hồn diệt!"

Đỏ như máu quầng sáng nở rộ, hóa thành ngàn vạn sợi tơ, từ âm trầm khí cơ bên trong tán phát ra, thẳng bức Dương Chính Sơn.

"Không, ngươi thần thông đủ để cho ngươi được xưng tụng cường giả, bất luận kẻ nào nhìn thấy ngươi đều muốn kính sợ ba phần!" Quý Vô Tử lạnh giọng nói.

Khô Vinh thần thông mặc dù có rất nhiều hạn chế, nhưng là Khô Vinh thần thông thọ nguyên làm hao mòn chi năng thật sự là quá kinh khủng, bất kể là ai gặp được Khô Vinh thần thông, đoán chừng đều sẽ nhượng bộ lui binh.

Quý Vô Tử trước đó cũng không biết rõ Dương Chính Sơn thần thông là Khô Vinh thần thông, bất quá hắn hiện tại đã biết rõ, mà lại biết rõ Khô Vinh thần thông nhược điểm.

Khô Vinh thần thông nhược điểm lớn nhất chính là phóng thích cự ly, chung quanh hơn trăm trượng phạm vi nhìn rất lớn, nhưng đối Kim Đan tu sĩ tới nói, điểm ấy phạm vi không đáng kể chút nào.

Kim Đan tu sĩ tiện tay cùng đều đủ để vượt qua vài dặm.

Bởi vậy tại phát hiện Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông phạm vi hạn chế về sau, hắn liền hạ quyết tâm không cho Dương Chính Sơn nhích lại gần mình.

Âm trầm khí cơ liền như là một đạo bình chướng, đem Dương Chính Sơn một mực ngăn cản tại bên ngoài trăm trượng, để Dương Chính Sơn đối với hắn thi triển Khô Vinh thần thông.

Đỏ như máu sợi tơ giao thoa, hóa thành một cái lưới lớn hướng phía Dương Chính Sơn che đậy tới.

Dương Chính Sơn thần hồn cảm giác được run sợ một hồi, đây là một loại nhằm vào thần hồn thần thông, hẳn là đối thần hồn có tổn thương cực lớn.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn kích thích Lưu Ảnh Toa xoay người chạy.

"Bây giờ nghĩ chạy có phải hay không chậm?"

Quý Vô Tử theo sát phía sau, dù là không có linh khí gia trì, tốc độ của hắn y nguyên nhanh hơn Dương Chính Sơn hơn mấy phần.

Dương Chính Sơn mấy lần tại thế giới hiện thực cùng Thái Hư ở giữa chuyển đổi, thế mà đều không thể thoát khỏi hắn.

Thậm chí hắn liền thân hóa vô hình thuấn di đều thi triển ra, cũng chỉ là hơi kéo ra một điểm cự ly.

"Không có ích lợi gì, thần hồn bám vào, vô luận ngươi chạy trốn tới chỗ nào, đều trốn không thoát ta lòng bàn tay!" Quý Vô Tử như là một đạo màu máu tia sáng theo sát Dương Chính Sơn sau lưng.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trong lòng hơi động.

Thần hồn bám vào!

Đối phương thần thông là dùng trên thần hồn?

Hắn vội vàng xem xét chính mình thần hồn trạng thái, quả nhiên phát hiện chính mình thần hồn trên không biết khi nào thế mà nhiều một đạo đỏ như máu sợi tơ.

Đây là cái gì thần thông?

Lại có thể trực tiếp nhằm vào thần thông?

Dương Chính Sơn bỗng nhiên quay người, cả người hóa vô hình, ngược lại xuất hiện tại Quý Vô Tử phụ cận..