Chương 1075: Truy đuổi, thương thảo

Chương 1075: Truy đuổi, thương thảo

Thái Dương Chân Hỏa!

Kim Ô hiện thế, màu vàng kim Hỏa Hải đốt lượt bầu trời.

Khô Vinh Thái Cực Đồ triển khai, Quý Vô Tử vừa lúc ở biên giới vị trí.

Chết

Dương Chính Sơn cũng là nảy sinh ác độc, không chút do dự cùng Quý Vô Tử triển khai thọ nguyên tiêu hao.

Tuổi thọ của hắn tự nhiên tiêu hao bất quá Quý Vô Tử, bảy so một tiêu hao tỉ lệ đủ để mài chết chính hắn.

Nhưng là Quý Vô Tử căn bản không muốn cùng hắn tiêu hao thọ nguyên, chỉ là trong nháy mắt, Quý Vô Tử liền thoát ly Khô Vinh Thái Cực Đồ phạm vi bao phủ, âm trầm khí cơ bình chướng lần nữa đem Dương Chính Sơn ngăn cách tại bên ngoài trăm trượng.

Bất quá Dương Chính Sơn quyết tâm cũng không phải không có hiệu quả, hắn để Quý Vô Tử hao tổn hơn ba mươi năm thọ nguyên, để Quý Vô Tử đối với hắn càng thêm kiêng kị.

Đồng thời thừa dịp Quý Vô Tử lui lại trong nháy mắt, Dương Chính Sơn lần nữa thi triển thân hóa vô hình, trốn vào Thái Hư bên trong.

Quý Vô Tử nhíu mày, ánh mắt lấp lóe.

"Dư Oán cái này hỗn đản khẳng định là đã sớm biết rõ cái này gia hỏa khó chơi!"

Vừa rồi hắn còn kỳ quái, Dư Oán vì sao không hợp nhau Dương Chính Sơn, ngược lại đuổi theo tu vi cao hơn Tước Linh Vũ, hiện tại hắn xem như minh bạch, Dương Chính Sơn nhưng so sánh Tước Linh Vũ khó chơi hơn nhiều.

Hắn chỉ là chần chờ một nháy mắt, vẫn là hướng phía Dương Chính Sơn đuổi theo.

Hai người một trước một sau, một đuổi một chạy, không ngừng dây dưa.

Quý Vô Tử kiêng kị Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông, không dám toàn lực truy kích, sợ đem Dương Chính Sơn làm cho liều mạng với hắn.

Mà Dương Chính Sơn là thật bắt hắn không có cách nào, ba lần bốn lượt phản kích, đều không có đạt được quá lớn thành quả.

Dương Chính Sơn linh khí không ít, nắm giữ thần thông cũng không ít, thế nhưng là hắn tu vi quá thấp, hắn nội tình vẫn là quá mức nông cạn.

Hắn linh khí đều chỉ là hạ phẩm cùng trung phẩm linh khí, hắn nắm giữ thần thông cũng đều ở vào nhập môn cấp độ.

So sánh dưới, Quý Vô Tử đỏ như máu sợi tơ đối hắn uy hiếp to lớn, hơi không cẩn thận liền có thể khống chế lại hắn thần hồn.

Đuổi trốn ở giữa, Dương Chính Sơn vẫn luôn muốn thần hồn bên trong màu đỏ sợi tơ, hắn thử qua dùng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp có chống cự xâm lấn thần hồn mặt trái năng lượng, nhưng là Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bây giờ còn không có tấn giai linh khí, đối Quý Vô Tử thần thông thuật pháp hiệu quả tạm được, chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn.

Hắn còn thử qua Tịnh Thiên Địa Thần Chú, hiệu quả y nguyên không tốt.

Không phải là không có hiệu quả, mà là hiệu quả rất yếu, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn diệt trừ màu đỏ sợi tơ, chỉ có thể chậm rãi làm hao mòn.

Trong thức hải, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp không ngừng mà xoay tròn lấy, mà Dương Chính Sơn thần hồn thì tại không ngừng mà tụng niệm lấy Tịnh Thiên Địa Thần Chú.

Kia một tia nhỏ xíu màu đỏ sợi tơ y nguyên quấn quanh ở Dương Chính Sơn thần hồn bên trên.

"Ngươi một mực đuổi theo ta có ý tứ sao?"

"Có bản lĩnh ngươi qua đây a!"

Dương Chính Sơn hất lên Lôi Hỏa thương, Ất Mộc Thần Lôi bắn ra chặn ngàn vạn đỏ như máu sợi tơ.

Hai người đã truy đuổi hơn hai canh giờ, đoán chừng đều đã ly khai Chân Dương tiên thành bên ngoài hai, ba vạn dặm, lúc này bọn hắn hẳn là ở vào Bắc Hải Thái Hư bên trong.

Nói thật, Dương Chính Sơn có chút buồn bực.

Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát, mà lại đối phương còn đối với hắn kiêng kị vạn phần, không dám tới gần, chỉ có thể như là thuốc cao da chó đối với hắn theo đuổi không bỏ.

Loại này tình huống nói như thế nào đây?

So trước đây hắn đối mặt Xích Nguyên Chân Quân thời điểm tốt hơn nhiều, trước đây hắn đối mặt Xích Nguyên Chân Quân đó là thật hung hiểm vạn phần, hiện tại đối mặt Quý Vô Tử, chỉ có bị đè nén, ngược lại là không có quá nhiều hung hiểm.

Chủ yếu vẫn là Quý Vô Tử không dám cùng hắn liều mạng.

"Là rất không có ý nghĩa!" Quý Vô Tử ngừng lại, cũng không còn công kích Dương Chính Sơn, chỉ là nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn.

"Ta đoán chừng bên kia cũng đánh không sai biệt lắm, không bằng chúng ta như vậy phân biệt như thế nào?" Dương Chính Sơn không muốn cùng cái này gia hỏa dây dưa, thật sự là không có ý nghĩa.

"Cứ như vậy thả ngươi đi, ta chẳng phải là rất mất mặt?" Quý Vô Tử nói.

Hắn thật đang suy nghĩ vấn đề này, để hắn nỗ lực mấy trăm năm thọ nguyên lưu lại Dương Chính Sơn, hắn thật không nguyện ý.

Dương Chính Sơn sinh tử đối với hắn không có bất cứ ý nghĩa gì, có thể mấy trăm năm thọ nguyên lại là hắn không dám trả ra đại giới.

"Mặt mũi, ta nhận thua, được rồi! Tính nể mặt ngươi đi!" Dương Chính Sơn không có chút nào ranh giới cuối cùng nhận thua nói.

"Vậy không được, ta trở về không cách nào đối điện chủ bàn giao!"

"Cái này có cái gì tốt lời nhắn nhủ, liền nói ta chạy vào Thái Hư chỗ sâu là được!" Dương Chính Sơn nói.

Hắn thật sự có loại ý nghĩ này.

Thái Hư chỗ sâu mặc dù hung hiểm, nhưng cũng không phải là không có sống sót cơ hội.

Đối với người khác tới nói, Thái Hư chỗ sâu nguy hiểm lớn nhất là mất phương hướng, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, cái này ngược lại không phải là nguy hiểm.

Bởi vì hắn vẫn là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, dù là tại Thái Hư chỗ sâu hắn cũng có thể cảm ứng được Sinh Cảnh Tiên Cung vị trí, từ đó có thể trở về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, hắn cũng không muốn tiến vào Thái Hư chỗ sâu, bởi vì Thái Hư chỗ sâu có quá nhiều nguy hiểm không biết.

Quý Vô Tử nghiêm túc suy tính tới Dương Chính Sơn đề nghị tới.

Giết chết Dương Chính Sơn?

Cũng không phải không được.

Chính là sợ Dương Chính Sơn trước khi chết phản công, hao tổn hắn mấy trăm năm thọ nguyên.

Cái này hiển nhiên là được không bù mất kết quả.

Buông tha Dương Chính Sơn, hai người như vậy mỗi người đi một ngả?

Đây đúng là một cái rất không tệ đề nghị.

Đang khi nói chuyện, giữa hai người bầu không khí ngược lại là trở nên bình hòa xuống tới, không còn giống trước đó như vậy liều sống liều chết.

"Có thể, bất quá về sau chớ có cùng ta Khống Hồn điện là địch, nếu không lần sau gặp lại ta, ta coi như sẽ không dễ dàng như thế buông tha ngươi!"

Quý Vô Tử câu nói vừa dứt, thế mà thật xoay người ly khai.

Như thế để Dương Chính Sơn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn chỉ là đang trì hoãn thời gian mà thôi, thật không nghĩ tới Quý Vô Tử thế mà thật dự định cùng hắn ngưng chiến.

Linh thức buông ra, cẩn thận dò xét một phen chung quanh, phát hiện Quý Vô Tử tựa hồ là thật ly khai, Dương Chính Sơn lúc này mới nới lỏng một hơi.

Sau đó, hắn không có trở về thế giới hiện thực, mà là hướng phía Thái Hư chỗ sâu mà đi, hắn không phải muốn đi Thái Hư chỗ sâu, mà là dự định cách thế giới hiện thực xa một chút.

Cự ly thế giới hiện thực càng xa, hắn đụng tới cái khác Kim Đan tu sĩ tỉ lệ càng thấp, bị Quý Vô Tử âm thầm truy tung tỉ lệ cũng càng thấp.

Cảm giác thật không cùng lấy chính mình về sau, hắn bắt đầu tập trung tinh lực làm hao mòn lên thần hồn trên màu đỏ sợi tơ tới.

Hắn không rõ ràng cái này đồ vật có cái gì hiệu quả, nhưng là tùy ý cái này đồ vật tại hắn thần hồn trên khẳng định không có chỗ tốt.

Nhất định phải trước tiên đem cái này đồ vật làm hao mòn rơi, để tránh cái này đồ vật mang đến cho hắn phiền toái không cần thiết.

Kỳ thật lựa chọn của hắn không sai.

Thần hồn bám vào, thì tương đương với Quý Vô Tử tại hắn thần hồn trên lắp đặt định vị hệ thống, vô luận hắn chạy trốn tới chỗ nào, Quý Vô Tử đều có thể cảm ứng được, đồng thời lần theo sợi tơ đi tìm tới.

Dù là hắn chạy trở về Sinh Cảnh Tiên Cung, Quý Vô Tử y nguyên có thể tìm tới hắn, đồng thời sẽ còn tìm tới Sinh Cảnh Tiên Cung tại Thái Hư bên trong vị trí..