Chương 1076: Mượn hồn trùng sinh

Chương 1076: Mượn hồn trùng sinh

Hai canh giờ đi qua, Chân Dương tiên thành chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối.

Không hề nghi ngờ, Khống Hồn điện thu được trận chiến này thắng lợi, triệt để chiếm cứ Chân Dương tiên thành.

Thiên Vân đại quân tan tác, không biết rõ có bao nhiêu tu sĩ chiến tử trong chiến trường, mà Chân Dương tiên thành bên trong tu sĩ càng là tử thương vô số, chạy đi chỉ có trăm một hai mà thôi.

Nguyên bản náo nhiệt phồn hoa tiên thành, lúc này biến thành một tòa âm trầm Quỷ thành, bên trong thành ngoại trừ tản ra âm sát chi khí âm binh bên ngoài, không có bất luận cái gì sinh linh.

Mấy ngàn dặm bên ngoài, Vân Tiêu mang theo Dung Nham Thần Tướng từ Thái Hư bên trong xuyên toa ra, đâm đầu thẳng vào phía dưới Vạn Lân sơn lĩnh bên trong.

Lúc này Vân Tiêu vô cùng chật vật, trên người pháp y đều vỡ vụn, mà lại hắn vẫn là vứt bỏ một cánh tay, cánh tay trái trống rỗng, vai trái miệng vết thương đang có linh khí không ngừng xói mòn.

Kim Đan đạo thể, sớm đã thoát lại phàm thai cách cũ, là linh lực cùng nhục thân rèn luyện dung hợp Hỗn Nguyên thân thể.

Đã là huyết nhục chi khu, lại là linh lực chi phủ, càng là đạo tắc cụ tượng hóa, không cần tận lực vận công, quanh thân liền quanh quẩn lấy nhàn nhạt đạo vận, thụ thương lúc không chảy máu, chỉ tiết ra mấy sợi linh khí; tích cốc lúc không cơ, toàn bằng linh phủ vận hóa thiên địa tinh hoa.

Mặc dù đồng dạng tổn thương đối Kim Đan đạo thể tới nói cũng không tính cái gì, nhưng là loại này gãy chi tổn thương vẫn là mười phần nghiêm trọng, muốn đoạn chi trọng sinh cần nỗ lực cái giá không nhỏ.

Vân Tiêu cảm giác một cái chung quanh, xác nhận chung quanh không có địch nhân về sau, lúc này mới trùng điệp phun ra một hơi tới.

"Rốt cục thoát khỏi! Cũng không biết rõ bọn hắn thế nào!"

Lúc này hắn có chút bận tâm Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn đối mặt chính là Quý Vô Tử.

Mà chính hắn, mặc dù vừa rồi tình cảnh cũng rất hung hiểm, nhưng kém xa Dương Chính Sơn đối mặt Quý Vô Tử nguy hiểm.

Hắn đối mặt chỉ là những cái kia bị trọng thương Yêu Vương âm binh, những cái kia gia hỏa mặc dù số lượng nhiều, nhưng thực lực lại qua quýt bình bình. Mà lại hắn còn có Dung Nham Thần Tướng tương trợ.

Bất quá hắn cũng chính là lo lắng một cái, sau đó vội vàng phong bế vai trái vết thương.

"Ngươi không sao chứ!" Hắn đối dưới thân Dung Nham Thần Tướng hỏi.

"Có việc, ta linh khí đã hao hết, còn có thân thể của ta nhận lấy to lớn tổn thương, chân trái mất đi, ngực hộ giáp tổn hại nghiêm trọng, đầu bị trọng kích!"

"Ách, ta cần nấu lại trùng tạo!"

Dung Nham Thần Tướng ồm ồm nói.

Vân Tiêu cúi đầu nhìn một chút nó, tốt a, nó so với mình còn thê thảm hơn, thân thể khổng lồ, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo địa phương.

Đen bóng hộ giáp phá thành mảnh nhỏ, lộ ra mảng lớn mảng lớn màu lửa đỏ xương cốt, Dung Nham huyết nhục cũng trôi mất rất nhiều, có gần một nửa thân thể liền như là một cái bộ xương khô.

Bất quá nó xương cốt cùng người khác biệt, cho nên cái này bộ xương khô tuyệt không kinh khủng.

"Không chết được là được, về phần nấu lại trùng tạo, vẫn là chờ ngươi chủ nhân trở về lại nói!" Vân Tiêu cười khổ lắc đầu.

"Ta không cách nào cảm ứng được chủ nhân vị trí!"

"Ừm, hắn hẳn là tại Thái Hư bên trong!" Vân Tiêu không khỏi lại lo lắng bắt đầu.

Linh khí cùng chủ nhân ở giữa là từ thần hồn liên hệ, bất quá loại này thần hồn liên hệ rất là yếu ớt, đại khái là hai ba ngàn dặm phạm vi, lại xa sẽ rất khó cảm ứng được.

Về phần thế giới hiện thực cùng Thái Hư ở giữa, cũng không phải không có liên hệ, chỉ là liên hệ sẽ càng thêm yếu ớt.

Nếu như Dương Chính Sơn liền tại bọn hắn phụ cận Thái Hư, Dung Nham Thần Tướng vẫn là có thể cảm ứng được Dương Chính Sơn, hiển nhiên Dương Chính Sơn không tại phụ cận Thái Hư bên trong.

"Đi thôi, chúng ta về trước đi!"

Vân Tiêu tra xét thân thể một cái, thương thế không nhẹ, tiêu hao rất lớn, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách khôi phục, muốn khôi phục, nhất định phải tìm an toàn lại linh khí nồng đậm địa phương mới được.

Lúc này bọn hắn cự ly Dương gia phúc địa không tính xa, rất nhanh liền có thể trở về.

Chỉ là hi vọng Vô Thường Quỷ Tông sẽ không tiến công Dương gia phúc địa, nếu không liền thật phiền toái.

. . .

Thái Hư bên trong, đao quang kiếm ảnh giăng khắp nơi.

Lăng lệ kiếm khí cùng trắng như tuyết lưỡi đao không ngừng mà va chạm, bắn ra vô số đạo lưỡi đao khí, uyển như pháo hoa tại Thái Hư bên trong nở rộ.

Kiếm Trường Hà cùng Lãnh Hiên ở giữa chiến đấu đã kéo dài hơn hai canh giờ, có thể hai người vẫn không có phân ra thắng bại tới.

Thực lực của hai người lực lượng ngang nhau, liên chiến hơn hai canh giờ, vẫn là thế lực ngang nhau cục diện.

Kiếm Trường Hà kiếm ý siêu tuyệt, có thể Lãnh Hiên đao ý đồng dạng phi thường lợi hại.

Tại tiên tu bên trong, tu luyện đao đạo người tương đối ít, nhưng cũng không phải là không có, Lãnh Hiên hẳn là toàn bộ Vạn Hoa vực đứng đầu nhất đao tu.

"Kiếm của ngươi rất không tệ!" Lãnh Hiên nhìn xem Kiếm Trường Hà trước người Thanh Kim kiếm, khó được lộ ra vẻ chăm chú.

Đầu óc của hắn xác thực không dùng được, nhưng cũng không phải là cái gì thời điểm đều không tốt làm, trong lúc chiến đấu, đầu óc của hắn so rất nhiều người đều dễ dùng, đặc biệt là hiện tại.

Kiếm Trường Hà một kiếm đẩy ra chen chúc mà tới lưỡi đao, lạnh giọng nói ra: "Đao của ngươi lại là qua quýt bình bình."

Ở trong mắt Kiếm Trường Hà, Lãnh Hiên đao đạo chính là dị đoan.

Không phải đao đạo là dị đoan, là Lãnh Hiên đao đạo là dị đoan.

Lãnh Hiên đao đạo cũng không thuần túy, trong đó xen lẫn quá nhiều cái khác đồ vật, cái này hiển nhiên không phù hợp Kiếm Trường Hà đối kiếm đạo chấp nhất.

Kiếm đạo có thể không thuần túy, nhưng tuyệt đối không thể hỗn tạp.

Vô luận là Kiếm Trường Hà hay là Vân Tiêu, kiếm đạo của bọn họ đều mười phần thuần túy.

Còn có Tàng Kiếm sơn một đám kiếm tu, đều là thuần túy kiếm tu, bọn hắn mặc dù cũng sẽ tu tập pháp thuật thần thông, nhưng lại kiên trì lấy kiếm đạo làm chủ.

Mà Lãnh Hiên đao đạo hiển nhiên không phù hợp Tàng Kiếm sơn lý niệm.

Lãnh Hiên nhìn xem trước người cốt nhận, ánh mắt càng phát ngưng tụ.

"Ngươi nói không sai, kỳ thật ta vẫn muốn đổi một thanh hảo đao, đáng tiếc ta tìm không thấy!"

Trường kiếm đứng thẳng, kiếm ra như rồng.

Kiếm Trường Hà một tay cầm kiếm, một tay nắm vuốt kiếm quyết, trên người kiếm ý như là núi lửa bộc phát mạnh mẽ, thoáng chốc một cỗ kiếm vô hình ý thẳng bức Lãnh Hiên.

Lãnh Hiên quanh người tám chuôi cốt nhận nhanh chóng xoay tròn, ngàn vạn lưỡi đao tựa như phong bạo, đem Kiếm Trường Hà kiếm ý ngăn tại ba trượng bên ngoài.

"Ta mặc dù không có hảo đao, nhưng là ta có tốt đao hồn!" Lãnh Hiên đôi mắt bỗng nhiên trở nên tĩnh mịch bắt đầu.

Tiếp theo một cái chớp mắt, trên người hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ nồng đậm âm trầm chi khí, khí tức như vực sâu, u lãnh lại âm trầm.

"Ha ha ha ~~ "

"Ha ha ~~ "

Hắn cười, cười lớn, tiếng cười càng phát điên cuồng, sắc mặt cũng càng phát dữ tợn.

"Tiểu tử, ngươi lại dám nói đao của ta qua quýt bình bình!"

Thanh âm cũng biến thành bén nhọn, phảng phất biến thành người khác.

Kiếm Trường Hà thần sắc khẽ biến, thu hồi Thanh Kim kiếm, cảnh giác nhìn xem Lãnh Hiên.

Lúc này Lãnh Hiên cùng lúc trước khác nhau rất lớn, trước đó Lãnh Hiên mặc dù trên thân mang theo âm trầm khí tức, nhưng vẫn là lấy lăng lệ đao ý làm chủ.

Nhưng bây giờ Lãnh Hiên lại triệt để thay đổi, lưỡi đao thu liễm, âm trầm tràn ngập, tựa như từ trong địa ngục bò ra tới lệ quỷ đồng dạng.

"Ha ha, đao Hồn Ngục!"

Tiếng cười chói tai truyền vang tại yên lặng Thái Hư bên trong, kinh khủng âm trầm chi khí hóa thành vô số lạnh lẽo lưỡi đao, lưỡi đao không còn sáng như tuyết, biến thành âm đen chi sắc.

Đây không phải là đao, càng là một đầu to lớn Ác Quỷ.

Nhưng đầu này Ác Quỷ toàn thân trên dưới, trong trong ngoài ngoài đều tràn ngập vô tận lưỡi đao..