Chương 1076: Mượn hồn trùng sinh

Chương 1076: Mượn hồn trùng sinh

Chuẩn xác mà nói nó chính là từ lưỡi đao tạo thành.

Cảm thụ được kia kinh khủng phong mang cùng âm trầm, Kiếm Trường Hà sắc mặt càng phát ngưng trọng.

"Kiếm ý thông thần!"

Toàn thân kiếm ý phun trào, thể nội pháp lực cuồng bạo rót vào Thanh Kim kiếm bên trong, Kiếm Trường Hà thần hồn đều đang run sợ, phảng phất có cái gì muốn từ hắn thần hồn bên trong tránh thoát mà ra.

Kiếm ý thông thần là Tàng Kiếm sơn mạnh nhất bí pháp, hoặc là nói là Tàng Kiếm sơn thâm ảo nhất kiếm đạo thần thông.

Chính là Thiên Kiếm Chân Quân sáng tạo, giấu tại Bách Kiếm Đồ bên trong.

Kiếm Trường Hà kiếm đạo thần thông chính là từ Bách Kiếm Đồ bên trong lĩnh ngộ mà tới.

Lúc này đối mặt bỗng nhiên biến hóa Lãnh Hiên, Kiếm Trường Hà không thể không xuất ra thủ đoạn mạnh nhất đến ứng đối.

Thế nhưng là, ngay tại Kiếm Trường Hà chuẩn bị chém ra một kiếm này thời điểm, hắn thần hồn đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy đứt gãy âm thanh.

Không đúng, đứt gãy âm thanh không phải tới từ hắn thần hồn, mà là đến từ hắn trong tay Thanh Kim kiếm.

Kiếm Trường Hà kinh ngạc nhìn xem kiếm trong tay, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ngay tại trong con ngươi của hắn, Thanh Kim kiếm đứt thành từng khúc, trong chớp mắt vậy mà biến thành bột mịn.

Ai

Một đạo đột ngột tiếng thở dài vang lên, quanh quẩn tại Thái Hư bên trong.

Theo tiếng thở dài cùng lúc xuất hiện còn có một đạo kiếm quang, trượng dài kiếm quang nhìn không có chút nào chỗ thần kỳ, nhưng lại như vậy đặc biệt, một mực hấp dẫn Kiếm Trường Hà lực chú ý.

Kiếm quang bay ra, rơi vào Lãnh Hiên đao Hồn Ngục bên trong.

Trong chốc lát, âm trầm lại kinh khủng đao Hồn Ngục vỡ vụn ra, đem ở giữa Lãnh Hiên bại lộ ra.

Lãnh Hiên trên gương mặt dữ tợn cũng tràn đầy kinh ngạc chi sắc, hắn không rõ ràng chính mình đao Hồn Ngục vì sao biến mất, hắn không nghĩ ra, cũng không hiểu.

Bất quá hắn đã không có tất yếu hiểu được.

Màu vàng đen kiếm quang giống như gió nhẹ phất qua thân thể của hắn.

Trên đầu của hắn nhiều một đầu dây nhỏ, từ đỉnh đầu đến cái trán, lại đến mi tâm, cái mũi, miệng, cái cằm, một mực hướng phía dưới kéo dài đến giữa hai chân.

Dây nhỏ càng ngày càng rõ ràng, tựa hồ trở nên càng ngày càng thô.

Mặt mũi của hắn vẫn là dữ tợn kinh ngạc, nhưng là thân thể của hắn cũng đã chia làm hai nửa.

Kiếm Trường Hà kinh hãi nhìn xem một màn này.

Lãnh Hiên càng là cảm giác không hiểu thấu, biết rõ hắn cúi đầu nhìn mình, trong con ngươi của hắn rốt cục lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không

Bị chém đứt không chỉ là thân thể của hắn, còn có hắn thần hồn.

Hắn chỉ tới kịp phát ra một tiếng ngắn ngủi thanh âm, về sau liền không có nửa điểm khí tức.

Mà đúng lúc này, Kiếm Trường Hà bên cạnh lại nhiều một thân ảnh, nhàn nhạt khí cơ hiển hiện.

"Kiếm Trường Hà!"

"Ngươi là ai?" Kiếm Trường Hà sợ hãi nhìn trước mắt thân ảnh.

"Ngươi rất không tệ!" Đạo thân ảnh kia dùng tán dương ngữ khí nói.

"Ngươi đến cùng là ai?" Kiếm Trường Hà cảm giác suy nghĩ có chút loạn, hắn không minh bạch tại sao lại biến thành cái dạng này.

Đạo thân ảnh kia không có trả lời hắn vấn đề, hoặc là nói hắn dùng một loại khác biệt phương thức trả lời vấn đề của hắn.

Một cái tay bắt lấy Kiếm Trường Hà cánh tay, trực tiếp đem hắn từ Thái Hư bên trong túm ra, xuất hiện tại một mảnh thê lương núi rừng bên trong.

Lúc này Kiếm Trường Hà rốt cục thấy rõ bên người người khuôn mặt.

Phương Chính gương mặt, nồng hậu dày đặc lông mày, nửa trắng nửa đen sợi tóc, còn có một đôi sáng chói như tinh thần đôi mắt.

Kiếm Trường Hà sững sờ nhìn xem hắn, con ngươi không ngừng co vào, trên mặt thần sắc từ sợ hãi biến thành chấn kinh, không thể tưởng tượng nổi.

"Sư tổ!"

Hắn nhận ra người trước mắt, người trước mắt thân hình diện mạo cùng bọn hắn Tàng Kiếm sơn Tổ Sư đường bên trong chân dung như đúc đồng dạng.

Không sai, chính là Thiên Kiếm Chân Quân!

"Ha ha, thật bất ngờ sao?" Thiên Kiếm Chân Quân nhìn qua trong vắt bầu trời, khẽ cười một tiếng.

"Làm sao có thể?" Kiếm Trường Hà cảm giác chính mình giống như đang nằm mơ đồng dạng.

Thiên Kiếm Chân Quân rõ ràng sớm tại bốn trăm năm trước liền Vũ Hóa, hắn Pháp Thân liền táng tại Tàng Kiếm sơn phía sau núi, không phải mai táng, mà là phong táng.

Cái gọi là phong táng chính là lấy phù văn trận pháp đem thi thể phong ấn tại nơi nào đó, để tránh cho có người đem thi thể đánh cắp, làm một chút vũ nhục người chết sự tình.

Kim Đan tu sĩ Pháp Thân khó mà ma diệt, cho dù là sinh cơ đứt đoạn, cũng cần mấy ngàn năm mới có thể triệt để tiêu tán.

Mà trên đời này lại tồn tại rất nhiều tu luyện âm sát chi đạo tu sĩ, như Vô Thường Quỷ Tông, cho nên tại Kim Đan tu sĩ Vũ Hóa về sau, con cháu đời sau liền sẽ dùng phong táng phương thức đem Pháp Thân phong ấn.

Kiếm Trường Hà thế nhưng là thấy tận mắt Thiên Kiếm Chân Quân Pháp Thân, hắn có thể khẳng định Thiên Kiếm Chân Quân đã sớm chết.

"Không cần quá mức kinh ngạc, ta chỉ là mượn hồn trùng sinh thôi!" Thiên Kiếm Chân Quân nói.

"Có ý tứ gì?" Kiếm Trường Hà sau khi khiếp sợ, ngược lại nhíu mày.

Thiên Kiếm Chân Quân là sư tổ của hắn, sư phụ của hắn chính là Thiên Kiếm Chân Quân quan môn đệ tử.

Hắn đối Thiên Kiếm Chân Quân tràn đầy kính ý, nhưng là hắn đối trước mắt người cũng không dám có nửa điểm kính ý.

Một là hắn còn đang hoài nghi người này có phải hay không Thiên Kiếm Chân Quân, hai là hắn không thể nào hiểu được Thiên Kiếm Chân Quân tại sao lại khởi tử hoàn sinh, vì sao lại xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Ngươi thần hồn, nó khí linh, cả hai hợp nhất, mượn hồn trùng sinh!" Thiên Kiếm Chân Quân cười mỉm nhìn xem hắn.

Kiếm Trường Hà sắc mặt biến hóa, tinh tế cảm ứng đến chính mình thần hồn, sau đó sắc mặt của hắn lúc trắng lúc xanh.

"Ngươi đoạn mất ta hồn đạo?"

"Không có, chỉ là cho ngươi mượn thần hồn uẩn dưỡng ta chân linh mà thôi." Thiên Kiếm Chân Quân vẫn như cũ trên mặt tiếu dung.

Kiếm Trường Hà nheo lại đôi mắt.

"Sao còn muốn đa tạ sư tổ lưu tình!"

Cái gọi là hồn đạo, kỳ thật chính là chân linh cùng thần hồn ở giữa liên hệ.

Chân linh là thần hồn một bộ phận, nhưng trên thực tế chân linh mới là thần hồn căn bản, cái gọi là hồn phi phách tán, hắn bản chất chính là chân linh tiêu tán.

Đối tu sĩ tới nói, chỉ có chân linh tiêu tán mới thật sự là tử vong.

Chỉ cần chân linh bất diệt, vậy liền không tính là tử vong.

Thiên Kiếm Chân Quân không có gãy mất Kiếm Trường Hà chân linh cùng thần hồn ở giữa liên hệ, hắn chỉ là mượn Kiếm Trường Hà thần hồn đến uẩn dưỡng chính mình chân linh.

Dù sao đã bỏ mình, thọ nguyên hao hết, thần hồn tiêu tán, chỉ còn lại cái này một sợi chân linh.

Mà hắn chân linh vẫn luôn tại Tàng Kiếm sơn Bách Kiếm Đồ bên trong, Kiếm Trường Hà từ Bách Kiếm Đồ bên trong lĩnh ngộ thần thông kỳ thật chính là hắn chân linh.

Hắn làm như thế, chính là vì mượn nhờ Kiếm Trường Hà thần hồn thu hoạch được trùng sinh.

Không có thần hồn không sao, hắn có thể dùng Thanh Kim kiếm thần hồn bổ đủ chính mình thần hồn, không có Pháp Thân không sao, hắn có thể mượn xác hoàn hồn.

Chỉ cần chân linh bất diệt, hắn liền có thể thu hoạch được tân sinh.

Đương nhiên, chuyện này đối với Kiếm Trường Hà cũng là có hại.

Hắn đem chính mình chân linh từ Kiếm Trường Hà thần hồn bên trong rút ra ra, tất nhiên sẽ Kiếm Trường Hà thần hồn tạo thành tổn thương.

Loại này tổn thương mặc dù sẽ không bị mất Kiếm Trường Hà đạo đồ, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng đến Kiếm Trường Hà tu luyện, không có thời gian mấy chục năm, Kiếm Trường Hà đừng nghĩ chữa trị thần hồn trên thương thế.

"Ha ha ha, không muốn tức giận như vậy, lão phu cũng là không có cách, chỉ có thể cho ngươi mượn cái này đồ tôn lực lượng trùng hoạch tân sinh!" Thiên Kiếm Chân Quân rất là như quen thuộc vỗ Kiếm Trường Hà bả vai.

"Hừ hừ, nếu không phải xem ở ngươi là lão phu đồ tôn phân thượng, lão phu đã sớm đoạt xá!"

Dứt lời, hắn còn nhếch miệng cười một tiếng.

Nụ cười này, cười Kiếm Trường Hà rùng mình.

Đoạt xá!.