Chương 1077: Thế cục biến hóa

Chương 1077: Thế cục biến hóa

Dựa vào,  cái này lão già thật có thể đối với hắn đoạt xá.

Vừa rồi nếu như cái này lão già có phương diện này ý nghĩ, vậy hắn hiện tại cũng không phải là thật hắn.

Kiếm Trường Hà nghĩ minh bạch tầng này, thở dài bất đắc dĩ một tiếng, "Đồ tôn Kiếm Trường Hà bái kiến tổ sư!"

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, Thiên Kiếm Chân Quân đã đối với hắn thủ hạ lưu tình.

"Ha ha, cái này đúng nha! Tốt đồ tôn!" Thiên Kiếm Chân Quân cởi mở cười to nói.

"Bất quá tiếp xuống ngươi cần phải tìm cho ta một bộ tốt một chút thân thể mới được, lão phu hiện tại liền thiếu một bộ tốt thân thể!"

"Thân thể?" Kiếm Trường Hà khẽ giật mình.

"Không sai, chính là thân thể."

"Vừa rồi thân thể của người kia không được sao?"

"Không được, đường đi của hắn lệch, không thích hợp lão phu!"

"Vậy sư tổ muốn cái gì dạng thân thể?"

"Kim Đan tu sĩ tốt nhất, Trúc Cơ tu sĩ cũng được, tốt nhất là kiếm tu, nếu như không phải kiếm tu, vậy cũng muốn tu luyện chính là chính thống pháp môn!"

"Kim Đan tu sĩ khó tìm, bất quá Trúc Cơ tu sĩ ngược lại là dễ dàng!" Kiếm Trường Hà nhẹ nói.

Thiên Kiếm Chân Quân liếc mắt nhìn hắn, "Thu hồi ngươi tâm tư nhỏ, hừ hừ, lão phu thế nhưng là sư tổ của ngươi!"

"Ách, sư tổ, ta không có tâm tư nhỏ!"

"Không có, ngươi có phải hay không muốn đợi lão phu đoạt xá về sau, lại khi dễ lão phu tu vi thấp, đánh không lại ngươi!" Thiên Kiếm Chân Quân nói.

Kiếm Trường Hà mồ hôi nhưng, tốt a, hắn lại là có tâm tư như vậy.

Hiện tại cái này lão già tựa hồ rất quỷ dị, hắn không dám có dị dạng tâm tư, nhưng hắn cảm thấy cái này lão già đoạt xá về sau, hẳn là sẽ trở nên không đồng dạng.

"Lười nhác cùng ngươi so đo, nhanh đi về, lão phu trong núi còn ẩn giấu không ít tốt đồ vật!"

"Trên núi?"

"Đương nhiên là chúng ta Tàng Kiếm sơn! Hừ hừ, ngươi sẽ không coi là lão phu sống ba ngàn năm cũng chỉ lưu lại một thanh Thanh Kim kiếm đi!"

"Nha! Sư tổ, kiếm của ta!"

"Chờ trở về cho ngươi một thanh mới!"

"Đa tạ sư tổ!"

"Đúng rồi, hiện tại là cái gì tình huống? Quyền hành chi tranh có phải hay không đã bắt đầu!"

"Vâng! Vô Thường Quỷ Tông đang cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến. . . . ."

Hai người một bên hướng phía Tàng Kiếm sơn phương hướng bay đi, Kiếm Trường Hà một bên là Thiên Kiếm Chân Quân giảng thuật gần nhất phát sinh sự tình.

. . .

Ba ngày sau đó, Dương Chính Sơn từ Thái Hư chỗ sâu trở về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Hắn hao tốn ba ngày thời gian mới đưa Quý Vô Tử thần hồn sợi tơ cho ma diệt rơi, loại này cổ quái thần hồn sợi tơ cực kì khó chơi, nếu không phải hắn có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cùng Tịnh Thiên Địa Thần Chú, hắn đều không biết rõ nên xử lý như thế nào cái đồ chơi này.

Tại hắn trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung lúc, Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đã tại Trường Sinh điện bên trong chờ lấy hắn.

Chuẩn xác mà nói, Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương trở về về sau liền một mực tại nơi này chờ lấy hắn.

Bọn hắn đã biết rõ Chân Dương tiên thành phát sinh sự tình, cũng biết rõ trước đó Dương Chính Sơn bọn người đối mặt nguy cấp.

"Dương huynh! Ngươi trở lại rồi!"

Nhìn thấy Dương Chính Sơn trở về, Thanh Ngưu Yêu Vương lập tức mừng rỡ tiến lên đón.

Hắn nhưng là rất lo lắng Dương Chính Sơn.

Vì các loại Dương Chính Sơn, hắn cái này ba ngày đều không có trở về Thanh Ngưu cung.

"Các ngươi không có sao chứ!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Thanh Ngưu cùng Lâm Tê Hạc.

"Chúng ta không có việc gì!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Lâm Tê Hạc lắc đầu, "Chúng ta rất thuận lợi, bất quá các ngươi bên kia ~~ "

Câu nói kế tiếp hắn không có nói tiếp, nhưng Dương Chính Sơn đã minh bạch hắn ý tứ.

Dương Chính Sơn thần sắc có chút không dễ nhìn, khoát khoát tay nói ra: "Ta biết rõ, các ngươi đi nghỉ trước đi, ta trước xử lý Linh Nguyên chi địa sự tình!"

"Tốt, có gì cần, có thể tùy thời gọi chúng ta!" Lâm Tê Hạc nói.

Các loại hai người ly khai, Dương Chính Sơn sắc mặt âm trầm có chút đáng sợ.

Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong hết thảy đều không gạt được hắn cảm giác, làm hắn trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung một nháy mắt, hắn liền đã biết rõ lần này Sinh Cảnh Tiên Cung tổn thất lớn bao nhiêu.

Hắn đầu tiên là đi vào Trường Sinh điện hậu điện, tra xét một cái Úc Thanh Y thương thế.

"Ngươi trở về!" Úc Thanh Y nhìn xem hắn, trên mặt lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, cẩn thận kiểm tra một cái thương thế của nàng, "Còn tốt, không phải rất nghiêm trọng."

"Ta không sao, ngươi đi xem một chút những người khác đi!" Úc Thanh Y lúc này mười phần buông lỏng, Dương Chính Sơn không trở lại, nàng từ đầu đến cuối dẫn theo một trái tim, hiện tại gặp Dương Chính Sơn an toàn trở về, nàng cũng không có bất kỳ lo lắng nào.

"Ừm, ngươi nghỉ ngơi đi, những chuyện khác giao cho ta!" Dương Chính Sơn ôm nàng, nhẹ nói.

Lần này Linh Nguyên chi địa thương vong cực kì thảm trọng, mới xây dựng Ngọc Kinh vệ thương vong hơn phân nửa, bốn chiếc Chu Tước Vân Chu chỉ trở về hai chiếc, hai mươi bốn chiếc Viêm Dương Kim Chu hao tổn tám chiếc.

Một ngàn Ngọc Kinh vệ chiến tử hơn ba trăm, đó cũng đều là Kim Thân cảnh võ giả, thế mà duy nhất một lần chết trận hơn ba trăm người.

Huyền Chân, Dương Kế Trăn các loại một đám Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ người người mang thương, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An càng là trọng thương hôn mê, kém chút đem mạng nhỏ vứt bỏ.

Hạ Vân Thư chiến tử, Bạch Tiểu Vân chiến tử, Đại Thanh chiến tử, kim mang chiến tử.

Khúc Trường Không chiến tử, Lạc Phi Vũ chiến tử, Dương Khánh Hoa chiến tử, Dương Cần Thăng chiến tử, khúc hiện lên lưu chiến tử, dương như Vũ Chiến chết, Dương Cần trí chiến tử, Dương Cần phong chiến tử, Lương Khánh An chiến tử, Lâm Diệu Tổ chiến tử, Tống Thời chiến tử, Vương Thừa Học chiến tử. . . . .

Đương nhiên Dương Chính Sơn từ Dương Thừa Mậu trong tay tiếp nhận danh sách tử trận thời điểm, sắc mặt ngược lại khôi phục bình tĩnh.

Trong này có lão hữu của hắn, có hắn tằng tôn, có ngoại tôn của hắn, có đồ tôn của hắn.

Đây là hắn sinh thời, Dương gia thương vong lớn nhất một lần, cũng là Linh Nguyên chi địa thương vong lớn nhất một lần.

Nhìn xem từng cái tên quen thuộc cùng chưa quen thuộc danh tự, Dương Chính Sơn híp hai con ngươi, hồi lâu đều không nói gì.

"Gia gia!" Dương Thừa Mậu nhẹ giọng kêu.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Truyền lệnh xuống, từ bỏ ngoại giới tất cả sản nghiệp, chỉ lưu lại Dương gia phúc địa, rút về tất cả nhân thủ!"

Chiến tranh là tàn khốc, hắn có thể tiếp nhận chiến tranh mang tới thương vong. Dù là trong này có hắn tôn nhi, hắn cũng không phải không thể tiếp nhận.

Nhưng là lần này Linh Nguyên chi địa thương vong to lớn lại là bởi vì hắn phán đoán sai lầm.

Hắn coi là Vạn Hoa Yêu Đình sẽ không bỏ rơi Chân Dương tiên thành, hắn coi là Vạn Hoa Yêu Đình sẽ trợ giúp Chân Dương tiên thành, hắn coi là Vạn Hoa Yêu Đình cùng Thiên Vân Kiếm Tông liên hợp, đủ để đối kháng Vô Thường Quỷ Tông Khống Hồn điện, dù là không cách nào đại hoạch toàn thắng, cũng có thể giữ vững Chân Dương tiên thành.

Vì Chân Dương tiên thành, Linh Nguyên chi địa đánh đổi một số thứ cũng là đáng.

Thế nhưng là kết quả lại là Linh Nguyên chi địa bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, đồng thời không có giữ vững Chân Dương tiên thành.

Liền liền Thiên Vân Kiếm Tông đều tổn thất nặng nề.

Kết quả như vậy là hắn không có dự liệu được.

Dương Thừa Mậu chần chờ một cái, "Tất cả sản nghiệp đều từ bỏ sao? Thanh Ly tiên thành cùng Linh Tú Chi Hải sản nghiệp cũng muốn từ bỏ?"

Chân Dương tiên thành mặc dù trọng yếu, thế nhưng là Thanh Ly tiên thành cùng Linh Tú Chi Hải đối Linh Nguyên chi địa cũng rất trọng yếu, hai chỗ này là Linh Nguyên chi địa cung cấp đại lượng đê giai tài nguyên.

Nếu như từ bỏ hai chỗ này, kia Linh Nguyên chi địa liền sẽ khuyết thiếu rất nhiều đê giai vật tư, rất nhiều chuyện đều sẽ ngừng.

"Toàn bộ từ bỏ!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Mặc dù không biết rõ Vạn Hoa Yêu Đình bên kia tình huống, nhưng là hắn lại biết rõ lấy Hậu Thiên Vân Kiếm tông rốt cuộc không thể cùng Vạn Hoa Yêu Đình đứng chung một chỗ.

Song phương ẩn hình kết minh đã kết thúc, Thiên Vân Kiếm Tông không cách nào lại tin tưởng Vạn Hoa Yêu Đình, cũng không cách nào cùng Vạn Hoa Yêu Đình hình thành công thủ đồng minh, song phương đã không có cộng đồng lợi ích.

Trước đó bọn hắn có can đảm cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng, cũng là bởi vì có Vạn Hoa Yêu Đình đè vào phía trước, nhưng bây giờ Vạn Hoa Yêu Đình đã từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông..