Chương 1077: Thế cục biến hóa

Chương 1077: Thế cục biến hóa

Cái này cũng liền mang ý nghĩa lấy Hậu Thiên Vân Kiếm tông chỉ có thể một mình đối mặt Vô Thường Quỷ Tông, thậm chí càng đối mặt đến từ Vạn Hoa Yêu Đình uy hiếp.

Thế cục đã phát sinh cải biến, Thiên Vân Kiếm Tông khẳng định là một cây chẳng chống vững nhà.

Tương lai, Thiên Vân Kiếm Tông rất khó giữ vững Vân Tiêu sơn mạch.

Vì để tránh cho Linh Nguyên chi địa bại lộ tại Vô Thường Quỷ Tông trước mặt, Dương Chính Sơn hiện tại nhất định phải giảm bớt Linh Nguyên chi địa cùng ngoại giới giao lưu.

Mà lại lần này Linh Nguyên chi địa thương vong rất lớn, Linh Nguyên chi địa cần thời gian đến đừng dưỡng sinh tức, cũng cần thời gian đến đề thăng ở bên trong thực lực.

Tạm thời lùi bước không phải e ngại, mà là chờ đợi tương lai tốt hơn xuất kích.

Linh Nguyên chi địa nội tình vẫn là quá mức yếu kém, Dương Chính Sơn dự định để Linh Nguyên chi địa tĩnh dưỡng một đoạn thời gian  chờ đợi tương lai.

"Rõ!" Dương Thừa Mậu lên tiếng.

Các loại Dương Thừa Mậu ly khai về sau, Dương Chính Sơn ngồi tại Trường Sinh điện bên trong rơi vào trong trầm tư.

Hắn hiện tại còn không biết rõ những người khác tình huống như thế nào, nếu như Bạch Vân Chân Quân có thể trốn qua một kiếp này, Thiên Vân Kiếm Tông còn có cứu vớt cơ hội, nếu như Bạch Vân Chân Quân bị An Vô Sinh giết, kia Thiên Vân Kiếm Tông sợ là khó mà gắn bó.

Thiên Vân Kiếm Tông có thể gắn bó đến bây giờ, cũng là bởi vì có Bạch Vân Chân Quân, chính là bởi vì có Bạch Vân Chân Quân danh vọng, Thiên Vân Kiếm Tông mới có thể thống trị Bạch Vân tiên thành cùng Vân Tiêu sơn mạch.

Nếu như Bạch Vân Chân Quân chiến tử, nếu như Thiên Vân Kiếm Tông không cách nào gắn bó, vậy hắn nên làm những gì?

Dương Chính Sơn đôi mắt buông xuống, trong lòng âm thầm tính toán.

Thiên Vân Kiếm Tông vẫn là quá yếu đuối, mặc dù trước đó các phe quan hệ rất là hòa hợp, nhưng nếu là đã mất đi Bạch Vân Chân Quân, bọn hắn còn có thể hòa hợp ở chung một chỗ sao?

Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn có lẽ có thể, nhưng Dương gia có thể dung nhập giữa bọn hắn sao?

Cái này hiển nhiên là không thể nào.

Người ta có 2000-3000 năm giao tình, Dương gia cùng bọn hắn chỉ có không đến trăm năm giao tình.

Không phải hắn không tin được Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ, mà là thế cục kịch biến phía dưới, hắn không cách nào cam đoan Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ có thể bảo trì sơ tâm.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn cân nhắc chuyện kế tiếp lúc, Bạch Vân tiên thành sớm đã lâm vào trong khủng hoảng.

Chân Dương tiên thành một trận chiến, Thiên Vân Kiếm Tông tổn thất nặng nề, mà Bạch Vân Chân Quân cùng mấy vị khác Chân Quân đều là đến nay chưa về, cái này cho tất cả mọi người mang đến một loại đại hạ tương khuynh cảm giác.

Vân Khả đứng tại Ngọc Tiêu điện ngoài cửa, ánh mắt sững sờ nhìn xem trong điện kia năm cái tinh xảo chỗ ngồi.

Đặc biệt là ở giữa nhất chỗ ngồi, hắn nhìn phá lệ xuất thần.

"Sư huynh!" Vân Phàm đi vào phía sau hắn.

"Ừm, chuyện gì?" Vân Khả lấy lại tinh thần, hỏi.

Vân Phàm trầm giọng nói ra: "Thanh Ly tiên thành truyền đến tin tức, Dương gia từ bỏ bên kia sản nghiệp, tất cả nhân thủ đều ly khai!"

Vân Khả khẽ vuốt cằm, quay người nhìn về phía xa xa bầu trời.

"Dương Chân quân hẳn là trở về!"

"Hắn vì sao không đến tông môn?" Vân Phàm hỏi.

"Bởi vì sư tôn vẫn chưa về." Vân Khả nói.

"Sư tôn!" Vân Phàm trầm mặc sơ qua, "Chẳng lẽ Dương Chân quân dự định từ bỏ tông môn sao?"

Vân Khả lắc đầu, mặt lộ vẻ đắng chát, "Không phải từ bỏ tông môn, nếu như sư tôn không thể trở về đến, ngươi cảm thấy tông môn còn có gắn bó đi xuống tất yếu sao?"

Hắn không có cảm thấy Dương Chính Sơn lương bạc, bởi vì Thiên Vân Kiếm Tông là vây quanh Bạch Vân Chân Quân thành lập.

Mặc dù lúc ban đầu là Dương Chính Sơn đề nghị thành lập tông môn, nhưng chân chính Thiên Vân Kiếm Tông là lấy Bạch Vân Chân Quân làm chủ.

Điểm này từ Thiên Vân Kiếm Tông trụ sở tọa lạc tại Bạch Vân tiên thành bên trong cũng có thể nhìn ra.

Thiên Vân Kiếm Tông chủ thể là đã từng Bạch Vân đạo thống, là đã từng Bạch Vân tiên thành.

Đã mất đi Bạch Vân Chân Quân, Thiên Vân Kiếm Tông cũng liền đã mất đi căn bản nhất lực ngưng tụ.

Vô luận là Dương Chính Sơn hay là Kiếm Trường Hà, hiện tại cũng không cách nào thay thế Bạch Vân Chân Quân địa vị.

Tước Linh Vũ càng không được, nàng là Yêu tộc, nàng căn bản không có khả năng chấp chưởng Thiên Vân Kiếm Tông.

Mà Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà, có lẽ tương lai bọn hắn có thể chưởng khống Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng bây giờ không được, bởi vì Thiên Vân Kiếm Tông xây tông thời gian còn quá ngắn.

"Sư đệ, ta muốn bế quan, bên trong thành sự tình liền giao cho ngươi!" Vân Khả nhìn xem Vân Phàm nói.

"Tốt!" Vân Phàm gật gật đầu.

Sau đó, Vân Khả đi vào Ngọc Tiêu điện phía dưới trong phòng tối, phong bế tất cả cửa ra vào, mở ra tất cả trận pháp, đem chính mình triệt để khóa tại trong phòng tối.

Hắn muốn bế tử quan, không thành công thì thành nhân.

Bạch Vân Chân Quân sinh tử không biết, bọn hắn nhất định phải làm tốt dự tính xấu nhất.

Nếu như hắn có thể Kết Đan, kia Bạch Vân đạo thống còn có thể gắn bó, Thiên Vân Kiếm Tông có lẽ cũng có thể gắn bó xuống dưới.

Nếu như hắn Kết Đan thất bại, nếu như Bạch Vân Chân Quân cũng không trở về nữa, kia Bạch Vân đạo thống chỉ có thể từ bỏ Bạch Vân tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông cũng không tiếp tục phục tồn tại.

. . .

Thanh Nguyên động thiên.

Thanh Nguyên Hồ Tôn Tô Mị đứng tại Hổ Phách Thánh Thụ phía dưới, ngẩng đầu nhìn qua phục trang đẹp đẽ tán cây, vũ mị đôi mắt lộ ra phá lệ tĩnh mịch.

"Hồ Tôn, Bạch Vân tiên thành bên kia có tin tức!" Tô Thanh vu đi vào phía sau nàng nhẹ nói.

"Tin tức gì?"

"Bọn hắn đều không có trở về!"

"Đều không có!" Tô Mị xoay người lại, thần sắc có chút kinh ngạc nói.

"Ừm, đều không có trở về, Bạch Vân tiên thành bên trong đã là lòng người bàng hoàng, không ít tu sĩ đều thoát đi tiên thành!" Tô Thanh vu nói.

Tô Mị cau mày, "Dương Chính Sơn cũng không có trở về?"

"Không có!"

Tô Mị rơi vào trầm mặc, đôi mắt bên trong nhiều một vòng không dễ dàng phát giác tức giận.

Từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông không phải nàng bản ý, đây là Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý.

Nàng không thể nói Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý là sai, thậm chí muốn nói Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý phi thường chính xác, bởi vì một trận chiến này bọn hắn đại hoạch toàn thắng.

Mặc dù bọn hắn đã mất đi Chân Dương tiên thành, nhưng là bọn hắn lại tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ đại hoạch toàn thắng, chẳng những đánh tan Luyện Hồn điện âm binh đại quân, còn tiêu diệt Nam Hoa phái, hướng nam quét ngang vạn dặm.

So với Chân Dương tiên thành, bọn hắn lấy được chiến quả càng thêm to lớn.

Thế nhưng là tại đối đãi Thiên Vân Kiếm Tông bên trên, đặc biệt là đối đãi Dương Chính Sơn bên trên, Tô Mị vẫn cảm thấy có chút đuối lý.

Thiên Vân Kiếm Tông thì cũng thôi đi, Dương Chính Sơn thế nhưng là đối Thanh Nguyên Hồ tộc có ân.

"Dương gia ở đâu?"

Thật lâu, Tô Mị mới hỏi.

"Tựa như là tại Linh Tú Chi Hải, bất quá bên kia chúng ta không hiểu rõ, cũng không biết rõ Dương gia ở bên kia là cái gì tình huống!" Tô Thanh Phủ nói.

Tô Mị do dự một lát, lắc đầu, nói ra: "Được rồi, mặc kệ bọn hắn!"

Đuối lý liền đuối lý đi, bây giờ không phải là chiếu cố Dương gia thời điểm.

Nếu như Dương Chính Sơn thật chiến tử, nàng sẽ cảm thấy áy náy, nhưng muốn để nàng là Dương Chính Sơn làm những gì, nàng lại là không biết rõ nên làm những gì.

"Ngươi để Huyền Linh đi dò xét một cái phía bắc tình huống, nếu như có thể lời nói, chuẩn bị xuất binh đoạt lại Chân Dương tiên thành!" Nàng phân phó nói.

Tại lợi ích trước mặt, tình nghĩa thật không trọng yếu.

So với Dương Chính Sơn, Chân Dương tiên thành đối với các nàng Thanh Nguyên Hồ tộc càng trọng yếu hơn, bởi vì Thanh Nguyên Hồ tộc mới là Chân Dương tiên thành người được lợi lớn nhất..