Chương 1078: Bạch Vân Chân Quân chiến tử!

Chương 1078: Bạch Vân Chân Quân chiến tử!

Thời gian từng ngày đi qua, Bạch Vân Chân Quân vẫn luôn chưa có trở về.

Dương gia co vào lực lượng, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn gần như đồng thời lựa chọn phong sơn, không cùng ngoại giới tiếp xúc.

Sau ba tháng, Yêu tộc đại quân đối Chân Dương tiên thành triển khai tiến công, nhưng mà một trận chiến này lại là sấm to mưa nhỏ, chiến đấu vẻn vẹn kéo dài chưa tới một canh giờ, Khống Hồn điện âm binh đại quân liền bị Yêu tộc đại quân tiêu diệt.

Kỳ thật Khống Hồn điện cũng không có tại Chân Dương tiên thành bên trong lưu lại quá nhiều âm binh đại quân, bọn hắn đã bỏ đi Chân Dương tiên thành.

Luyện Hồn điện tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ đại bại, Khống Hồn điện tự nhiên minh bạch cái này thời điểm không thể cùng Vạn Hoa Yêu Đình quyết chiến, cho nên bọn hắn cũng bắt đầu co vào phòng tuyến.

Trực tiếp rút lui vạn dặm, cơ hồ thối lui đến Vạn Hoa sơn mạch cực bắc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người minh bạch Vạn Hoa Yêu Đình lấy được cuộc chiến tranh này thắng lợi, bất quá mọi người cũng minh bạch Vạn Hoa Yêu Đình thắng lợi chỉ là tạm thời, Vô Thường Quỷ Tông cũng không có bị đánh đổ, thậm chí có thể nói Vô Thường Quỷ Tông cũng không có đả thương cùng căn bản.

Mấy vạn âm binh đại quân mà thôi, đối Vô Thường Quỷ Tông tới nói cũng không tính cái gì.

Mà vô luận là Khống Hồn điện hay là Luyện Hồn điện, mặc dù đều có chút tổn thất, nhưng đều không có đến thương cân động cốt tình trạng.

Huống chi Vô Thường Quỷ Tông còn có một cái Câu Hồn điện, còn có vô tận Thi Hải.

Vô Thường Quỷ Tông lúc nào cũng có thể ngóc đầu trở lại.

Mà Vạn Hoa Yêu Đình cũng không có đối Vô Thường Quỷ Tông đuổi tận giết tuyệt, bọn hắn chỉ là bức lui Vô Thường Quỷ Tông, cũng không có đem Vô Thường Quỷ Tông triệt để đuổi ra Vạn Hoa sơn mạch.

Kỳ thật thương cân động cốt chính là Vạn Hoa Yêu Đình, trải qua trận này, Vạn Hoa sơn mạch bên trong chí ít có hai mươi vị Yêu Vương bị Vô Thường Quỷ Tông độc thủ, không phải bị đuổi ra khỏi Vạn Hoa Yêu Đình, chính là được luyện chế ra Yêu Vương âm binh.

Những này Yêu Vương mặc dù không phải Vạn Hoa Yêu Đình thành viên chủ yếu, nhưng cũng là Vạn Hoa Yêu Đình lực lượng trung kiên, bọn chúng trước kia không có triệt để thuộc về Vạn Hoa Yêu Đình, nhưng lại giúp Vạn Hoa Yêu Đình giữ vững rộng lớn Vạn Hoa sơn mạch.

Hiện tại thiếu đi những này Yêu Vương, Vạn Hoa Yêu Đình muốn chế bá toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch cơ hồ là không có khả năng đến sự tình, bọn hắn nhiều lắm là chỉ có thể giữ vững Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực.

Chiến tranh tựa hồ kết thúc, nhưng tựa hồ chỉ là giữa trận nghỉ ngơi.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đây hết thảy tạm thời cùng Linh Nguyên chi địa không có bất kỳ quan hệ gì.

Một năm về sau, Dương Chính Sơn cơ hồ đã xác định Bạch Vân Chân Quân rốt cuộc không về được.

Nếu như Bạch Vân Chân Quân có thể trở về, hắn đã sớm nên trở về tới.

Lần này cùng lần trước không đồng dạng, lần trước hắn sở dĩ che giấu mình, là vì tìm ra phía sau màn hắc thủ, cũng chính là Hoàng Tuyền lão quỷ.

Kia thời điểm Hoàng Tuyền điện trong bóng tối gây sự tình, Bạch Vân Chân Quân không rõ ràng phía sau màn hắc thủ là ai, cho nên chỉ có thể trước che giấu mình  chờ lấy phía sau màn hắc thủ chính mình ló đầu ra tới.

Nhưng lúc này đây không có nhiều như vậy âm mưu quỷ kế, Thiên Vân Kiếm Tông là ở chính diện chiến trường chiến bại.

Bạch Vân Chân Quân không có lý do cất giấu không ra, thậm chí hắn hẳn là mau chóng trở về mới đúng.

Trừ khi hắn từ bỏ Thiên Vân Kiếm Tông, cũng từ bỏ Bạch Vân tiên thành, bằng không hắn là tuyệt đối sẽ không không trở lại.

Hắn không trở lại, chỉ có một cái lý do, hắn không về được.

Trường Sinh điện bên trong, Dương Chính Sơn nhìn trước mắt bàn cờ, sâu kín thở dài một tiếng.

Bạch Vân Chân Quân chết trận!

Đây không phải là kết quả hắn muốn.

Hắn kỳ thật càng muốn nhìn hơn đến Bạch Vân Chân Quân có thể trở về.

Như thế, Thiên Vân Kiếm Tông liền còn có thể gắn bó xuống dưới, Linh Nguyên chi địa liền còn có thể có một tầng áo lót, còn có thể vụng trộm yên lặng phát dục.

Bạch Vân Chân Quân không trở lại, Thiên Vân Kiếm Tông cũng liền giải tán.

Về sau Linh Nguyên chi địa lại nghĩ xuất thế, vậy sẽ phải trực diện hết thảy.

Không đúng, không phải Linh Nguyên chi địa, mà là Bạch Ngọc Kinh.

"Khấu Tháp, ngươi đi một chuyến Bạch Vân tiên thành đi, đem trấn tông ấn thu hồi lại đi!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Bạch Vân Chân Quân về không được, Thiên Vân Kiếm Tông cũng liền không cách nào tồn tục, đã như vậy, Thiên Vân Kiếm Tông trấn tông ấn cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Lúc đầu hắn đang còn muốn Sinh Cảnh Tiên Cung thành lập một cái mới tông môn, hiện tại xem ra không cần thiết.

Trực tiếp kế thừa Thiên Vân Kiếm Tông đạo thống, chỉ cần đổi cái danh tự là đủ.

Thiên Vân Kiếm Tông cải thành Bạch Ngọc Kinh, đây cũng là một loại kéo dài đi!

Dương Chính Sơn đối Thiên Vân Kiếm Tông vẫn còn có chút tình cảm.

"Cái này, nếu như bọn hắn không cho đâu?" Khấu Tháp hỏi.

"Bọn hắn sẽ cho. Vân Khả cùng Vân Phàm đều không phải là đồ đần, bọn hắn biết rõ giữ lại trấn tông ấn không có bất cứ ý nghĩa gì!" Dương Chính Sơn nói.

"Vâng, ta cái này đi!"

Khấu Tháp đứng dậy, nói.

"Các loại, đang chọn tuyển mấy nhà tiên tu thế gia thu nhập Linh Nguyên chi địa đi, Lạc gia, Ôn gia cũng còn không tệ, nếu là ngươi coi trọng người nào, cũng có thể đi hỏi một chút bọn hắn có nguyện ý hay không gia nhập Linh Nguyên chi địa!" Dương Chính Sơn lại nói.

Chỉ dựa vào Linh Nguyên chi địa nội bộ tăng lên, cần thời gian quá dài, mới Bạch Ngọc Kinh cũng muốn thu nạp ngoại bộ lực lượng.

Chỉ cần bọn hắn nguyện ý gia nhập Linh Nguyên chi địa, toàn tộc chuyển nhập Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn không ngại tiếp nhận bọn hắn.

Không chỉ là tiên tu thế gia, còn có Tiên Tộc, Kim Đan tu sĩ, Yêu Vương các loại, Dương Chính Sơn đều nguyện ý tiếp nhận.

Sau đó hắn sẽ tìm tìm nhân tuyển thích hợp, là Bạch Ngọc Kinh thu nạp càng nhiều cường giả.

Khấu Tháp ly khai, Dương Chính Sơn tiếp tục nghiên cứu trước mắt bàn cờ, đây là Dương Kế Trăn vừa mới luyện chế ra tới Thần Tướng bàn cờ, thuộc về pháp bảo thượng phẩm, có thể dung nạp 361 vị Kim Giáp Thần Tướng.

Chân Dương tiên thành một trận chiến bộc lộ ra Linh Nguyên chi địa nhược điểm lớn nhất, vậy nếu không có đủ nhiều pháo hôi.

Đối Vô Thường Quỷ Tông tới nói, âm binh cùng Huyết Khôi đều chẳng qua là tiêu hao phẩm, tổn thất mấy ngàn mấy vạn âm binh cùng Huyết Khôi, căn bản là không có cách ảnh hưởng đến căn cơ của bọn họ.

Có thể đối Linh Nguyên chi địa tới nói, đừng nói mấy ngàn mấy vạn, thương vong mấy trăm Kim Thân cảnh võ giả đều là cực lớn tổn thất.

Cho nên Linh Nguyên chi địa cần pháo hôi, Kim Giáp Thần Tướng không thể nghi ngờ là thích hợp nhất, so khôi lỗi còn muốn phù hợp.

Kim Giáp Thần Tướng chính là âm hồn, dù là trên chiến trường bị đánh giết, bọn chúng chân linh cũng còn tại Thần Tướng trong bàn cờ, chỉ cần Thần Tướng bàn cờ không bị phá hủy, bọn hắn liền có thể trùng sinh.

Đồng thời uẩn dưỡng thời gian càng lâu, bọn hắn thực lực càng mạnh, thậm chí có thể đạt tới Kim Đan cảnh.

Mà bồi dưỡng Kim Giáp Thần Tướng vật liệu là quỷ vật, Quỷ tướng tốt nhất, nếu như không có Quỷ tướng, cũng có thể dùng phổ thông Ác Quỷ đến góp đủ số.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa chính là không bao giờ thiếu quỷ vật, cùng Vô Thường Quỷ Tông tác chiến, Linh Nguyên chi địa thu hoạch không ít Vạn Quỷ phiên, bên trong có không ít quỷ vật.

Bởi vậy Dương Chính Sơn dự định đại quy mô bồi dưỡng Kim Giáp Thần Tướng, chỉ là cái này cần thời gian, tức cần thời gian để Dương Kế Trăn luyện chế ra càng thêm cường đại Thần Tướng bàn cờ, cũng cần thời gian khiến cái này Kim Giáp Thần Tướng trưởng thành.

Trước mắt Ngộ Chân Đạo Cung đã có ba người có được Thần Tướng bàn cờ, bất quá Huyền Chân, Thường Minh cùng thường thanh, mặt khác chính là Dương Chính Sơn trong tay bộ này Thần Tướng bàn cờ.

Hắn trên Kim Quang thần chú tạo nghệ không bằng Huyền Chân, nhưng vẫn là so Thường Minh cùng thường thanh hai cái này tiểu bối mạnh.

Đem Thần Tướng bàn cờ đặt ở trước người, Dương Chính Sơn lấy ra một cây Vạn Quỷ phiên, từ đó lấy ra một cái Quỷ tướng.

Với hắn mà nói, cái này Quỷ tướng liền như là đồ chơi, tựa như là dẫn theo con gà con, hắn đem Quỷ tướng ném vào trên bàn cờ, sau đó tụng niệm lên Kim Quang thần chú.

Dồi dào âm luật chú ngữ từ hắn trong miệng thốt ra, nhẹ nhàng màu vàng kim quang huy ở trên người hắn tràn ngập, chậm rãi đem bàn cờ cùng Quỷ tướng bao trùm ở trong đó.

Dữ tợn kinh khủng Quỷ tướng tại kim quang bên trong không ngừng mà giãy dụa, phát ra trận trận gào thét thảm thiết.

Nhưng theo chú ngữ, nó gào thét càng ngày càng yếu ớt, trên người quỷ khí cũng càng ngày càng mỏng manh, cho đến trên người nó quỷ khí toàn bộ bị màu vàng kim quang huy thay thế.

Kim quang hóa thành kim giáp, khuôn mặt dữ tợn trở nên bình thản nghiêm nghị, tràn ngập âm khí thân thể cũng chầm chậm trở nên khôi ngô thẳng tắp.

Sau một lát, liền có một cái khôi ngô cao lớn Kim Giáp Thần Tướng xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt.

"Đạo Tôn ở trên, tạ Đạo Tôn điểm hóa chi ân!" Kim Giáp Thần Tướng quỳ một chân trên đất, một mực cung kính bái nói.

Dương Chính Sơn nhìn từ trên xuống dưới hắn, khẽ vuốt cằm, "Không tệ, quy vị đi!"

"Ây!" Kim Giáp Thần Tướng hóa thành một viên quân cờ rơi vào trên bàn cờ.

Dương Chính Sơn thì lộ ra vẻ cân nhắc, đem quỷ vật chuyển hóa làm Thần Tướng, quá trình tính không lên phức tạp, chỉ là lợi dụng Kim Quang thần chú đem quỷ khí biến thành kim quang mà thôi.

Theo quá trình này cần tiêu hao không ít pháp lực, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không tính cái gì.

Mặt khác quỷ vật tại chuyển hóa quá trình bên trong sẽ mất đi một chút lực lượng, đại khái chỉ có thể giữ lại nguyên bản bảy thành lực lượng.

Mà muốn tăng lên Thần Tướng thực lực, còn cần thời gian dài uẩn dưỡng.

Uẩn dưỡng phương thức chia làm hai loại, thứ nhất lấy linh khí uẩn dưỡng, Thần Tướng có thể hấp thu linh khí, chậm chạp tăng lên thực lực bản thân. Thứ hai lấy Kim Quang thần chú uẩn dưỡng, cũng có thể hiểu thành lấy từ thân pháp lực uẩn dưỡng, tụng niệm Kim Quang thần chú, rót vào kim quang pháp lực, cũng có thể chậm rãi tăng lên Thần Tướng thực lực.

Kỳ thật bồi Dưỡng Thần đem mấu chốt không ở chỗ đem quỷ vật chuyển hóa thành Thần Tướng, mà ở chỗ uẩn Dưỡng Thần đem quá trình.

Linh khí phương diện, Sinh Cảnh Tiên Cung tự nhiên không thiếu, Dương Chính Sơn có thể đem bàn cờ đặt ở Trường Sinh điện trước Trường Sinh trong hồ, toàn bộ Trường Sinh hồ đều là linh khí hóa dịch Linh Thủy, thích hợp nhất uẩn Dưỡng Thần đem bàn cờ.

Về phần Kim Quang thần chú, Dương Chính Sơn có Kim Đan tu vi, tụng niệm bắt đầu có việc gấp rưỡi hiệu quả, bất quá muốn đại quy mô bồi dưỡng Kim Giáp Thần Tướng, hắn còn muốn trên Kim Quang thần chú có càng sâu tạo nghệ mới được.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn không khỏi than nhẹ một tiếng.

Phân thân thiếu phương pháp a!

Hiện tại hắn có quá nhiều chuyện cần làm.

Tự thân tu vi cần tăng lên, thần thông đạo ý cần cảm ngộ, đan dược cần luyện chế, rất khó nhín chút thời gian cùng tinh lực dùng trên Kim Quang thần chú.

Cũng may việc này cũng không sốt ruột, hắn phải lớn quy mô bồi dưỡng Kim Giáp Thần Tướng, liền thiếu đi không được một kiện linh khí cấp bậc Thần Tướng bàn cờ.

Dương Kế Trăn còn cần thời gian đến luyện chế linh khí cấp bậc Thần Tướng bàn cờ.

Vừa vặn hắn có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này đến chậm rãi nghiên cứu Kim Quang thần chú.

Mặt khác hắn cũng không phải không có giúp đỡ.

Đưa tay lấy ra một viên đưa tin phù kích hoạt, một đạo linh quang từ hắn trong tay bắn ra.

Sau một lát, Huyền Chân liền đi tới Trường Sinh điện.

"Gặp qua Chân Quân!"

"Ngồi đi!" Dương Chính Sơn chỉ chỉ bên cạnh chỗ ngồi, nói.

"Tạ Chân Quân!" Huyền Chân ngồi xuống.

Dương Chính Sơn hỏi: "Ngươi dự định cái gì thời điểm Kết Đan?"

Huyền Chân bây giờ tu vi đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, cự ly Kết Đan cũng bất quá là cách xa một bước.

"Cái này ~~" Huyền Chân có chút chần chờ.

Hắn không có nắm chắc Kết Đan, không đúng, phải nói bất luận một vị nào Trúc Cơ tu sĩ tại đối mặt Kết Đan lúc cũng không có nắm chắc, chỉ có thể làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

"Ngươi cần linh vật ta đều chuẩn bị xong, những này đều có thể cho ngươi dùng!" Dương Chính Sơn vung lên tay áo lớn, vài kiện Kết Đan linh vật xuất hiện tại Huyền Chân trước mặt.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan, Sinh Cơ Chi Tuyền, Linh Tùng lộ, Cửu Văn Bồ Đề Tử các loại .

Những này Kết Đan linh vật đủ để thỏa mãn một người Kết Đan cần thiết.

Nếu như có được những này Kết Đan linh vật đều không thể Kết Đan thành công, vậy chỉ có thể nói thiên ý như thế.

Huyền Chân còn có thể nói cái gì, "Bần đạo cái này đi bế quan!"

"Đi thôi!" Dương Chính Sơn thần sắc bình thản nói.

Kết Đan là một kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, một khi thất bại rất có thể sẽ thân tử đạo tiêu.

Nhưng là hiện tại Vạn Hoa vực thế cục khẩn trương thái quá, Dương Chính Sơn không thể không khiến Huyền Chân mạo hiểm thử một lần.

Đây là một lần mạo hiểm, nhưng tương tự cũng là một lần cơ hội.

Không chỉ là Huyền Chân phải mạo hiểm, tiếp xuống Dương Chính Sơn còn dự định để Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ cũng bế quan Kết Đan.

Chỉ cần tu vi đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong, Dương Chính Sơn liền sẽ để bọn hắn nếm thử Kết Đan.

Thành công hay không, đều xem chính bọn hắn vận đến.

Về phần nói bọn hắn có nguyện ý hay không, cái này không cần hỏi nhiều, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái phi thường khó được cơ hội.

Dương Chính Sơn cho linh vật đủ để cho bọn hắn mạo hiểm thử một lần.

Huyền Chân đi bế quan, Vân Tiêu còn tại dưỡng thương, Thanh Ngưu Yêu Vương vội vàng bồi dưỡng linh thực, Lâm Tê Hạc thì ra ngoài tìm hiểu tin tức đi.

Dương Kế Trăn cùng Mã Thu Yến vội vàng thiết kế linh khí cấp bậc Thần Tướng bàn cờ, đồng thời bọn hắn còn phụ trách cho Dung Nham Thần Tướng thợ máy làm.

Thôi Dương cùng Ninh Vân đang nghiên cứu như thế nào đem phù trận tăng thêm vào Chu Tước Vân Chu bên trên.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An hai tỷ muội thương thế khỏi hẳn về sau, lại bắt đầu khổ tu.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên thì vội vàng luyện đan.

Trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ Linh Nguyên chi địa đều lâm vào bận rộn bên trong, trước đó nhẹ nhõm nhàn nhã bầu không khí quét sạch sành sanh, tất cả mọi người mão lấy một cỗ kình, không phải đang bận bịu các loại sự vụ, chính là tại khổ tu.

Chân Dương tiên thành chi chiến, Linh Nguyên chi địa thương vong thảm trọng, cái này khiến tất cả mọi người minh bạch một sự kiện, đó chính là Linh Nguyên chi địa còn chưa đủ mạnh.

Đối mặt ngoại giới những cái kia thế lực cường đại, bọn hắn thực lực kém xa tít tắp.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt xuất hiện tại trong lòng của bọn hắn, hóa thành bọn hắn mạnh lên động lực..