Chương 1079: Mời chào tiên tu thế gia

Chương 1079: Mời chào tiên tu thế gia

Mấy ngày sau, Khấu Tháp từ Bạch Vân tiên thành trở về, hắn đem Thiên Vân Kiếm Tông trấn tông ấn mang theo trở về.

"Chân Quân, đây là tông môn trấn tông ấn." Khấu Tháp đem một viên nho nhỏ Phương Ấn đưa đến Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn tiếp nhận Phương Ấn trái ngược nhìn một chút, trên viết 'Hỗn Nguyên Đại Đạo, truyền chi Bất Hủ' tám chữ to.

Cái gọi là Hỗn Nguyên đạo thống chính là tiên tu đạo đồ căn nguyên, ý là "Thiên địa chưa phân, vạn vật quy nhất" Đại Đạo Bản Nguyên, chỉ là ngược dòng tìm hiểu đến Hồng Mông sơ khai lúc tự nhiên pháp tắc, là các đời Cầu Đạo giả từ thiên địa vận hành bên trong quy nạp tu hành Chí Lý.

Tức "Hỗn Nguyên" là thiên địa vạn vật bản nguyên, cũng chính là cái gọi là nói

Vạn Hoa vực tất cả tông môn tu luyện đều là Hỗn Nguyên Đại Đạo, Thiên Vân Kiếm Tông tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thiên Vân Kiếm Tông trấn tông ấn chỉ là một kiện pháp bảo, mặc dù này ấn là tông môn khí vận chi bảo, nhưng trên thực tế nó ý nghĩa tượng trưng lớn xa hơn thực dụng.

Bất quá làm tông môn, không có cái này đồ vật lại không được, bởi vì đây là thiên địa đại đạo đối tông môn truyền thừa một loại tán thành.

Dương Chính Sơn đã muốn thành lập Bạch Ngọc Kinh, tự nhiên cần một cái trấn tông ấn.

Hắn lười nhác chính mình luyện chế, chủ yếu là không muốn tốn hao thời gian cùng tinh lực đến lo liệu xây tông quá trình cùng điển lễ, vừa vặn có Thiên Vân Kiếm Tông trấn tông ấn, hắn dứt khoát liền trực tiếp lấy ra dùng.

Nếu là những cái kia truyền thừa lâu ngày tông môn, tự nhiên không thể mượn dùng bọn hắn trấn tông ấn, nhưng Thiên Vân Kiếm Tông lại có thể, bởi vì Thiên Vân Kiếm Tông xây tông thời gian ngắn ngủi, trấn tông in lên uẩn dưỡng tông môn đạo vận còn rất ít ỏi, căn bản không đáng giá nhắc tới, chỉ cần một đoạn thời gian liền có thể đem nó chuyển hóa trở thành Bạch Ngọc Kinh trấn tông ấn.

"Bọn hắn không có ngăn cản đi!" Dương Chính Sơn thu hồi trấn tông ấn, thuận miệng hỏi.

Đợi chút nữa hắn muốn đem cái này đồ vật đặt ở Trường Sinh điện trong hậu điện cung phụng, về sau cái này đồ vật chính là Bạch Ngọc Kinh trấn tông chi bảo.

"Không có, Vân Khả bế quan Kết Đan, hiện tại Bạch Vân tiên thành từ Vân Phàm chủ trì sự vụ." Khấu Tháp trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, không phải rất để ý nói ra: "Ta biết rõ, ngươi đi mau đi!"

Ây

Khấu Tháp lên tiếng, lập tức thối lui ra khỏi Trường Sinh điện.

Ly khai Trường Sinh điện, hắn cũng không có lưu tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, mà là lại đi Bạch Vân tiên thành, bất quá lần này hắn không phải đi muốn đồ vật, mà là đi mời chào tiên tu thế gia.

Liên tiếp mấy tháng, hắn tuần tự bái phỏng Lạc gia, Ôn gia, Thẩm gia, Mộ gia.

Chân Dương tiên thành một trận chiến, Bạch Vân tiên thành rất nhiều tiên tu thế gia cũng là tổn thất nặng nề, đặc biệt là đã từng phụ thuộc vào Bạch Vân đạo thống mấy cái đại gia tộc, lần này thương vong có thể nói là vô cùng thê thảm.

Lạc gia, Ôn gia, Thẩm gia cùng Mộ gia, vẻn vẹn là cái này bốn nhà chiến tử Trúc Cơ tu sĩ liền có chín vị, gần nửa cao tầng đều táng thân ở chiến trường bên trong.

Nếu như chỉ là như vậy thì cũng thôi đi, bốn gia tộc này cũng không phải tiếp nhận không được lên tổn thất như vậy.

Chân chính để bọn hắn không thể thừa nhận chính là Bạch Vân Chân Quân mất tích chưa về.

Có Bạch Vân Chân Quân tại, bọn hắn coi như tổn thất lại lớn cũng có thể một lần nữa quật khởi.

Không có Bạch Vân Chân Quân, cho dù là bọn họ vẫn là Bạch Vân tiên thành phụ cận đỉnh tiêm tiên tu thế gia, bọn hắn y nguyên sẽ cảm thấy hoảng sợ bất an.

Cho nên tại Chân Dương tiên thành chi chiến kết thúc về sau, bọn hắn liền lâm vào trong khủng hoảng.

Lúc mới đầu, bọn hắn còn có thể ổn định cục diện, nhưng là theo Bạch Vân Chân Quân thật lâu chưa về, bọn hắn đối Bạch Vân tiên thành tương lai càng ngày càng cảm thấy lo lắng.

Khấu Tháp mục đích là mời chào bọn hắn gia nhập Linh Nguyên chi địa, ngay từ đầu bọn hắn còn không nguyện ý, nhưng là theo thời gian trôi qua, bọn hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn gia nhập Linh Nguyên chi địa.

Không phải bọn hắn không nói đạo nghĩa, mà là vì gia tộc truyền thừa bọn hắn không thể không làm ra lựa chọn như vậy.

Đã mất đi Bạch Vân Chân Quân, Bạch Vân tiên thành đã là đại hạ tương khuynh.

Lại thêm Vô Thường Quỷ Tông uy hiếp vẫn còn, bọn hắn không thể không lựa chọn rời xa Bạch Vân tiên thành.

Liền xem như không có Khấu Tháp mời chào, bọn hắn đồng dạng sẽ lựa chọn dời xa Bạch Vân tiên thành, có lẽ bọn hắn sẽ đem đến Thanh Ly tiên thành, cũng có lẽ bọn hắn còn tại Bạch Vân tiên thành giữ lại một phần lực lượng, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn đều sẽ đem gia tộc hạch tâm dời xa Bạch Vân tiên thành.

Mà bây giờ có Linh Nguyên chi địa mời chào, bọn hắn tại trải qua một phen do dự cùng thảo luận về sau, thuận lý thành chương gia nhập Linh Nguyên chi địa.

Dù sao Linh Nguyên chi địa còn có Dương Chính Sơn vị này Kim Đan Chân Quân có thể dựa vào.

Cứ như vậy, bốn cái gia tộc tuần tự di chuyển đến Linh Nguyên chi địa.

Mà có bốn gia tộc này gia nhập, Linh Nguyên chi địa nội tình tăng lên rất nhiều.

Là nội tình tăng lên rất nhiều, không phải thực lực.

Mặc dù bốn gia tộc này y nguyên có thực lực không tệ, nhưng đối Linh Nguyên chi địa tới nói, bọn hắn thực lực cũng không tính cái gì, dù sao bây giờ Sinh Cảnh Tiên Cung có được ba vị Kim Đan tu sĩ cùng một vị Yêu Vương.

Tương phản, bốn gia tộc này nội tình đều rất thâm hậu, đặc biệt là tại tiên tu bách nghệ bên trên, bọn hắn đều có bất phàm tạo nghệ.

Tỉ như Lạc gia am hiểu trận đạo, Ôn gia am hiểu phù lục, Thẩm gia am hiểu bồi dưỡng yêu thú, Mộ gia am hiểu luyện khí.

Có lẽ bọn hắn ở mọi phương diện đều so không lên Linh Nguyên chi địa, nhưng là có sự gia nhập của bọn hắn, Linh Nguyên chi địa tiên tu trăm nghề sẽ càng thêm hoàn thiện.

Mà lại bọn hắn bốn nhà đều là truyền thừa ngàn năm tiên tu thế gia, gia tộc đệ tử có được Linh Khiếu Tử tỉ lệ rất cao, có bọn hắn gia nhập, cũng có thể tăng lên Linh Nguyên chi địa xuất hiện Linh Khiếu Tử xác suất.

. . .

Vẫn như cũ là Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn ngồi tại chủ vị, phía dưới là bốn cái gia tộc mười vị Trúc Cơ tu sĩ.

Trong này có không ít người quen, Lạc Thừa, Lạc Phong Hiệp, Thẩm Minh, Ôn Ngọc, Ôn Kiều, mộ tuyên các loại, Dương Chính Sơn mặc dù cùng bọn hắn tính không lên nhiều quen thuộc, nhưng hiếm thấy nhất qua mấy lần.

"Bái kiến Chân Quân!"

Đám người cùng kêu lên bái nói.

Lúc này trong lòng của bọn hắn tràn đầy chấn kinh chi tình.

Bởi vì lúc trước bọn hắn vẫn luôn là ở tại Linh Nguyên chi địa, hôm nay là bọn hắn lần thứ nhất tiến vào Tiên cung.

Chỉ là Linh Nguyên chi địa cũng đủ để cho bọn hắn cảm thấy chấn kinh, mà Tiên cung tồn tại càng làm cho bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Miễn lễ đi!" Dương Chính Sơn thần sắc bình tĩnh nói.

"Tạ Chân Quân!" Đám người đứng lên, một mực cung kính đứng đấy.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua mỗi người bọn họ, về sau nói ra: "Đã các ngươi lựa chọn gia nhập Bạch Ngọc Kinh, vậy sẽ phải tuân theo Bạch Ngọc Kinh luật pháp cùng quy củ."

"Bạch Ngọc Kinh luật pháp cùng quy củ có rất nhiều, nhưng là ta cam đoan mỗi một hạng đều sẽ công bằng công chính!"

"Cảnh cáo nói ở phía trước, nếu là có người vi phạm với Bạch Ngọc Kinh luật pháp, nhận lấy trừng phạt, đến thời điểm cũng đừng trách ta không nể tình!"

Bạch Ngọc Kinh chỉ là tông môn, bao hàm toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung, cũng bao hàm Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong tất cả mọi người.

Mặc kệ là tiên tu vẫn là võ giả, về sau đều là Bạch Ngọc Kinh đệ tử.

Về phần nói Bạch Ngọc Kinh luật pháp cùng quy củ, cái khác kỳ thật không có gì, đều là một chút thông thường điều luật, rất nhiều hoàng triều cùng tông môn đều có tương tự luật pháp.

Dương Chính Sơn nói tới quy củ, kỳ thật chỉ có một đầu.

Đó chính là Linh Nguyên chi địa không có gia tộc, thế gia, Tiên Tộc, chỉ có tông môn.

Cho tới nay, Linh Nguyên chi địa đều có phần gia chính sách, mà tại tách ra chính sách phía dưới, gia tộc tại Linh Nguyên chi địa lực ảnh hưởng hạ xuống thấp nhất.

Thậm chí có thể nói, ngoại trừ Dương gia bên ngoài, Linh Nguyên chi địa liền không có cái khác gia tộc.

Mà Dương gia bây giờ cũng bị chia làm rất nhiều chi, cũng bị phân tán tại Linh Nguyên chi địa các nơi, cũng đã mất đi gia tộc khái niệm.

Tại Linh Nguyên chi địa, duy nhất tộc quần chính là Yêu tộc, lấy Thanh Lang cùng Kim Vũ Hỏa Nha làm chủ Yêu tộc, cũng chỉ có bọn chúng duy trì tộc quần khái niệm.

Nhưng là Yêu tộc vĩnh viễn cũng thành không được Linh Nguyên chi địa chủ thể.

Bốn gia tộc này đã gia nhập Linh Nguyên chi địa, kia Dương Chính Sơn tự nhiên muốn đem bọn hắn chia tách rơi.

Trong thời gian ngắn, bọn hắn còn có gia tộc khái niệm, một lúc sau, gia tộc của bọn hắn khái niệm cũng sẽ đạm mạc, chỉ còn lại từng cái tiểu gia, không còn có được gia tộc.

"Cẩn tuân Chân Quân pháp chỉ!" Đám người không có phản bác, cùng kêu lên đáp.

Bọn hắn cũng không có cái gì có thể phản bác, tiến vào Linh Nguyên chi địa, bọn hắn lại nghĩ đổi ý đã không có cơ hội.

Hiện tại bọn hắn lựa chọn duy nhất chính là dung nhập Linh Nguyên chi địa, trở thành Linh Nguyên chi địa một phần tử.

"Ừm, đã như vậy, các ngươi liền nghe theo an bài đi!"

"Thừa Mậu!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, kêu.

"Tôn nhi tại!" Dương Thừa Mậu vội vàng tiến lên đáp.

"Mau chóng cho bọn hắn phân phối chỗ ở, để bọn hắn dung nhập Linh Nguyên chi địa." Dương Chính Sơn nói.

Bốn cái gia tộc, nhân khẩu chừng hơn tám ngàn người, ngoại trừ tu tiên bên ngoài, còn có rất nhiều người bình thường.

Dương Chính Sơn đã muốn hủy điểm bọn hắn, tự nhiên muốn khác nhau đối đãi.

Người bình thường sẽ phân phối đến thành trì xung quanh thôn trấn bên trong, cho bọn hắn ruộng đồng, để bọn hắn trồng trọt.

Tiên tu sẽ phân phối đến Kính Huyền đường bên trong, cho bọn hắn an bài công việc, để bọn hắn có việc có thể làm..