Chương 1080: Khắp nơi trên đất phân tranh

Chương 1080: Khắp nơi trên đất phân tranh

"Lạc tiền bối, về sau nơi này chính là ngài chỗ cư trú!"

Ninh Vân mang theo Lạc Thừa cùng Lạc Phong Hiệp đi vào một ngôi lầu các trước đó, nơi đây lầu các có ba tầng, bên trong có phòng, phòng trà, thư phòng, tĩnh thất các loại hơn hai mươi ở giữa, lầu các bên ngoài còn có một cái chiếm diện tích bảy tám mẫu đất sân rộng, trong viện có đình đài, vườn hoa, liền hành lang các loại, cũng có các loại trên phòng ốc trăm ở giữa.

Tiên cung bên trong có lầu các một trăm linh tám tòa, những này lầu các cũng không phải là đơn độc, mỗi một ngôi lầu các đều có nguyên bộ sân nhỏ, kỳ thật chính là một cái đình viện lớn, chỉ là chủ thể kiến trúc là lầu các hoặc thủy tạ.

Mặc dù lầu các không bằng cung vũ cùng cung điện hùng vĩ tráng lệ, nhưng lại càng có tự nhiên khí tức, thanh tĩnh u nhã, đều là khó được ở lại chỗ, chỗ tu luyện.

Bốn cái gia tộc gia nhập Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn cho bọn hắn mỗi nhà phân phối một ngôi lầu các, làm bọn hắn ở lại chỗ.

Lạc Thừa đánh giá lầu các hoàn cảnh chung quanh, tang thương đôi mắt trung lưu lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc.

Cuối cùng hắn ánh mắt rơi vào lầu các trước cửa tấm biển bên trên.

Ninh Vân chú ý tới hắn ánh mắt, cười nói: "Tiền bối, nếu là tiền bối muốn thay đổi cái danh tự, tùy thời có thể lấy càng tốt hơn!"

"Ha ha, lão phu biết rõ, đa tạ Ninh đạo hữu!" Lạc Thừa nói.

"Không cần, tiền bối ưa thích nơi này liền tốt!"

"Như thế Tiên gia phúc địa, lão phu thật sự là khó mà tưởng tượng, trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ, không nghĩ tới hôm nay lại có hạnh ở đây tu luyện, đây là lão phu phúc phận!" Lạc Thừa có chút ít cảm thán nói.

Tiên cung hoàn cảnh, nồng độ linh khí, kiến trúc ở giữa tràn lan đạo vận đều là không thể bắt bẻ, đều hẳn là Vạn Hoa vực cao nhất tiêu chuẩn.

Dạng này phúc địa, hẳn là có thể so sánh trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Làm tiên tu, ai lại không có huyễn tưởng qua Tiên cảnh tồn tại?

"Ha ha." Ninh Vân khẽ cười một tiếng, nói: "Tiền bối trước tiên có thể quen thuộc một cái hoàn cảnh, nếu là có cái gì cần, có thể phân phó người hầu đi làm!"

Tại Tiên cung bên trong ở lại người đều là Trúc Cơ tu sĩ, Thần Hồn cảnh võ giả cùng Kim Đan tu sĩ, mặc dù bọn hắn cũng có thể dẫn người tiến vào Tiên cung, nhưng là danh ngạch có nghiêm khắc hạn chế.

Mỗi vị Trúc Cơ tu sĩ chỉ có thể mang hai người tiến vào Tiên cung, có thể là đệ tử, cũng có thể là người thân.

Về phần người hầu cùng tạp dịch, đều là từ tiên quan ti thống nhất an bài.

"Tốt!" Lạc Thừa lên tiếng.

"Vậy vãn bối trước hết cáo lui!" Ninh Vân cúi người hành lễ, cáo lui nói.

"Ninh đạo hữu xin cứ tự nhiên!"

Các loại Ninh Vân ly khai, Lạc Thừa cùng Lạc Phong Hiệp tiến vào lầu các bên trong, nhìn xem hoa lệ lại tinh xảo trang trí, Lạc Phong Hiệp nhịn không được cảm thán nói: "Tổ phụ, ta tưởng tượng Tiên cảnh cũng bất quá như thế!"

Lạc Thừa ngồi tại chính đường chủ vị bên trên, mặt mũi già nua trên mang theo vài phần vẻ nhẹ nhàng, "Xem ra lựa chọn của chúng ta không có sai!"

Thoát ly Bạch Vân tiên thành, gia nhập Bạch Ngọc Kinh, nói thật trong lòng của hắn tràn đầy thấp thỏm.

Bạch Vân tiên thành rất nhiều tiên tu thế gia bên trong, bọn hắn Lạc gia hẳn là Bạch Vân Chân Quân kiên cố nhất người ủng hộ.

Năm đó, Bạch Vân Chân Quân mất tích, hắn không chút do dự mang theo Lạc gia giúp đỡ Bạch Vân đạo thống trông coi Bạch Vân tiên thành, Bạch Vân Chân Quân trở về về sau, hắn Lạc gia cũng trở thành Bạch Vân tiên thành đứng đầu nhất tiên tu thế giới.

Hắn cảm tạ Bạch Vân Chân Quân đối Lạc gia chiếu cố, cũng cảm kích Bạch Vân Chân Quân cho Lạc gia tiên duyên.

Thế nhưng là lần này, hắn y nguyên lựa chọn gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Khấu Tháp là lấy Bạch Ngọc Kinh danh nghĩa mời bọn hắn gia nhập, lúc ấy hắn do dự thật lâu, bốn cái trong gia tộc, hắn là cuối cùng làm ra quyết định một cái.

Bạch Vân Chân Quân thật lâu chưa về, khiến cho hắn không thể không làm ra quyết định như vậy.

Mặc dù cuối cùng hắn lựa chọn gia nhập Bạch Ngọc Kinh, nhưng hắn trong lòng vẫn luôn không nỡ, hôm nay gặp được Dương Chính Sơn, lại vào ở Tiên cung, hắn lúc này mới an tâm lại.

Lạc gia những năm này hao tổn tộc nhân nhiều lắm, thời kỳ toàn thịnh Lạc gia khoảng chừng tám vị Trúc Cơ tu sĩ, ngày hôm nay Lạc gia chỉ còn lại bọn hắn tổ tôn hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại hắn đã là dần dần già đi, tương lai Lạc gia chỉ có thể dựa vào Lạc Phong Hiệp một người chèo chống, bọn hắn Lạc gia rốt cuộc chịu không được giày vò.

Sinh Cảnh Tiên Cung ngăn cách, rời xa không phải là, tài nguyên phong phú, linh khí nồng đậm, phi thường phù hợp hắn muốn gia tộc nghỉ lại chi địa.

"Phong Hiệp, về sau Lạc gia phải nhờ vào ngươi!" Lạc Thừa nhẹ nói.

"Tổ phụ!" Lạc Phong Hiệp thần sắc chấn động, lộ ra nhàn nhạt bi thương.

Lạc Thừa đứng dậy, còng xuống thân thể run run rẩy rẩy đi đến lầu các trước cửa, ngắm nhìn nơi xa mờ mịt ráng mây, "Nơi này tuy rằng tốt, nhưng cũng là chúng ta Lạc gia nhất bất đắc dĩ lựa chọn."

"Từ nay về sau chúng ta Lạc gia không còn có lựa chọn khác, chỉ có thể triệt để dung nhập Bạch Ngọc Kinh!"

Tại Bạch Vân tiên thành lúc, bọn hắn còn có lựa chọn khác, hoặc lưu lại, hoặc ly khai, hoặc ẩn cư rừng núi, hoặc ở xa hải ngoại, tóm lại bọn hắn có thể lựa chọn địa phương có rất nhiều.

Mà bây giờ gia nhập Bạch Ngọc Kinh, bọn hắn Lạc gia liền rốt cuộc không có lựa chọn cơ hội, chỉ có thể đi theo Bạch Ngọc Kinh một con đường đi đến đen.

Mặc kệ Bạch Ngọc Kinh tương lai là dạng gì, bọn hắn Lạc gia đều không thể lại thoát ly Bạch Ngọc Kinh.

Đương nhiên, tương lai Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ có bọn hắn Lạc gia một chỗ cắm dùi, có lẽ Lạc gia không cách nào lại trở thành một cái đỉnh tiêm thế gia, nhưng chỉ cần Bạch Ngọc Kinh vẫn còn, Lạc gia huyết mạch liền vĩnh viễn sẽ không đoạn tuyệt.

"Tổ phụ yên tâm, ta sẽ xử lý tốt trong nhà sự vụ!" Lạc Phong Hiệp nhẹ nói.

"Ừm, Vân nhi cùng Hà nhi tư chất đều không tệ, ngày khác ngươi đi bái phỏng một cái Kế Trăn đạo hữu, nhìn xem có thể hay không để cho Kế Trăn đạo hữu thu bọn hắn làm đồ đệ!"

"Mặt khác ngươi nghe ngóng một cái Dương gia có hay không đến lúc lập gia đình hài tử, chúng ta tốt nhất có thể cùng Dương gia kết thành quan hệ thông gia!"

Hắn đã hiểu qua Dương gia tình huống, biết rõ Dương gia đã chia làm rất nhiều tiểu gia, nhưng hắn y nguyên muốn cùng Dương gia kết thành quan hệ thông gia.

Những này quan hệ thông gia quan hệ mặc dù không cách nào cho bọn hắn mang đến bất luận cái gì lợi ích, nhưng lại có thể để Lạc gia tộc nhân tốt hơn dung nhập Linh Nguyên chi địa.

"Ta minh bạch, việc này ta sẽ từ từ an bài!" Lạc Phong Hiệp đáp.

Tổ tôn hai người ý nghĩ, đều dự định mau chóng dung nhập Linh Nguyên chi địa.

Mà Ôn gia, Mộ gia cùng Thẩm gia cũng làm ra đồng dạng quyết định, bọn hắn ý nghĩ rất nhất trí, đó chính là để trong tộc ưu tú đệ tử tại Linh Nguyên chi địa tìm sư phụ, để trong nhà thế hệ tuổi trẻ cùng Dương gia kết thân.

Chậm rãi, bốn cái gia tộc dần dần quen thuộc Linh Nguyên chi địa sinh hoạt, cũng dần dần dung nhập Linh Nguyên chi địa.

. . . .

Trong nháy mắt, thời gian mười năm lặng yên trôi qua.

Cái này trong mười năm, Vân Tiêu sơn mạch lại tạo thành mới cách cục.

Đã từng một nhà độc đại Thiên Vân Kiếm Tông không có gì bất ngờ xảy ra sụp đổ, chia làm từng cái độc lập thế lực nhỏ.

Bạch Vân tiên thành vẫn như cũ vẫn còn, nhưng sớm đã không còn năm đó vinh quang, bây giờ tiêu điều không ra bộ dáng, chỉ có Vân Phàm bọn người còn tại đau khổ chèo chống.

Tàng Kiếm sơn lần nữa phong sơn, phảng phất trong vòng một đêm biến mất vô ảnh vô tung, liền liền Linh Tú Chi Hải đều bị Tàng Kiếm sơn từ bỏ.

Thương Vũ sơn cũng biến thành điệu thấp vô cùng, lần nữa trở thành Yêu tộc khu quần cư, trở thành tiên tu cùng võ giả cấm địa.

Mà đã từng bỗng nhiên quật khởi Dương gia phảng phất cũng xuống dốc, toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch chung quanh đều không nhìn thấy Dương gia thân ảnh..