Chương 1080: Khắp nơi trên đất phân tranh

Chương 1080: Khắp nơi trên đất phân tranh

Ngược lại là có rất nhiều tiểu gia tộc tại cái này trong mười năm không ngừng quật khởi, một vị Trúc Cơ tu sĩ chính là một cái tiên tu thế gia, một cái tiên tu thế gia liền có thể xưng bá một chỗ.

Không có Thiên Vân Kiếm Tông thống trị, Vân Tiêu sơn mạch từ từ trở nên hỗn loạn lên.

Rất nhiều tiên tu thế lực cùng võ giả thế lực ở giữa phân tranh không ngừng, từ Bạch Vân tiên thành đến Linh Tú Chi Hải, khắp nơi đều tràn ngập để cho người ta cảm thấy tâm phiền ý táo phân tranh.

Đương nhiên, những này phân tranh chỉ là tiểu đả tiểu nháo, chiến tranh chân chính như cũ tại Vạn Hoa sơn mạch.

Vô Thường Quỷ Tông cũng không hề từ bỏ Vạn Hoa sơn mạch, bọn hắn như cũ tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong kiến tạo Huyết Trì cùng bạch cốt trụ lớn, bọn hắn như cũ tại điều động đại lượng âm binh Huyết Khôi tiến vào Vạn Hoa sơn mạch.

Mặc dù bây giờ bọn hắn chỉ là co quắp tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ cùng nam bộ vắng vẻ chi địa, nhưng là tất cả mọi người minh bạch, bọn hắn sẽ còn ngóc đầu trở lại.

Về phần Vạn Hoa Yêu Đình, tại đại hoạch toàn thắng về sau, bọn hắn cũng không có nhàn rỗi.

Bọn hắn độc chiếm Chân Dương tiên thành cùng mặt trời cự sơn, dựa vào mặt trời cự sơn bên trong tài nguyên đại lượng bồi dưỡng yêu thú, ngắn ngủi thời gian mười năm, bọn hắn liền khôi phục không ít nguyên khí.

Rất hiển nhiên vô luận là Vô Thường Quỷ Tông hay là Vạn Hoa Yêu Đình, đều đang vì tiếp xuống càng lớn chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Ngoại trừ Vạn Hoa sơn mạch bên ngoài, Vạn Hoa vực những nơi khác cũng không an ổn, Nam Vực đã biến thành Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình chiến trường, hai đại thế lực chiến tranh quy mô càng lúc càng lớn, cơ hồ đem Nam Vực cùng Nam Hải tất cả thế lực đều liên lụy đến trong đó.

Bây giờ Nam Vực chính là hỗn loạn tưng bừng chiến trường, phía trên hai đại đỉnh tiêm thế lực khai chiến, phía dưới rất nhiều thế lực nhỏ cũng chỉ có thể đi theo đứng đội, đi theo tham dự vào chiến tranh bên trong.

Nam Vực chiến tranh thảm thiết nhất, cũng hỗn loạn nhất.

Đông vực cùng Bắc Vực cũng không thái bình, mặc dù không có đỉnh tiêm thế lực tham dự, nhưng là có không ít thế lực đều lâm vào trong chiến loạn.

Liền liền Tây Vực cũng không ngoại lệ, Vân Tiêu sơn mạch phân tranh không ngừng, mà Vạn Lân sơn lĩnh cùng Nam Hoang chi địa đồng dạng cũng là phân tranh không ngừng.

Đương nhiên, Vạn Hoa vực cũng có thái bình địa phương, tỉ như Tứ Hải bên ngoài Linh Hoang chi địa, tỉ như Trung Vực.

Linh Hoang chi địa không cần nói nhiều, vô luận là võ đạo thế lực vẫn là tiên tu thế lực, cũng sẽ không để ý Linh Hoang chi địa.

Về phần Vạn Hoa Trung Vực, có Thiên Hiến đạo tại, mấy đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa liền xem như mâu thuẫn lại lớn, cũng sẽ không gióng trống khua chiêng khai chiến.

Trước mắt mà nói, Vạn Hoa Trung Vực coi như thái bình, vẫn là một mảnh tường hòa.

Bất quá có thể thấy rõ trận này hỗn loạn căn nguyên người đều minh bạch, cái gọi là thái bình chỉ là biểu tượng, cái gọi là tường hòa chỉ là che giấu.

Đông Nam Tây Bắc bốn vực hỗn loạn cùng Trung Vực phân tranh thoát không ra quan hệ, thậm chí có thể nói hết thảy hỗn loạn đầu nguồn đến từ Trung Vực đỉnh tiêm thế lực.

Hoành Sơn tông cũng tốt, Vô Thường Quỷ Tông cũng được, bọn hắn đều là Trung Vực thế lực, bọn hắn bốc lên phân tranh kỳ thật đều là bởi vì Vạn Hoa Trung Vực vụng trộm tranh đấu, đều là bắt nguồn từ không muốn người biết quyền hành chi tranh.

Cùng các nơi phân tranh so sánh, Sinh Cảnh Tiên Cung chính là một khối thế ngoại đào nguyên, chỉ là khối này thế ngoại đào nguyên cũng đang vì chiến tranh làm lấy chuẩn bị.

Thời gian mười năm không đủ để để Linh Nguyên chi địa xuất hiện vượt qua thức phát triển, nhưng mười năm này tuyệt đối là Linh Nguyên chi địa phát triển nhanh nhất mười năm.

. . .

Linh Nguyên 165 năm Xuân.

Lại là mưa phùn rả rích một ngày.

Tiên cung, thù cần các.

Một cỗ lăng lệ đến cực điểm khí tức bỗng nhiên tán phát ra, thoáng chốc linh khí tụ đến, hóa thành tinh mịn Linh Vũ lưu loát.

Linh Vũ kèm theo hào quang bao phủ tại thù cần các, bày biện ra một mảnh mộng ảo sắc thái.

Úc Thanh Y gặp đây, châu tròn ngọc sáng gương mặt trên lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt, lập tức nhảy lên một cái, đi vào thù cần các trên không, tay nắm pháp quyết, tâm thần cấu kết thù cần các trận pháp, nhẹ giọng quát: "Phong!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, thù cần các chung quanh có vô số dây leo điên cuồng sinh trưởng, kết thành một tấm võng lớn đem trọn tòa đình viện bao phủ ở bên trong.

Dây leo lưới lớn phía dưới, tường vân đóa đóa, linh khí Hóa Vũ, Thải Hà quanh quẩn, lăng lệ khí tức phảng phất nhận lấy cầm tù, cũng không còn cách nào tiết ra ngoài mảy may.

"Mẫu thân!" Dương Minh Thành phi thân mà đến, ánh mắt lấp lánh nhìn qua thù cần các.

Thù cần các, lấy từ Thiên Đạo Thù Cần, tọa lạc tại Cửu Thiên môn chi bên cạnh, chính là cự ly Cửu Thiên môn gần nhất một ngôi lầu các.

Làm một trăm linh tám tòa lầu các một trong, thù cần các cũng không phải là Trúc Cơ tu sĩ nơi tu luyện, mà là võ giả bế quan chi địa. Chuẩn xác mà nói là Kim Thân cảnh võ giả đột phá bế quan chi địa.

Phàm là Kim Thân cảnh võ giả muốn đột phá tới Thần Hồn cảnh, đều có thể tại thù cần các bế quan.

"Tam đệ đột phá?" Dương Minh Thành ngạc nhiên hỏi.

Úc Thanh Y thu hồi pháp quyết, cười mỉm nhìn xem bị hào quang bao phủ lầu các, cười nói: "Ừm, rất thuận lợi, so ngươi còn thuận lợi!"

"Ha ha, quá tốt rồi!" Dương Minh Thành mừng lớn nói.

Lúc này ở thù cần các đột phá chính là Dương Minh Hạo.

Dương gia ba huynh đệ, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo bây giờ đều là Thần Hồn cảnh võ giả, chuyện này đối với Dương gia tới nói cũng là một kiện chuyện may mắn.

Về phần Dương Minh Chiêu, tuổi của hắn nhỏ nhất, bất quá hắn tu vi cũng đạt tới Kim Thân cảnh đỉnh phong, cự ly đột phá cũng chỉ có cách xa một bước.

Mười năm này là Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả đột phá tập trung kỳ, ngắn ngủi mười năm, Linh Nguyên chi địa liền có tám người đột phá, trở thành Thần Hồn cảnh võ giả.

Dương Minh Thành là cái thứ nhất, tiếp lấy Dương Minh Vũ, Dương Minh Chí, Dương Thừa Trạch, Tống Đại Sơn, Ngô Triển, Vũ Tranh, cái cuối cùng chính là Dương Minh Hạo.

Mặt khác bây giờ còn tại bế quan người còn có Dương Vân Tuyết, Vương Vân Xảo, Lâm Triển, Dương Thừa Húc các loại.

Xếp hàng đột phá, đây cũng là Linh Nguyên chi địa một đại thịnh cảnh.

Kỳ thật cái này cũng không tính cái gì.

Linh Nguyên chi địa những năm này đột phá biển người đi.

Kim Thân cảnh võ giả đột phá chỉ là một trong số đó, còn có tiên tu Trúc Cơ, cái này trong mười năm Linh Nguyên chi địa còn tăng lên mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mười năm, mười hai vị Trúc Cơ tu sĩ, nghe rất khoa trương.

Nhưng trên thực tế điểm này cũng không khoa trương, bây giờ Linh Nguyên chi địa cũng không phải chỉ có mèo nhỏ hai ba con.

Bốn cái gia tộc gia nhập cho Linh Nguyên chi địa mang đến không ít tiên tu, tại cái này tăng thêm những năm này chính Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng tiên tu, bây giờ toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung tiên tu số lượng đã đạt đến ngàn người.

Vốn có đầy đủ Trúc Cơ đan tình huống dưới, Trúc Cơ xác suất thành công tăng lên rất nhiều.

Thời gian mười năm, có mười hai vị tu sĩ Trúc Cơ thành công, đây là một kiện chuyện rất bình thường.

Mà càng khoa trương hơn là cái này trong mười năm, Linh Nguyên chi địa trọn vẹn hiện ra mấy ngàn vị Kim Thân cảnh võ giả.

Cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có người đột phá tới Kim Thân cảnh, hiện tại Kim Thân cảnh võ giả tại Linh Nguyên chi địa đã phi thường phổ biến.

Bây giờ chính là Linh Nguyên chi địa hậu tích bạc phát thời điểm, nhưng mà này còn chỉ là bắt đầu, theo thời gian trôi qua, Linh Nguyên chi địa còn đem sẽ hiện ra càng nhiều Trúc Cơ tu sĩ cùng Thần Hồn cảnh võ giả, thậm chí còn có Kim Đan tu sĩ..