Chương 1081: Huyền Chân Kết Đan

Chương 1081: Huyền Chân Kết Đan

Dương Minh Hạo đột phá động tĩnh hấp dẫn không ít người lực chú ý, bất quá đại đa số người đều chỉ là nhìn thoáng qua liền không lại chú ý.

Những năm này đột phá quá nhiều người, bọn hắn không cần thiết mỗi lần đều đi chúc mừng  chờ đột phá người xuất quan, bọn hắn lại đi đưa lên một phần hạ lễ là đủ.

Bởi vậy hiện trường ngoại trừ Úc Thanh Y cùng Dương Minh Thành bên ngoài, cũng liền Dương Minh Chí nhận được tin tức về sau đến đây, những người khác không có tới.

"Tam đệ cũng đột phá, ha ha, lần này chúng ta ba huynh đệ đều là Thần Hồn cảnh võ giả, thật đáng mừng!" Dương Minh Chí cao hứng cười nói.

"Còn kém tiểu muội cùng tứ đệ, tin tưởng bọn họ rất nhanh cũng có thể đột phá!" Dương Minh Thành nói.

Úc Thanh Y nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Nàng vẫn là càng để ý chính mình thân nhi tử, đương nhiên Dương Minh Thành bọn người đột phá cũng để cho nàng cao hứng vạn phần.

Những năm này, nàng làm nhiều nhất sự tình chính là giúp người hộ pháp.

Trước đó tất cả đột phá tới Thần Hồn cảnh người, trên cơ bản đều là nàng tại hộ pháp.

Chủ yếu là nàng tương đối am hiểu làm những chuyện này, Đinh Thu thực lực mặc dù cao, nhưng hắn tại trận pháp, đan dược các phương diện trên đều không có quá nhiều hiểu rõ, mà lại hắn hiện tại chuyển hóa pháp lực tốc độ kém xa Úc Thanh Y.

So sánh dưới, Úc Thanh Y đã bắt đầu hướng về tiên tu thay đổi, đồng thời đã có thể thuần thục vận dụng rất nhiều pháp thuật, cũng có thể khống chế Tiên cung một bộ phận trận pháp.

Vừa rồi nàng chính là mượn dùng Tiên cung trận pháp, phong tỏa Dương Minh Hạo đột phá khí tức.

Dương Minh Chí đột nhiên nói ra: "Đáng tiếc đại tỷ!"

Lời này vừa nói ra, Dương Minh Thành thần sắc cao hứng hơi chậm lại.

Dương Vân Yên là Dương gia huynh muội trong sáu người duy nhất tụt lại phía sau một cái.

Mặc dù Dương Vân Yên toại nguyện trở thành Kim Thân cảnh võ giả, thế nhưng là tất cả mọi người minh bạch, Dương Vân Yên con đường võ đạo chỉ có thể dừng bước tại đây.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Dương Vân Yên cất bước thấp, trưởng thành chậm, vẫn luôn không có đuổi kịp Dương gia đám người trưởng thành, cho tới hôm nay, nàng đều đã hơn hai trăm tuổi, nhưng tu vi y nguyên còn dừng ở Kim Thân cảnh sơ kỳ.

Nàng đột phá Kim Thân cảnh thời điểm, liền mười phần miễn cưỡng, nếu không phải Dương Chính Sơn tự mình xuất thủ tương trợ, nàng liền Kim Thân cảnh đều không thể đạt tới.

"Tốt, Vân Yên có Vân Yên duyên phận, các ngươi không thể so với vì nàng lo lắng!" Úc Thanh Y trấn an nói.

Dương Vân Yên còn có hay không tương lai, Úc Thanh Y nhất rõ ràng.

Tại trên võ đạo, Dương Vân Yên đã không có tương lai, dù là Dương Chính Sơn nguyện ý nỗ lực càng lớn đại giới, Dương Vân Yên cũng rất khó trở thành Thần Hồn cảnh võ giả.

Nhưng là cái này không có nghĩa là Dương Chính Sơn sẽ từ bỏ Dương Vân Yên, nhiều năm như vậy cha con tình cảm, kỳ thật nói từ bỏ liền có thể từ bỏ.

Dương Vân Yên tính tình dịu dàng, không tranh không đoạt, quan tâm tỉ mỉ, vô luận là đối Dương Chính Sơn cái này phụ thân vẫn là đối Úc Thanh Y cái này mẫu thân, đều làm được làm người con nữ bản phận.

Dương gia một đám huynh đệ trong tỷ muội, cùng Úc Thanh Y tình cảm tốt nhất chính là Dương Vân Yên, nhất hợp Úc Thanh Y tâm ý cũng là Dương Vân Yên. Nàng so Dương Minh Chiêu cái này thân nhi tử càng hợp Úc Thanh Y tâm ý.

Đặc biệt là chuyển nhập Linh Nguyên chi địa về sau, tất cả mọi người đang bận bịu riêng phần mình sự tình, là thuộc Dương Vân Yên làm bạn Úc Thanh Y thời gian nhiều nhất.

Dương Vân Yên không giống Dương Vân Tuyết như vậy xuất chúng, cũng không giống Dương Minh Thành đám huynh đệ có thể làm Dương Chính Sơn giúp đỡ, nhưng là Dương gia nhất tri kỷ áo bông.

Vô luận là Dương Chính Sơn hay là Úc Thanh Y, đều là mười phần coi trọng Dương Vân Yên.

Không phải Dương Chính Sơn cũng sẽ không tự thân vì Dương Vân Yên hộ pháp.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đã sớm cùng Úc Thanh Y thương lượng qua Dương Vân Yên tương lai, không chỉ là Dương Vân Yên, còn có Khương Hạ cái này con rể, cùng Vương thị, Lý thị, Lương thị cái này ba cái con dâu.

Theo Dương gia phát triển, có người tụt lại phía sau là không thể tránh được, đặc biệt là cất bước muộn những người này.

Dương Chính Sơn không có khả năng tùy ý vứt bỏ các nàng, sẽ cho các nàng tìm kiếm một đầu mới con đường.

Đầu này mới con đường kỳ thật cũng là có sẵn, chính là quỷ tu.

Hồng Hồn tồn tại liền chứng minh quỷ tu con đường này là có thể được.

Trên thực tế, Dương Chính Sơn đã đang vì quỷ tu con đường làm chuẩn bị, những năm này tại Linh Nguyên chi địa qua đời người, hắn đều có giữ lại thần hồn.

Vì thế, Linh Nguyên chi địa còn chuyên môn tìm một chỗ âm mạch hội tụ chi địa, thành lập một tòa Thần Hồn điện.

Mục đích đúng là vì để cho những này thần hồn biến thành quỷ tu, đồng thời đây cũng là vì tương lai tổ kiến Thần Tướng đại quân làm chuẩn bị.

Quá trình đại khái chính là người sau khi chết, đem thần hồn đưa vào Thần Hồn điện uẩn dưỡng, sau đó chuyển tu vi quỷ tu, lại lợi dụng Thần Tướng bàn cờ đem nó biến thành Thần Tướng.

Thần Tướng có rất nhiều hạn chế, nhưng cũng là một loại còn sống phương thức.

Trước mắt bày ở Dương Chính Sơn trước mặt vấn đề lớn nhất, chính là như thế nào giữ lại người chết chân linh, cũng chính là người chết khi còn sống ký ức.

Có được người chết khi còn sống ký ức, đây mới là sinh mệnh kéo dài, nếu là không có, chỉ có thể coi là một loại đặc biệt tồn tại phương thức.

. . .

Sau một canh giờ, thù cần trong các đột phá khí tức dần dần bình phục lại.

Úc Thanh Y tiến vào trận pháp bên trong kiểm tra một cái, xác định Dương Minh Hạo an toàn sau khi đột phá, lúc này mới triệt để yên lòng.

"Tốt, các ngươi đều trở về đi, Minh Hạo đoán chừng tiếp qua hai ngày liền có thể tỉnh lại!"

Đột phá mặc dù đã hoàn thành, nhưng còn cần vững chắc một cái tu vi, thời gian này đại khái cần hai ba ngày thời gian.

"Vâng, vất vả mẫu thân!" Dương Minh Thành nói.

"Không có việc gì!" Úc Thanh Y dịu dàng cười nói.

Ngay tại Dương Minh Thành cùng Dương Minh Chí chuẩn bị đi trở về thời điểm, Tiên cung trung ương khu vực đột nhiên lần nữa bộc phát ra một đạo mãnh liệt sóng linh khí.

Lần này ba động càng lớn, phạm vi càng rộng, nồng đậm linh khí tựa như như cuồng phong hướng về Tiên cung trung ương khu vực hội tụ, trong chốc lát, liền tạo thành một mảnh vòng xoáy khổng lồ.

Linh khí không còn là mưa phùn, mà là như là dòng sông đồng dạng tại không trung xoay quanh.

"Đây là!" Dương Minh Chí kinh ngạc nói.

Úc Thanh Y hai mắt lóe sáng, "Là Huyền Chân Kết Đan!"

Nhìn tình cảnh này hiển nhiên không phải Kim Thân cảnh võ giả đột phá, Kim Thân cảnh võ giả đột phá đến Thần Hồn cảnh quá trình nhưng không có động tĩnh lớn như vậy.

Mà bây giờ bế quan Kết Đan người chỉ có một cái, đó chính là Huyền Chân.

Linh khí khuấy động thành sông, kim quang xoay tròn thành hà, sáng loáng bầu trời thoáng chốc trở nên phong vân dũng động.

Lần này bị kinh động người liền có thêm, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Dương Kế Trăn các loại một đám Trúc Cơ tu sĩ đều đã bị kinh động, nhao nhao chạy đến nhìn xem giữa bầu trời dị tượng.

Liền liền Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu cũng ra.

"Là người phương nào Kết Đan?" Lâm Tê Hạc đứng tại Vân Tiêu bên cạnh hỏi.

Vân Tiêu vuốt râu cười nói: "Huyền Chân!"

"Huyền Chân? Ngộ Chân Đạo Cung cung chủ." Lâm Tê Hạc bừng tỉnh.

Hắn đã gia nhập Bạch Ngọc Kinh vài chục năm, đối Sinh Cảnh Tiên Cung hết thảy đều đã hiểu rõ vô cùng, tự nhiên cũng biết rõ Ngộ Chân Đạo Cung.

Ngộ Chân Đạo Cung cũng không phải là một cái đơn thuần tông môn, Bạch Ngọc Kinh bên trong cũng không có khả năng lại tồn tại một cái tông môn.

Bây giờ Ngộ Chân Đạo Cung càng giống là một tòa học viện, chuyên môn bồi dưỡng tiên tu học viện.

Dương Chính Sơn thành lập Bạch Ngọc Kinh về sau, cũng đối Ngộ Chân Đạo Cung làm ra cải cách.

Trước kia Ngộ Chân Đạo Cung tương đối độc lập, nhưng bây giờ Ngộ Chân Đạo Cung đã trở thành Tiên cung thuộc hạ cơ cấu.

Ngộ Chân Đạo Cung, Kính Huyền đường, Trưởng Lão đường, Tiên cung, đây cũng là Bạch Ngọc Kinh nội bộ nhằm vào tiên tu cấp bốn cơ cấu.

Tiên cung tự nhiên là tầng cao nhất, có Thái Thượng trưởng lão, tức Kim Đan tu sĩ, có võ đạo trưởng lão, tức Thần Hồn cảnh võ giả, có tiên tu trưởng lão, tức Trúc Cơ tu sĩ.

Về phần Kim Thân cảnh võ giả, bọn hắn đã không còn là trưởng lão, cải thành chấp sự, nguyên bản Linh Nguyên chi địa có chấp sự lục đẳng, hiện tại cải thành chấp sự cửu đẳng, trên tam đẳng chấp sự chính là chuyên môn là Kim Thân cảnh võ giả thiết lập.

Linh Nguyên chi địa vẫn như cũ duy trì năm thành Thập Nhị lâu cơ cấu quản lý, nhưng tiên tu bồi dưỡng quá trình cùng cơ cấu quản lý lại làm một chút cải biến.

Ngộ Chân Đạo Cung là tiên tu bồi dưỡng chi địa, Kính Huyền đường thì chuyên môn là tiên tu trăm nghề phục vụ, tiên tu Trưởng Lão đường phụ trách quản lý, đồng thời cũng tham dự vào Ngộ Chân Đạo Cung cùng Kính Huyền đường trong công việc.

Trước kia Huyền Chân có thể độc chưởng Ngộ Chân Đạo Cung, hiện tại Huyền Chân chỉ là Ngộ Chân Đạo Cung cung chủ, đại khái thì tương đương với đại học hiệu trưởng dạng này một vai.

Lâm Tê Hạc đối Huyền Chân không tính quen thuộc, chủ yếu là hắn gia nhập Bạch Ngọc Kinh không bao lâu, Huyền Chân liền bế quan Kết Đan.

"Kỳ quái, Dương đạo hữu làm sao không có ra?" Thanh Ngưu nhìn về phía Trường Sinh điện phương hướng, hỏi.

"Khả năng đang bế quan đi!" Vân Tiêu tùy ý nói.

Tiên cung bên trong mỗi tòa cung vũ, cung điện cùng lầu các đều có độc lập trận pháp, mở ra trận pháp sau có thể ngăn cách ngoại giới ba động, đặc biệt là bế quan trong tĩnh thất, một khi mở ra trận pháp, ngoại giới bất cứ ba động gì đều không thể truyền vào tĩnh thất bên trong.

"Kia từ chúng ta tới hộ pháp?" Lâm Tê Hạc nhiều hứng thú nói nói.

Hắn mặc dù là Kim Đan tu sĩ, nhưng hắn đây là lần thứ nhất gặp người khác Kết Đan.

Vân Tiêu gật gật đầu, nói ra: "Kỳ thật cũng không cần chúng ta hộ pháp, ta ngay tại bên cạnh nhìn xem đi!"

Kết Đan chỉ có thể dựa vào chính mình, bọn hắn duy nhất có thể làm chính là không cho ngoại nhân quấy rầy.

Nơi này là Tiên cung, khẳng định không có người sẽ chạy tới quấy rối.

Ba người đều minh bạch những này, cho nên cũng không có làm cái gì, chỉ là để mọi người rời xa Huyền Chân chỗ cung điện.

Vòng xoáy linh khí hội tụ, kéo dài đến ba ngày ba đêm, tận lực bồi tiếp lôi vân hội tụ, lôi kiếp bắt đầu.

Kinh khủng kiếp lôi một đạo tiếp lấy một đạo rơi xuống, cung điện trận pháp cũng không có ngăn cản  mặc cho kiếp lôi rơi vào cung điện bên trong.

Mà lại vô luận kiếp lôi như thế nào oanh kích, cung điện đều không có lọt vào hư hao.

Đám người gặp đây, đều là ngạc nhiên vạn phần.

"Vì sao cung điện không có bị lôi kiếp phá hủy?" Lâm Tê Hạc kinh ngạc hỏi.

Lấy lôi kiếp uy lực, đừng nói cung điện, liền xem như một ngọn núi cũng có thể san bằng một khối lớn, thế nhưng là cung điện này lại là vững vững vàng vàng, không có chút nào bị sét đánh vết tích.

Huyền Chân rõ ràng ngay tại cung điện bên trong, kiếp lôi rõ ràng liền rơi vào phía trên cung điện, có thể cung điện màu vàng kim mảnh ngói thế mà như không vật gì, tùy ý kiếp lôi xuyên qua.

Vân Tiêu khẽ lắc đầu, "Ta cũng không rõ ràng!"

Bọn hắn đều không biết rõ Sinh Cảnh Tiên Cung chính là linh bảo, linh bảo thế nhưng là siêu việt linh khí tồn tại, lôi kiếp chỗ mạnh, nhưng còn chưa đủ lấy phá hủy một kiện linh bảo.

Mà lại Sinh Cảnh Tiên Cung còn không phải phổ thông linh bảo, nhìn Tiên cung bên trong cung điện liền minh bạch, đã từng Tiên cung khẳng định cũng có vô số cường giả ở lại, mà những cường giả này khẳng định cũng có người tại Tiên cung bên trong Kết Đan độ kiếp.

Khả năng Tiên cung luyện chế mới bắt đầu, liền cân nhắc qua có người tại Tiên cung bên trong độ kiếp vấn đề.

Bởi vậy Tiên cung sẽ không ngăn cản kiếp lôi, nói như vậy ngược lại sẽ quấy nhiễu được Kết Đan quá trình.

Lôi kiếp kéo dài mấy canh giờ, Huyền Chân rất thuận lợi vượt qua lôi kiếp, thuận lợi để cho người ta có chút khó tin.

"Cái này Tiên cung tựa hồ có trợ giúp độ kiếp?" Lâm Tê Hạc nói.

"Linh khí, đạo vận!" Vân Tiêu cũng nhìn ra một số khác biệt.

Hắn có từng thấy Dương Chính Sơn Kết Đan độ kiếp quá trình, Huyền Chân độ kiếp so Dương Chính Sơn còn muốn thuận lợi, cái này hiển nhiên là không đúng.

Lấy Huyền Chân nội tình làm sao có thể cùng Dương Chính Sơn so sánh.

Như vậy vấn đề tới, Huyền Chân vì sao có thể thuận lợi như vậy vượt qua lôi kiếp?

Tự nhiên là bởi vì Tiên cung ẩn chứa linh khí cùng đạo vận, nồng đậm linh khí có thể cam đoan độ kiếp người không nhận linh khí không đủ bối rối, nồng hậu dày đặc đạo vận có thể để độ kiếp người càng thêm an ổn tiếp nhận lôi kiếp, có thể cam đoan độ kiếp người thần hồn ổn định.

Lâm Tê Hạc cùng Vân Tiêu nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra chấn kinh chi sắc.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới Tiên cung thế mà còn có công năng như vậy.

Công năng như vậy hiển nhiên có thể tăng lên Kết Đan xác suất thành công, dù là chỉ có thể tăng lên một thành xác suất thành công, đó cũng là phi thường nghịch thiên tồn tại.

Kỳ thật nếu như Dương Chính Sơn ở đây liền có thể vì bọn họ giải thích một chút.

Tiên cung xác thực có phụ trợ Kết Đan độ kiếp năng lực, công hiệu quả đại khái tương đương với một viên Ngũ Hành Linh Quả, bất quá Ngũ Hành Linh Quả chủ yếu tác dụng tại Pháp Thân đạo thể tạo nên bên trên, mà Tiên cung chủ yếu tác dụng tại linh khí bổ sung cùng thần hồn ổn định bên trên.

Không chỉ là Kết Đan độ kiếp, ngày bình thường tu luyện, Tiên cung cũng có hiệu quả như vậy, chỉ là ngày thường hiệu quả tương đối bình thản, không phải rất rõ ràng, cho nên mọi người cảm xúc cũng không sâu.

Lâm Tê Hạc cùng Vân Tiêu chấn kinh tại Tiên cung công năng, mà Khấu Tháp, Lạc Thừa, Ôn Ngọc bọn người thì tại chấn kinh Vu Huyền thật hoàn thành độ kiếp.

"Lại là một vị Kim Đan Chân Quân!" Thẩm Minh hâm mộ tán thán nói.

Lạc Thừa vuốt vuốt thưa thớt chòm râu, cười nói: "Đây là chuyện tốt, các ngươi về sau thật có phúc!"

"Ha ha, xem ra ta cũng muốn chuẩn bị Kết Đan!" Ôn Ngọc một mặt kiên định nói.

Thẩm Minh nhìn về phía bên cạnh Khấu Tháp, hỏi: "Khấu lão đệ dự định cái gì thời điểm bế quan?"

Trước mắt mấy người bọn hắn đều có thể bế quan Kết Đan, chênh lệch chỉ là Kết Đan linh vật mà thôi.

Đương nhiên có thể bế quan Kết Đan không có nghĩa là liền có thể Kết Đan thành công, Kết Đan loại sự tình này hoàn toàn là làm hết sức mình nghe thiên mệnh, có mấy phần chắc chắn muốn nhìn tự thân nội tình cùng chỗ chuẩn bị Kết Đan linh vật, có thể thành công hay không muốn nhìn thiên ý.

Khấu Tháp cười cười, nói ra: "Cái này muốn nhìn Chân Quân an bài!"

Hắn hiện tại cũng có thể nếm thử Kết Đan, mà lại hắn trong tay đã góp nhặt không ít Kết Đan linh vật.

Cực phẩm Yêu Nguyên đan, Linh Tùng lộ, Cửu Văn Bồ Đề Tử, Lôi Kiếp Đan, Thông Minh đan, cái này năm loại Kết Đan linh vật hắn đều có, duy nhất còn thiếu một phần Sinh Cơ Chi Tuyền.

Sinh Cơ Chi Tuyền dễ dàng nhất luyện chế, nhưng là Linh Nguyên chi địa thiếu nhất Kết Đan linh vật.

Bởi vì Dương Chính Sơn thi triển Khô Vinh thần thông cần đại lượng Sinh Cơ Chi Tuyền, trước đó tại Chân Dương tiên thành chi chiến bên trong, hắn liền đem Linh Nguyên chi địa mấy chục năm tích súc xuống tới Sinh Cơ Chi Tuyền toàn bộ tiêu hao.

"Vẫn là lão phu tới trước đi, lão phu đã không có cơ hội!" Lạc Thừa nói.

Đám người nghe vậy, thần sắc mừng rỡ bớt phóng túng đi một chút.

Lạc Thừa thọ nguyên cạn hết, tính toán đâu ra đấy cũng không có mấy năm tốt sống, trước khi chết, hắn muốn nếm thử một cái Kết Đan cũng là không gì đáng trách.

Về phần thành công khả năng, không phải là không có, chỉ có thể nói rất xa vời.

Dứt lời, Lạc Thừa liền quay trở về chính mình lầu các.

Đám người cũng không nói thêm lời, an tĩnh chờ đợi Huyền Chân vị này tân tấn Kim Đan Chân Quân xuất quan..