Chương 1082: Đột phá, mới thần thông

Chương 1082: Đột phá, mới thần thông

Huyền Chân cũng không để cho bọn hắn chờ quá lâu, bốn ngày sau đó, hắn liền từ trong cung điện đi ra.

Một thân đạo bào màu xanh, cầm trong tay một kiện phất trần, khuôn mặt hồng nhuận, râu tóc đều trắng, chỉ nhìn một cách đơn thuần ngoại hình, đây tuyệt đối là tiên phong đạo cốt.

Chỉ là hắn cười lên thời điểm, nhưng lại nhiều hơn mấy phần phóng đãng không bị trói buộc.

"Ha ha ha, bần đạo Huyền Chân gặp qua chư vị đạo hữu!"

"Chúc mừng Huyền Chân đạo hữu!" Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu tiến lên chúc mừng.

"Cùng vui cùng vui, a, Dương Chân Quân đây!" Huyền Chân không nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhịn không được hỏi.

Lúc này hắn muốn gặp nhất chính là Dương Chính Sơn, hắn muốn tại Dương Chính Sơn trước mặt hảo hảo khoe khoang khoe khoang.

Ha ha, bần đạo hiện tại cũng là Kim Đan tu sĩ, nhìn ngươi về sau như thế nào tại trước mặt ta chứa!

Cái này đại khái chính là tâm lý của hắn.

Năm đó hắn cùng Dương Chính Sơn tu vi không kém nhiều, về sau Dương Chính Sơn đem hắn đã kéo xuống một mảng lớn, để hắn đều nhìn không ra đuổi theo hi vọng.

Bây giờ hắn rốt cục Kết Đan, cũng coi là đuổi kịp Dương Chính Sơn bước chân, trong lòng của hắn tự nhiên nhịn không được lần nữa có cùng Dương Chính Sơn ganh đua so sánh ý nghĩ.

"Dương đạo hữu còn đang bế quan!" Vân Tiêu giải thích nói.

"Nha! Cái này thời điểm bế quan, cũng không biết rõ ra cho bần đạo ăn mừng một cái!" Huyền Chân có chút bất mãn nói.

Vân Tiêu cười ha hả, "Chờ Dương đạo hữu xuất quan, khẳng định sẽ vì ngươi ăn mừng."

Huyền Chân cũng chỉ nói là nói, cũng không có thật lưu ý, nghe Vân Tiêu nói như thế, hắn cũng liền đi theo cười ha hả.

Bạch Ngọc Kinh lại thêm một vị Kim Đan Chân Quân, đây là một kiện đáng giá giơ lên trời cùng chúc mừng sự tình, tự nhiên tránh không được muốn trắng trợn chúc mừng một phen.

Dương Chính Sơn không tại, liền từ Vân Tiêu chủ trì, Dương Kế Trăn phụ trách xử lý.

Ngày thứ hai, Tiên cung bên trong liền cử hành một trận náo nhiệt yến hội.

Ngày thứ ba thì là giao lưu hội, Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc, Thanh Ngưu cùng Huyền Chân ngồi cùng một chỗ trao đổi ròng rã một ngày, chủ yếu là Vân Tiêu ba người vị Huyền Chân phổ cập một chút Kim Đan tu sĩ thường thức.

Ngày thứ tư còn có truyền đạo sẽ, tân tấn Kim Đan Chân Quân Huyền Chân là Trúc Cơ tu sĩ truyền thụ Kết Đan kinh nghiệm.

Các loại truyền đạo sẽ về sau, Huyền Chân liền bế quan vững chắc tu vi đi.

Mà Dương Chính Sơn vẫn luôn không có xuất quan.

Trường Sinh điện, trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn còn không biết rõ Huyền Chân đã Kết Đan, lúc này tinh thần của hắn hoàn toàn đắm chìm trong trên kim đan.

Vô lậu vô khuyết Kim Đan tại hắn trong đan điền chậm rãi chuyển động, nồng đậm đạo ngân bám vào tại Kim Đan mặt ngoài.

Có Khô Vinh thần thông đạo ngân, cũng có Thái Hư chi đạo đạo ngân, còn có thương đạo đạo ngân.

Ba đầu đạo ngân trên Kim Đan phân biệt rõ ràng, không can thiệp chuyện của nhau, bất quá tại giữa bọn chúng còn có một số dễ hiểu vết tích, đó cũng là Dương Chính Sơn lĩnh ngộ thần thông đạo ý, chỉ là những này đạo ý hắn còn không có nhập môn, cho nên chỉ có một đạo rất nhạt vết tích, cũng không có hình thành thần thông đạo ngân.

Lúc này trên kim đan thần thông đạo ngân bắt mắt nhất là Thái Hư chi đạo đạo ngân, thâm ảo lại phức tạp đạo ngân tản ra ánh sáng mông lung, là Kim Đan tăng thêm mấy phân thần bí sắc thái.

Kim Đan xoay chầm chậm, đạo ngân cũng là chậm rãi tản mát ra kỳ dị đạo vận.

Mà tại Dương Chính Sơn trong thức hải, thần hồn cũng là đắm chìm một loại giống như minh giống như ngộ trạng thái bên trong, không cách nào tự kềm chế.

Hắn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất tại Thái Hư bên trong vẫy vùng, không thấy chân thực, không thấy vạn vật, phảng phất toàn bộ thế giới đều chỉ có chính hắn, nhưng lại phảng phất toàn bộ thế giới đều thuộc về hắn đồng dạng.

Thiên địa không còn, vạn vật là giả, duy ta Vĩnh Hằng.

Cũng không biết rõ đi qua bao lâu, tâm niệm của hắn bỗng nhiên xuất hiện một vòng linh quang, linh quang mở rộng, Tiên cung hiện ra tại ý thức của hắn bên trong.

"Sinh Cảnh Tiên Cung!"

Dương Chính Sơn ý thức nao nao, tựa hồ đang nghi ngờ Tiên cung tại sao lại xuất hiện ở đây.

Nhưng là rất nhanh, hắn liền không cần nghi ngờ.

Sáng loáng Tiên cung bỗng nhiên đâm vào hắn thần hồn ý thức ở giữa, sau một khắc, một cỗ cảm ngộ liền hiện ra trong lòng của hắn.

"Thái Hư vô hình, Tiên Thiên sinh. Nhìn tới không thấy, nghe chi không nghe thấy, đọ sức chi không được. Bao khỏa Lục Hợp, bẩm thụ vô hình, nguyên lưu, xông mà không doanh."

"Thiên địa ỷ lại chi lấy sinh, vạn vật ỷ lại chi lấy hình. Động mà càng ra, tĩnh mà không thay đổi. Nghênh chi không thấy hắn thủ, tùy theo không thấy phía sau. Thánh Nhân quan chi lấy hư vô, thủ chi lấy lặng im. Đi hắn lộn xộn hoa, về hắn nguồn gốc."

"Nội quan hắn tâm, tâm không hắn tâm; vẻ ngoài hắn hình, hình không hắn hình. Đứng xa nhìn kỳ vật, vật không kỳ vật. Ba người đã không, duy thấy ở không. Trống không chỗ không, hư vô chỗ hư, là Thái Hư."

Đã từng cảm ngộ lần nữa xuất hiện trong lòng, trở nên càng xâm nhập thêm, càng thêm khắc sâu.

Một nháy mắt, Dương Chính Sơn chỉ cảm thấy ngàn vạn suy nghĩ tràn ngập ở trong ý thức, vô số minh ngộ để hắn khó mà tự kềm chế.

Thời gian từng ngày đi qua, trong tĩnh thất Dương Chính Sơn thân hình càng phát hư ảo.

Khí tức biến mất, sinh cơ biến mất, sau đó thần hồn cũng đi theo biến mất, cuối cùng liền liền thân thể cũng biến thành vô ảnh vô tung, tĩnh mịch tĩnh thất trống rỗng, rốt cuộc không nhìn thấy Dương Chính Sơn thân ảnh.

Nhưng là Dương Chính Sơn ý thức vẫn còn ở đó.

"Thân ở Thái Hư, ta cũng là Thái Hư!"

Cũng không biết rõ qua bao lâu, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên xuất hiện lần nữa tại trong tĩnh thất.

Hai con ngươi mở ra, một đôi tĩnh mịch đến cực điểm đôi mắt hiện ra.

Đôi tròng mắt kia phảng phất không có vật gì, lại phảng phất ẩn chứa vạn vật.

Tĩnh mịch, hư ảo, để cho người ta suy nghĩ không chừng, để cho người ta khó mà nhìn thẳng.

"Thái Hư chi đạo, quả nhiên là thâm bất khả trắc!" Dương Chính Sơn nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Trở về chỗ trước đó cảm ngộ, Dương Chính Sơn vẫn như cũ có loại khó mà tự kềm chế cảm giác.

Lần này cảm ngộ với hắn mà nói quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn phảng phất nhìn ngộ đến Thái Hư chi đạo chân ý, hoặc là nói hạch tâm.

Ba ngàn đại đạo, mỗi một đầu đều ẩn chứa rất nhiều đạo ý, mà mỗi một loại đạo ý lại có nhiều loại thần thông.

Như thân hóa vô hình, xem như Thái Hư chi đạo một loại thần thông đạo ý.

Đồng dạng, Lâm Tê Hạc hư không xuyên toa cũng là Thái Hư chi đạo một loại thần thông đạo ý.

Thế gian này có bao nhiêu đạo ý, không ai có thể nói minh bạch, cho dù là Đạo Chủ đoán chừng cũng nói không minh bạch.

Nói chi sâu, không lường được, không thể tưởng tượng, không thể gặp.

Thái Hư chi đạo cũng là như thế.

Nhưng Dương Chính Sơn vẫn cảm giác mình chạm đến Thái Hư chi đạo hạch tâm đạo ý.

"Ta đã Thái Hư!"

Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, như là ngón tay như bạch ngọc trước người nhẹ nhàng huy động, sau một khắc, một đầu dài ba thước Thái Hư khe hở liền xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn.

Hắn lại có thể trống rỗng chế tạo Thái Hư khe hở, cái này thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Đừng nhìn Kim Đan tu sĩ có thể tại thế giới hiện thực cùng Thái Hư bên trong xuyên toa, nhưng là Kim Đan tu sĩ cũng không có cách nào chế tạo Thái Hư khe hở.

Trước đây Thái Dương động thiên rơi xuống lúc, liền chế tạo rất nhiều Thái Hư khe hở.

Một cái to lớn rộng lớn động thiên rơi xuống, cùng thế giới hiện thực tiến hành đè ép, từ đó mới tạo thành đại lượng Thái Hư khe hở.

Kim Đan tu sĩ mặc dù cường đại, nhưng hắn thể lượng kém xa một cái to lớn lại rộng lớn động thiên.

Tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực xuyên toa, liền như là có Đạo Môn có thể ra vào, Kim Đan tu sĩ chỉ cần mở cửa là được, cũng không cần chế tạo một tòa môn.

Mà chế tạo Thái Hư khe hở tương đương với chế tạo một đạo môn, chuẩn xác hơn điểm nói chính là tại một mặt tường trên cứ thế mà ném ra một đạo cửa.

Dương Chính Sơn chẳng những có thể ném ra một đạo cửa, còn có thể lại đem cái này Đạo Môn cho chắn.

Chỉ gặp hắn đưa tay một vòng, Thái Hư khe hở liền biến mất.

"Phong cấm Thái Hư, ha ha ~~ rất không tệ năng lực!"

"Bất quá càng làm cho ta vui mừng chính là Tiên cung! Không nghĩ tới Tiên cung lại có năng lực như vậy!"

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, tâm thần liền đắm chìm trong trong thức hải, lúc này trong thức hải của hắn nhiều một viên tròn cuồn cuộn hạt châu.

Hạt châu rất nhỏ, nhưng lại rất lớn.

Nhỏ là bởi vì nó tại Dương Chính Sơn thần hồn trước mặt liền cùng cái viên thủy tinh đồng dạng.

Cực kỳ bởi vì nó là Sinh Cảnh Tiên Cung, trong đó có vạn dặm rộng Linh Nguyên chi địa, có treo ở trên chín tầng trời Tiên cung.

Giờ phút này, Dương Chính Sơn mới chính thức hiểu rõ Sinh Cảnh Tiên Cung lợi hại.

Sinh Cảnh Tiên Cung năng lực lớn nhất không phải trong đó bộ ẩn chứa cái gì, mà là nó có phong cấm Thái Hư năng lực.

Tại thế giới hiện thực, nó có thể phong bế thế giới hàng rào, làm cho không người nào có thể tiến vào Thái Hư.

Tại Thái Hư thế giới, nó có thể hình thành phong bế không gian, làm cho không người nào có thể thoát ly phong bế không gian.

Sinh Cảnh Tiên Cung không chỉ là linh bảo, nó vẫn là một kiện Thái Hư chí bảo.

Lần trước, Dương Chính Sơn từ trên thân Sinh Cảnh Tiên Cung cảm ngộ đến thân hóa vô hình, mà lần này, hắn lại cảm ngộ đến phong cấm Thái Hư.

Hai lần cảm ngộ đều đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung, cũng không phải nói Sinh Cảnh Tiên Cung cho Dương Chính Sơn hai lần cảm ngộ, mà là Dương Chính Sơn thông qua Sinh Cảnh Tiên Cung đặc tính cảm ngộ đến thuộc về mình thần thông đạo ý.

Cảm thụ một cái Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong ẩn chứa Thái Hư đạo ý, Dương Chính Sơn khe khẽ lắc đầu.

"Đáng tiếc, bằng vào ta hiện tại pháp lực, còn chưa đủ lấy phát huy ra cái này linh bảo uy năng, chỉ có thể mượn nhờ nó một chút xíu lực lượng!"

Sinh Cảnh Tiên Cung cấp bậc quá cao, thể lượng quá lớn, không phải hắn hiện tại có thể khống chế.

"Bất quá lần này thu hoạch đã rất lớn, lớn để cho ta đều có chút không dám tin tưởng!"

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười lên.

Hắn không chỉ là lĩnh ngộ được thần thông phong cấm Thái Hư, còn đối Thái Hư chi đạo có càng xâm nhập thêm cảm ngộ, đồng thời hắn tu vi còn tăng lên, đạt đến Kim Đan trung kỳ.

Nói thật, hắn lúc này đều có chút không dám tin tưởng.

Trước khi bế quan, hắn là muốn thử xem tăng lên một cái tu vi, hắn cảm thấy mình khả năng sắp đột phá, nhưng là cái gì thời điểm có thể đột phá, hắn căn bản không có nắm chắc.

Nhưng mà bế quan về sau, hắn bất tri bất giác ở giữa thế mà đắm chìm trong đạo ý cảm ngộ bên trong.

Không phải Khô Vinh đạo ý, mà là Thái Hư chi đạo.

Sai có lỗi chiêu, hết thảy đều tới đột nhiên như vậy, để hắn đều không có bất kỳ chuẩn bị.

Tu luyện chính là như thế, tràn đầy làm cho không người nào có thể lý giải cơ duyên xảo hợp, bất quá những này dưới cơ duyên xảo hợp lại là vô cùng hợp tình hợp lý.

Dương Chính Sơn không có chuẩn bị, đó là bởi vì hắn không nghĩ tới phương diện này.

Nhưng trên thực tế là hắn tại Thái Hư chi tại đạo cảm ngộ cùng tích lũy mới khiến cho hắn đạt được lần này ngộ hiểu cơ hội, cũng là hắn cái này hơn sáu mươi năm tu luyện, mới khiến cho hắn đạt được thời cơ đột phá.

Sáu mươi năm, đối Kim Đan tu sĩ tới nói rất ngắn, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói cũng rất dài.

Người khác tu luyện sáu mươi năm, khả năng chỉ có một tia tinh tiến, mà Dương Chính Sơn tu luyện cái này sáu mươi năm lại là lần lượt siêu việt cực hạn.

Dương Chính Sơn lần nữa nhắm hai mắt lại, bắt đầu vận chuyển lên Kim Đan.

Vừa mới đột phá, hắn cũng cần vững chắc một cái tu vi.

Còn có hắn lĩnh ngộ thần thông phong cấm Thái Hư, có lẽ có thời gian đến một lần nữa cảm ngộ một cái.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn vững chắc tu vi thời điểm, Tiên cung bên trong lần nữa ngưng tụ ra một mảng lớn vòng xoáy linh khí.

Vòng xoáy linh khí mênh mông đung đưa, che khuất bầu trời, đem Tiên cung trên không cơ hồ toàn bộ che lại.

Tiên cung bên trong đám người nhao nhao chạy đến xem xét, bất quá lần này đám người có chút không hiểu thấu.

"Ai tại Kết Đan?" Vân Tiêu hỏi.

Đám người một mặt mờ mịt.

Huyền Chân Kết Đan lúc, tất cả mọi người biết rõ, vừa mới qua đi ba năm, lại có người Kết Đan, đám người lại là không rõ ràng.

Mọi người ở đây mờ mịt thời điểm, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

"Là ta tổ phụ!"

Lạc Phong Hiệp nói.

Vân Tiêu nhìn về phía hắn, hơi sững sờ, lập tức nhẹ nhàng thở dài một tiếng, liền không có hỏi nhiều nữa.

Vòng xoáy linh khí vẫn còn, nhìn tựa hồ cùng trước đó Huyền Chân Kết Đan lúc tràng cảnh, nhưng là ẩn chứa trong đó xu hướng suy tàn cũng đã khó mà che giấu.

Không ngoài sở liệu, hai canh giờ về sau, vòng xoáy linh khí liền bắt đầu tiêu tán, mà lôi vân vẫn còn không có ngưng tụ.

Hiển nhiên, đây là thất bại.

Lạc Thừa đều không có chống đến lôi vân ngưng tụ.

"Thôi, ngươi đi thu thập một cái đi!" Vân Tiêu nói với Lạc Phong Hiệp.

"Rõ!" Lạc Phong Hiệp mang theo nặng nề giọng mũi nói.

"Làm sao thất bại rồi?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, để đám người tâm thần chấn động.

Vân Tiêu theo danh vọng đi, chỉ thấy Dương Chính Sơn xuất hiện ở phía sau hắn cách đó không xa.

"Là Lạc Thừa!" Hắn giải thích nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Huyền Chân đâu?"

Hắn vừa mới kết thúc tu luyện, chính chuẩn bị đi ra tĩnh thất thời điểm, liền cảm giác được có người tại Kết Đan.

Kết quả một màn này đến, liền thấy vòng xoáy linh khí tiêu tán.

Hắn còn tưởng rằng đây là Huyền Chân Kết Đan thất bại nữa nha.

"Huyền Chân ba năm trước đây liền Kết Đan thành công, hiện tại ngay tại vững chắc tu vi!" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn hai mắt sáng lên, khẽ vuốt cằm.

Trong lòng của hắn rất là là Huyền Chân cảm thấy cao hứng, nhưng trước mắt trường hợp cũng không phải cao hứng sự tình.

Lạc Thừa Kết Đan thất bại, thân tử đạo tiêu, nếu là hắn bật cười, đây chẳng phải là cho Lạc Phong Hiệp khó coi?

"Nguyên lai là Lạc tiền bối, Phong Hiệp, bớt đau buồn đi!" Dương Chính Sơn nói với Lạc Phong Hiệp.

"Tạ Chân Quân quan tâm!" Lạc Phong Hiệp bái nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Đi thôi, ta cùng ngươi đi xem một chút Lạc tiền bối."

Nói, hắn liền mang theo Lạc Phong Hiệp tiến vào Lạc gia trong lầu các.

Trong lầu các trong tĩnh thất, Lạc Thừa sớm đã đã mất đi khí tức, chỉ để lại một bộ thân thể lọm khọm, còn có một đạo tàn hồn.

Dương Chính Sơn nhìn lướt qua thi thể, vung tay lên một cái đem tàn hồn thu vào.

"Tàn hồn ta mang đi, về sau nói không chừng có thể để hắn chuyển thành quỷ tu."

Cái này một đạo tàn hồn nếu là không làm bất luận cái gì xử lý, không bao lâu liền sẽ tiêu tán, nhưng nếu như để vào Thần Hồn điện bên trong, nói không chừng có thể biến thành quỷ tu.

Dương Chính Sơn bây giờ còn chưa có biện pháp để thần hồn tại giữ lại chân linh tình huống dưới chuyển thành quỷ tu, nhưng là cái này không trở ngại hắn bồi dưỡng quỷ tu.

Lạc Thừa tốt xấu là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, hắn tàn hồn vẫn là rất cường đại, nếu là thật sự có thể chuyển thành quỷ tu, tất nhiên là một vị Thần Tương cấp bậc.

"Tại hạ minh bạch, Chân Quân xin cứ tự nhiên!" Lạc Phong Hiệp nhẹ giọng trả lời.

Mặc dù dạng này lấy đi tàn hồn có chút không tôn trọng người chết ý tứ, nhưng là Lạc Phong Hiệp cũng không thèm để ý, đối với tiên tu tới nói, thân tử đạo tiêu là cuối cùng kết cục.

Về phần nói sau lưng sự tình, kỳ thật tiên tu cũng không phải là rất để ý.

Tiên tu chỉ để ý có thể hay không sống được càng lâu, căn bản không thèm để ý sau khi chết thi thể của mình cùng thần hồn sẽ như thế nào.

So sánh dưới, hậu nhân ngược lại càng để ý tổ tiên di thể cùng tàn hồn.

Ai cũng không muốn để cho chính mình tiền bối di thể biến thành Thi Quỷ, cho nên hậu nhân mới có thể an táng tiền bối di thể.

Lạc Phong Hiệp biết rõ Dương Chính Sơn không phải đang gieo họa tổ phụ tàn hồn, cho nên hắn cũng liền tùy ý Dương Chính Sơn lấy đi tàn hồn..