Chương 1083: Luận đạo

Chương 1083: Luận đạo

"Hảo hảo an táng Lạc tiền bối đi!" Dương Chính Sơn nói.

Lập tức thân hình hắn lóe lên, đi tới Linh Nguyên chi địa Tây Bộ một tòa trong khe núi lớn.

Này hẻm núi có dài ngàn dặm, sâu nhất địa phương chừng ngàn trượng chi sâu, thâm nhập dưới đất, âm khí hội tụ, tựa như Cửu U.

Thần Hồn điện ngay tại hẻm núi nhất chỗ sâu, ở vào u ám bên trong.

Dương Chính Sơn mới vừa xuất hiện, liền cảm nhận được thấu xương gió lạnh, nơi này băng hàn không phải đến từ nhiệt độ không khí, mà là đến từ âm khí.

Hí hí hii hi .... hi. ~~

Vui sướng tê minh thanh vang lên, Hồng Hồn đi tới Dương Chính Sơn trước người, thân cận cọ lấy bộ ngực của hắn.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên, đưa tay vuốt ve nó kia nhu thuận lông bờm.

"Thế nào, Thần Hồn điện đã hoàn hảo?"

Hồng Hồn là Thần Hồn điện thủ hộ giả, kỳ thật nơi này càng thích hợp nó tu luyện, đối với nó tu luyện có rất nhiều chỗ tốt.

Đồng thời nó chẳng những phải chịu trách nhiệm thủ hộ Thần Hồn điện, còn muốn phụ trách dạy bảo những cái kia tân sinh âm hồn.

"Mọi chuyện đều tốt, chính là những cái kia gia hỏa quá ngu ngốc, tổng ưa thích chạy tán loạn khắp nơi!" Hồng Hồn dùng thanh âm non nớt nói.

Nó đã có thể nói chuyện, chẳng những có thể nói chuyện, kỳ thật nó còn có thể biến ảo thành hình người, bất quá nó vẫn là ưa thích làm ngựa, không ưa thích biến thành hình người.

Quỷ tu cùng Yêu tu khác biệt, Yêu tu hóa hình là vì có được càng thích hợp tu luyện thân thể, cũng chính là cùng người đồng dạng thân thể.

Mà quỷ tu tu luyện cùng tiên tu không có bất kỳ quan hệ gì, quỷ tu tu luyện chỉ là thần hồn mà thôi, căn bản không cần thân thể, cho nên cũng liền không quan trọng thân thể hình thái.

Hồng Hồn trong miệng đần gia hỏa chính là Thần Hồn điện bên trong âm hồn.

Thần Hồn điện là tại Chân Dương tiên thành chi chiến kết thúc về sau, Dương Chính Sơn hạ lệnh kiến tạo.

Trận kia đại chiến, Linh Nguyên chi địa có rất nhiều người chết trận, phần lớn người đều chiến tử tại Chân Dương tiên thành phụ cận, liền liền tàn hồn đều không thể thu hồi, chỉ có một số nhỏ người trở lại Linh Nguyên chi địa về sau, bởi vì trọng thương không trị từ đó bỏ mình.

Dương Chính Sơn liền sai người thành lập toà này Thần Hồn điện, an trí những này bỏ mình thần hồn.

Đến bây giờ cũng bất quá thời gian mười mấy năm, nhưng Thần Hồn điện bên trong đã có hơn ba mươi âm hồn, cũng chính là quỷ tu.

Mặc dù những này quỷ tu cũng còn ở vào thấp nhất tầng thứ, bất quá tương lai bọn hắn có rất lớn cơ hội trở thành Quỷ tướng, thậm chí Quỷ Vương.

Bất quá về sau Dương Chính Sơn sẽ đem bọn hắn biến thành Thần Tướng.

Nói đến, Dương Chính Sơn loại này thao tác có chút không nói đạo nghĩa.

Người sống thời điểm muốn cho hắn hiệu lực, người đã chết hắn vẫn không có buông tha, còn muốn người ta cho hắn hiệu lực.

Dương Chính Sơn đi vào Thần Hồn điện, đem Lạc Thừa tàn hồn để vào một khối bài vị bên trong, cái này bài vị là dùng Âm Thần mộc luyện chế, có thể đem thần hồn tồn nhập trong đó.

Này âm khí hội tụ, thần hồn ở lại đây, có rất lớn có thể sẽ chuyển hóa làm quỷ tu.

Dương Chính Sơn đến đưa tới không Thiếu Âm hồn hiếu kì, những này âm hồn tựa như là mới sinh hài đồng đồng dạng ngây thơ, bọn chúng không có khi còn sống ký ức, chỉ lưu lại khi còn sống một chút tập tính.

Bọn chúng nhìn thấy Dương Chính Sơn, liền không nhịn được vây quanh, còn quấn Dương Chính Sơn, tựa hồ tại hiếu kì đánh giá Dương Chính Sơn.

Cũng chính là Dương Chính Sơn thu liễm chính mình khí tức, không phải những này gia hỏa đoán chừng sẽ bị dọa chạy.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, tinh thuần thần hồn chi lực từ đầu ngón tay hắn chảy ra, rót vào những này âm hồn trên thân.

Những này tinh thuần thần hồn chi lực đến tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, nguồn gốc từ tại Thủy Kích thần hồn.

Trước đây hắn đem Thủy Kích chém giết về sau, liền đem Thủy Kích thần hồn thu nhập Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trong trận, sau đó đem Thủy Kích thần hồn hóa thành tinh thuần hồn lực, một bộ phận cho Hồng Hồn, để Hồng Hồn trở thành Quỷ tướng, còn lại một bộ phận một mực lưu cho tới bây giờ.

Đạt được hồn lực, một đám âm hồn phảng phất đạt được ăn ngon đồ vật, từng cái càng thêm nhảy cẫng vây quanh Dương Chính Sơn chuyển bắt đầu.

"Chủ nhân, còn có ta!" Hồng Hồn trông mà thèm nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, lại lấy ra một cỗ hồn lực, "Không thể thiếu ngươi!"

Hồng Hồn vung lấy một khuôn mặt ngựa, một mặt hưởng thụ đem hồn lực hấp thu hết.

Dương Chính Sơn lại tại Thần Hồn điện đi dạo một vòng, xác định Thần Hồn điện hết thảy bình thường về sau, lúc này mới trở về Tiên cung.

Tiên cung bên trong, Huyền Chân đã tại Trường Sinh điện chờ, gặp hắn trở về, Huyền Chân lập tức tiến lên, cười to nói: "Ngươi có thể rốt cục xuất quan!"

Hắn thái độ đối với Dương Chính Sơn có rõ ràng cải biến, so trước kia thiếu đi mấy phần cung kính nhiều hơn mấy phần tùy ý.

Cái này cũng bình thường, trước đó hắn chỉ là Trúc Cơ tu sĩ, cùng Dương Chính Sơn thân phận không ngang nhau, dù là tính tình của hắn không ưa thích loại kia một mực cung kính bộ dáng, cũng không cách nào coi thường loại này đến từ tu vi cấp độ bên trên kém cách.

Hiện tại hắn tu vi đạt đến Kim Đan cảnh, xem như cùng Dương Chính Sơn ở vào cùng một cấp độ, cũng liền khôi phục lúc mới đầu tùy ý.

"Còn không có chúc mừng ngươi thành công Kết Đan! Thật đáng mừng a!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói, không để ý chút nào Huyền Chân thái độ biến hóa.

"Đúng thế, cuối cùng là đuổi kịp ngươi, cũng không uổng công ta mấy năm nay khổ tâm tu luyện!" Huyền Chân tùy ý nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Đuổi kịp ta? Ngươi còn kém xa lắm!"

Nói, trên người hắn khí tức đột nhiên bạo phát đi ra, bàng bạc pháp lực tràn ngập cả tòa đại điện, kém chút không có đem Huyền Chân đè sấp trên mặt đất.

Huyền Chân kinh ngạc nhìn xem hắn, "Kim Đan trung kỳ!"

"Ha ha, chênh lệch không phải tu vi, mà là thần thông!"

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, Huyền Chân chỉ cảm thấy không gian chung quanh trở nên phong bế, liền phảng phất mình bị nhốt vào một gian căn phòng bịt kín bên trong.

"Đây là!" Huyền Chân có chút không rõ ràng cho lắm.

Hắn vừa mới đột phá, còn không có quen thuộc tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực bên trong xuyên toa, trong lúc nhất thời vậy mà không có phát hiện ở trong đó khác biệt.

Dương Chính Sơn đưa tay, hướng phía nắm vào trong hư không một cái, Huyền Chân rốt cục phát giác không cùng đi.

"Ta thế mà không cảm ứng được Thái Hư!" Tròng mắt của hắn kém chút không có trợn lồi ra.

Dương Chính Sơn góc miệng mỉm cười, chậm rãi đi đến trên bậc thang chủ vị ngồi xuống, "Ha ha, về sau chú ý một chút, bản tôn mới là Tiên cung chi chủ!"

Lời này mang theo vài phần cảnh cáo ngữ khí, nhưng hắn còn nói giống như là nói đùa.

Kỳ thật hắn chính là tại gõ Huyền Chân, hắn hiểu rất rõ Huyền Chân cái này gia hỏa, Huyền Chân là thuộc về loại kia ba ngày không đánh lên phòng Yết ngói tính tình.

Dù là niên kỷ lớn hơn một trăm tuổi, nhưng hắn tính tình là một chút cũng không thay đổi.

Nếu là không cho hắn điểm gõ, nói không chừng cái này gia hỏa liền sẽ vểnh lên cái đuôi.

Huyền Chân nghe vậy, nhếch miệng, "Vâng, bần đạo bái kiến Chân Quân!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ nói ra: "Chân Quân xưng hô thế này có phải hay không quá mức sơ lược? Ngươi nói bản tôn có phải hay không nên có cái vang dội xưng hào?"

Chân Quân là đối Kim Đan tu sĩ tôn xưng, mỗi một vị Kim Đan tu sĩ đều được xưng là Chân Quân, thậm chí có chút Yêu Vương, cũng sẽ bị người đổi lại Chân Quân.

Nhưng là thượng vị giả đều sẽ có khác biệt xưng hô, như lão tổ, Thượng Tôn, Yêu Tôn các loại.

"Đương nhiên, không bằng bần đạo cho ngươi làm cái!" Huyền Chân tròng mắt loạn chuyển..