Chương 1083: Luận đạo

Chương 1083: Luận đạo

Dương Chính Sơn liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Miễn đi, bản tôn đã nghĩ kỹ!" "A, kêu cái gì?" Huyền Chân có chút hiếu kỳ.

Dương Chính Sơn đứng dậy, đứng chắp tay, nói ra: "Khô Vinh Đạo tôn!"

"Đạo Tôn? Tên tuổi có phải hay không hơi lớn?" Huyền Chân nói.

"Vậy trước tiên gọi Khô Vinh Chân Quân!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Hắn kỳ thật không thèm để ý những này hư đầu ba não danh hào, sở dĩ lên như thế cái danh hào, vẫn là vì thuận tiện người khác đến xưng hô hắn.

Chân Quân, Chân Quân, Linh Nguyên chi địa đã có bốn vị Chân Quân cùng một vị Yêu Vương, cũng gọi là Chân Quân, không tốt phân chia.

Trước kia đều là ở phía trước thêm cái họ, nghe lại không bằng hai chữ xưng hào dễ chịu.

Người khác không tốt cho hắn lên xưng hào, dứt khoát hắn liền cho mình lên một cái.

So với Thái Hư chi đạo, hắn vẫn là ưa thích Khô Vinh chi đạo, lấy Khô Vinh làm tên, đã có thể hiển lộ rõ ràng hắn thần thông, cũng có thể phù hợp tâm ý của hắn.

Kỳ thật hắn còn có một cái càng thêm vừa ý xưng hào, đó chính là' Trường Sinh 'Hai chữ, Trường Sinh Chân Quân, hay là Trường Sinh đạo quân.

Bất quá' Trường Sinh 'Hai chữ này thật sự là quá lớn, da mặt của hắn còn không có dày đến dám dùng hai chữ này.

Trường Sinh, Trường Sinh, ức vạn năm đến, vô số tu sĩ mục tiêu theo đuổi.

Thế nhưng là thế giới này lại có mấy người có thể được Trường Sinh?

Lại hoặc là nói trên đời này thật sự có Trường Sinh sao?

Dù sao hiện tại Dương Chính Sơn chưa nghe nói qua có người có thể làm được trường sinh bất tử.

Cho dù là quyền hành chi chủ, cũng bất quá là Trường Thọ vạn năm mà thôi, về phần Đạo Chủ, vậy còn không như quyền hành chi chủ.

"Khô Vinh Chân Quân! Qua loa đi!" Huyền Chân cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, liền biết rõ cái này lỗ mũi trâu đạo sĩ miệng thảo luận không ra lời hữu ích tới.

Bất quá hắn đại nhân có đại lượng, lười nhác cùng cái này gia hỏa so đo.

"Cung điện chọn tốt rồi?"

"Chọn tốt, ngay tại ta bế quan toà kia cung vũ, ta đã đổi tên, Huyền Chân Đạo Cung!"

"Ừm, vậy ngươi còn có những vấn đề khác sao?"

"Có, ta thần thông chính là kim quang chi đạo, thế nhưng là ta có chút không mò ra cái này môn thần thông căn nguyên." Huyền Chân nghiêm sắc mặt nói.

Mỗi vị Kim Đan tu sĩ lĩnh ngộ thần thông đạo ý đều không phải là không đồng dạng, nhưng ngược dòng căn nguyên của nó đều có thể từ thiên địa đại đạo bên trong tìm tới, bất quá cũng có một chút thần thông đạo ý lộ ra phá lệ kỳ hoa, thuộc về loại kia người bình thường không thể nào hiểu được tồn tại.

Huyền Chân tu luyện chính là bát đại thần chú, mà bát đại thần chú cơ sở chính là Kim Quang thần chú, cho nên hắn lĩnh ngộ cái gì kim quang chi đạo cũng không tính kỳ quái.

Bất quá bát đại thần chú căn nguyên có chút kì lạ, không thuộc về thông thường tiên tu công pháp, nên tính là tương đối khác loại tiên tu công pháp.

Huyền Chân mặc dù trên Kim Quang thần chú có cực sâu tạo nghệ, nhưng là hắn dù sao vừa mới Kết Đan, đối thần thông đạo ý lý giải còn dừng lại tại mặt ngoài, không cách nào ngược dòng căn nguyên của nó cũng là bình thường tình huống.

Dương Chính Sơn cũng có tu luyện Kim Quang thần chú, mặc dù bây giờ chỉ là dừng lại tại tiểu thành cảnh giới, nhưng hắn đối thần thông đạo ý lý giải xa không phải Huyền Chân có thể so.

Đặc biệt là bây giờ hắn chạm tới Thái Hư chi đạo bản nguyên, làm loại bên cạnh thông, hắn đối cái khác thần thông đạo ý cũng có thuộc về mình đặc thù lý giải.

"Kim quang chi đạo? Kim Quang thần chú? Bát đại thần chú!"

Dương Chính Sơn trầm tư một lát, lúc này mới nói ra: "Phu kim quang người, Tiên Thiên sinh, Thuần Dương chi Chân Khí."

"Nhìn tới Nhược Hư, chạm vào có ấm; nghe chi im ắng, vận chi có uy. Đọ sức chi không được hắn tượng, theo chi có thể thấy được hắn ngấn. Bao khỏa Lục Hợp mà không tràn, hàm dục vạn linh mà không quỹ."

"Hắn khí 泏泏, xông mà không doanh; hắn ánh sáng yên lặng, chiếu mà không kiệt. Che lấp không thể che, tà ma không thể xâm, không phải lấy lực thắng, là lấy tính thật."

Hắn liên tiếp nói một đoạn lớn mơ hồ hắn huyền, để Huyền Chân nghe cau mày.

"Như thế nào Tiên Thiên sinh?" Huyền Chân hỏi.

"Thái Dịch, Thái Sơ, Thái Thủy, Thái Tố, Thái Cực." Dương Chính Sơn nói.

"Thuần Dương Chân Khí lại sinh tại khi nào?" Huyền Chân tiếp tục hỏi.

"Thái Dịch là giả, Thái Sơ là lên, Thái Thủy là nguyên, Thái Tố làm thật, Thái Cực phân âm dương, Thuần Dương tự nhiên sinh tại Thái Cực!" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân vuốt râu, lộ ra vẻ cân nhắc.

Dương Chính Sơn nói là Tiên Thiên Ngũ Thái, tức là vũ trụ từ Vô Cực diễn hóa đến trời đất mở ra trước năm cái giai đoạn, nếu như nói lại kỹ càng một chút, cũng chính là vũ trụ chưa từng có một cái quá trình, nếu như thâm nhập hơn nữa một điểm, thì là giới vực hình thành mới đầu giai đoạn.

Thái Dịch có thể lý giải Thái Hư, Thái Hư rộng vô cùng vô tận, giới vực sinh tại Thái Hư, tức sinh tại Thái Dịch.

Cái gọi là Thái Sơ, là Tiên Thiên nhất khí, cũng có thể hiểu thành Tiên Thiên nhất khí chính là giới vực hạt giống, là giới vực hình thành điểm xuất phát.

Mà Thái Thủy tức là giới vực hình thành bắt đầu, từ vô hình đến hữu hình, là giữa thiên địa hết thảy đầu nguồn.

Thái Tố thì là từ hữu hình đến có chất quá trình, tức vật chất cơ sở, cho nên coi là thật.

Thái Cực thì là Tạo Hóa vạn vật giai đoạn, thiên địa chi đạo, lấy Âm Dương nhị khí Tạo Hóa vạn vật. Thiên địa, Nhật Nguyệt, lôi điện, Phong Vũ, bốn mùa, tử trước buổi chiều, cùng hùng thư, cương nhu, động tĩnh, hiển liễm, vạn sự vạn vật, ai cũng phân âm dương.

Đây cũng là Dương Chính Sơn xâm nhập cảm ngộ Thái Hư chi đạo về sau mới có lĩnh ngộ, đáng nhìn làm ranh giới vực hình thành một cái quá trình.

Đương nhiên, hắn lý giải cũng tồn tại phiến diện tính, một cái giới vực hình thành ẩn chứa vô tận đại đạo, như thế nào dăm ba câu có thể nói tới minh bạch.

Nhưng là không thể phủ nhận, Dương Chính Sơn đối với mấy cái này cảm ngộ vẫn rất có căn cứ.

Mà đối với Huyền Chân tới nói, Dương Chính Sơn càng giống là mở ra một đạo nối thẳng Đại Đạo Bản Nguyên cửa chính, để hắn đối thiên địa đại đạo có một cái nhận thức mới, cũng để cho hắn cảm nhận được đến từ thiên địa đại đạo hỗn tạp cùng thâm ảo.

Chỉ là Huyền Chân muốn từ bên trong lĩnh ngộ thuộc về mình thần thông vẫn còn có chút khó khăn.

Dương Chính Sơn gặp hắn một bộ khổ tư minh tưởng dáng vẻ, khẽ cười một tiếng, "Nói không thể khinh truyền, nói không thể cưỡng cầu, bởi vì cái gọi là đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa bắt đầu, nổi danh Vạn Vật Chi Mẫu. Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu; thường có muốn, để xem hắn kiếu. Này cả hai đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, Huyền Chi Hựu Huyền, Chúng Diệu Chi Môn."

Nói, cái này đồ vật nói không rõ nói không rõ, người khác truyền thụ không được, chính mình không cưỡng cầu được.

Muốn ngộ đạo, liền muốn thuận theo tự nhiên.

Có thể ngộ thời điểm, tự nhiên sẽ ngộ, không thể ngộ thời điểm, ngươi liền xem như suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông.

Huyền Chân lấy lại tinh thần, than nhẹ một tiếng, "Là tâm ta gấp!"

"Ha ha, đều đồng dạng, sơ khuy môn kính thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy mình có thể nhìn thấu hết thảy, nhưng trên thực tế ngươi ta đều chẳng qua là tại con đường điểm xuất phát mà thôi."

"Từ từ sẽ đến đi, chờ thêm đoạn thời gian, ngươi liền có thể tâm bình khí hòa đối mặt!"

Dương Chính Sơn lấy người từng trải kinh nghiệm nói.

Thuận theo tự nhiên không phải nói nói, mà là tâm tính.

Tiên đạo, tranh đến là tài nguyên, cướp là cơ duyên, chỉ có đạo tâm, không thể tranh, không thể đoạt, chỉ có thể kiên trì bền bỉ, thuận theo tự nhiên.

Dương Chính Sơn thường xuyên sẽ bế quan cảm ngộ, nhưng là hắn mỗi lần bế quan đều không có cho mình ký kết mục tiêu, nghĩ ngộ cái gì liền ngộ cái gì, có thể ngộ cái gì liền ngộ cái gì.

Ngộ đạo, tâm tính rất trọng yếu..