Chương 1084: Linh khí Thần Tướng bàn cờ

Chương 1084: Linh khí Thần Tướng bàn cờ

Hai người luận đạo hồi lâu, Huyền Chân lúc này mới cáo từ rời đi.

Chờ hắn rời đi, Dương Chính Sơn đi vào hậu điện, Úc Thanh Y đã đợi hắn đã lâu.

Hắn lần bế quan này dài đến thời gian năm năm, đều thật lâu không cùng Úc Thanh Y hảo hảo trò chuyện.

Buồng lò sưởi bên trong, Dương Chính Sơn ngăn đón Úc Thanh Y mềm mại vòng eo, nghe Úc Thanh Y ấm giọng thì thầm giảng thuật cái này năm thứ năm Sinh Cảnh Tiên Cung phát sinh sự tình.

Kỳ thật cũng không có chuyện gì, Sinh Cảnh Tiên Cung những năm này vẫn luôn là ngay ngắn trật tự, duy nhất phát sinh đại sự chính là Huyền Chân Kết Đan, tiếp theo chính là mọi người đột phá.

"Minh Hạo cũng đã đột phá, ta nhìn Vân Tuyết, Vân Xảo cùng Lâm Triển đoán chừng không bao lâu cũng có thể đột phá."

"Thừa Nghiệp, Minh Triết, còn có Minh Chiêu, cũng tại đột phá biên giới, tiếp qua hai ba năm, bọn hắn liền có thể bế quan!"

"Chính là Thừa Mậu còn kém một chút, Thừa Mậu những năm này bề bộn nhiều việc chính vụ, tu vi rơi xuống không ít."

Úc Thanh Y nhẹ nói.

Dương Chính Sơn tựa ở mềm trên giường, đưa nàng hướng trong ngực ôm ôm, "Để Minh Thành đi thay thế Thừa Mậu một đoạn thời gian đi, trước hết để cho Thừa Mậu đem tu vi tăng lên đi lên."

Những năm này, Dương Thừa Mậu một mực phụ trách quản lý Tử Vi lâu, Linh Nguyên chi địa càng lớn, chuyện của hắn thì càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến hắn tu luyện.

"Ừm, việc này ta sẽ an bài!" Úc Thanh Y lúm đồng tiền như hoa, "Trong nhà lại ra ba cái có Linh Khiếu tiểu gia hỏa! Ha ha."

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Ba cái?"

"Ừm, đều là năm ngoái khảo nghiệm. Tông Bình, Khánh Vũ, còn một nữ hài, Ngọc Kiều."

Dương gia có chữ viết bối phận, nam tử lấy minh, nhận, cần, kế, tông, khánh, còn sắp xếp, nữ tử lấy Vân, Uyển, Nhược, Thanh, Ngọc, Sở, Hiểu sắp xếp.

Cái chữ này bối là Dương Chính Sơn định, về phần phía sau, Dương Chính Sơn không tiếp tục định, bởi vì tử tôn nhiều lắm, định ra cái chữ bối phận, ngược lại không tốt đặt tên.

Đặc biệt là Linh Nguyên chi địa không chỉ có Dương Chính Sơn cái này một chi Dương gia, còn có Dương Minh Vũ, Dương Minh Trấn, Dương Thừa Trạch, Dương Thừa Húc các loại, liền liền đã từng Linh Khê Dương gia hiện tại cũng là đi theo Dương gia đi.

Cùng thế hệ hài tử quá nhiều, khiến cho đặt tên Đô Thành chuyện phiền toái, cho nên Dương Chính Sơn cũng liền không còn định chữ gì bối.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn không chừng, tự nhiên còn có những người khác định.

Cây lớn phân nhánh, Dương gia đã sớm tách ra vô số lần, cũng không cần thiết trông coi những cái kia râu ria quy củ.

Gần nhất mười mấy năm qua, Dương gia hiện ra tới Linh Khiếu Tử có rõ ràng gia tăng, cho tới bây giờ, Dương gia đã có hơn hai mươi vị tiên tu, trong đó tu vi cao nhất tự nhiên là Dương Kế Trăn, tiếp theo là Dương Tông Nguyên cùng Dương Thanh Ngữ, Luyện Khí hậu kỳ còn có dương Tông tài, Dương Khánh Đào các loại . Về phần càng nhỏ hơn một đời kia liền càng nhiều.

Úc Thanh Y nói tới cái này ba cái đều là vừa mới tuổi tròn sáu tuổi hài đồng, Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người sẽ ở sáu tuổi lúc kiểm trắc Linh Khiếu, có được Linh Khiếu hài tử liền sẽ bị đưa vào Ngộ Chân Đạo Cung tu luyện.

Dương Chính Sơn vẻn vẹn chỉ là bế quan năm năm, Dương gia liền có thêm ba cái Linh Khiếu Tử, bởi vậy có thể thấy được hiện tại Linh Nguyên chi địa xuất hiện Linh Khiếu Tử tỉ lệ viễn siêu lúc trước.

"Hôm nào mang tới ta nhìn một chút, hiện tại những hài tử này cũng không nhận ra ta cái này lão tổ tông!" Dương Chính Sơn buồn khổ nói.

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt, "Ngươi mỗi ngày bế quan, bọn hắn nhận biết ngươi mới là lạ!"

"Đây cũng là không có cách nào!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Hắn bế quan một lần chính là thời gian ba, năm năm, mà lại hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, căn bản không có tinh lực chiếu cố Dương gia tử tôn.

Hài tử lại lớn lên nhanh như vậy, trong nháy mắt mấy năm trôi qua, hài tử liền trưởng thành.

Lại thêm hiện tại Dương gia tử tôn đông đảo, Dương Chính Sơn cũng lười tổ chức cái gì gia yến, cái này khiến rất nhiều Dương gia tử tôn hai ba mươi tuổi cũng còn chưa từng gặp qua hắn.

"Sự tình trong nhà ngươi nhiều thao quan tâm, bất quá tu vi cũng không thể rơi xuống, ta còn muốn để ngươi thành tựu Kim Đan đại đạo đây!" Dương Chính Sơn kéo lại nàng tóc đen, ôn nhu nói.

Chỉ có Kết Đan, Úc Thanh Y mới có thể cùng hắn dài thủ, mấy trăm năm thọ nguyên với hắn mà nói quá ngắn, hắn hi vọng Úc Thanh Y có thể có mấy ngàn năm, thậm chí có thể một mực làm bạn hắn đến chết.

Trường Sinh, cầu không chỉ là tự thân, còn có có thể làm bạn người.

Nếu là không có làm bạn người, một người cô đơn còn sống, mấy ngàn năm mấy vạn năm lại có thể như thế nào? Còn không phải một cái cô hồn dã quỷ?

"Ừm, ta sẽ cố gắng!" Úc Thanh Y nương tựa tại trong ngực của hắn, lòng tràn đầy không nỡ.

Bọn hắn tương lai đường còn rất xa, nhưng là thọ nguyên chênh lệch lại làm cho nàng cảm thấy một chút bất an.

Hai người vuốt ve an ủi hồi lâu, sau đó hai người qua nửa tháng vợ chồng sinh hoạt.

Dương Chính Sơn rất ưa thích cùng Úc Thanh Y đi du sơn ngoạn thủy, hai người dạo bước ở trong vùng hoang dã, nhìn núi nhìn nước nhìn hoa nhìn cây, nhìn mây cuốn mây bay, nhìn gió thổi mặt trời lặn.

Đáng tiếc bây giờ không phải là phong hoa tuyết nguyệt thời điểm, ngoại giới phân tranh vẫn còn tiếp tục, Linh Nguyên chi địa mặc dù độc lập với phân tranh bên ngoài, nhưng đây không phải là kế lâu dài, Linh Nguyên chi địa sớm tối vẫn là phải đi ra.

Trước mắt Linh Nguyên chi địa dựa vào nhiều năm tích súc, còn có thể cam đoan các loại tài nguyên nhu cầu, thế nhưng là không bao lâu, Linh Nguyên chi địa liền sẽ thiếu khuyết một chút tài nguyên.

Không phải phẩm cấp cao tài nguyên, mà là một chút thường dùng nhất tài nguyên.

Như linh thạch!

Loại này thường thấy nhất, thường dùng nhất tài nguyên, Linh Nguyên chi địa dự trữ đã bắt đầu thấy đáy.

Đương nhiên, phẩm cấp cao tài nguyên cũng thiếu, hiện tại Tiên cung bên trong lại nhiều thêm một vị Kim Đan tu sĩ, còn nhiều thêm đông đảo Thần Hồn cảnh võ giả cùng Trúc Cơ tu sĩ.

Nhiều người như vậy, mỗi một cái đều cần đại lượng tài nguyên.

Dù là Dương Chính Sơn lại giàu có, cũng không có khả năng cung cấp dùng nhiều người như vậy tu luyện cần thiết.

Cho nên bồi Úc Thanh Y nửa tháng sau, Dương Chính Sơn liền bắt đầu kế hoạch đi ra.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi ra xem một chút thời điểm, Dương Kế Trăn lại tìm tới.

"Lão tổ tông, Thần Tướng bàn cờ luyện thành!"

Trường Sinh điện bên trong, Dương Kế Trăn bưng lấy một Trương Thông thể huyền hắc bàn cờ đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, mặt mũi tràn đầy đều là thần sắc kiêu ngạo.

Trương này Thần Tướng bàn cờ tự nhiên không phải phổ thông pháp bảo, mà là linh khí cấp bậc Thần Tướng bàn cờ.

Những năm này, Dương Kế Trăn luyện chế ra không ít Thần Tướng bàn cờ, đều cho Ngộ Chân Đạo Cung Trúc Cơ tu sĩ, cũng chính bởi vì hắn luyện chế ra nhiều lần Thần Tướng bàn cờ, bây giờ mới có thể luyện chế ra cái này linh khí cấp bậc Thần Tướng bàn cờ.

Đây là hắn luyện chế kiện thứ nhất linh khí, trước đó Lôi Hỏa thương mặc dù cũng là hắn luyện chế, nhưng là dùng cái khác linh khí cải tạo mà tới.

Mà cái này Thần Tướng bàn cờ lại là từ đầu tới đuôi từ chính hắn hoàn thành.

Dương Chính Sơn tiếp nhận bàn cờ đến, tra xét một phen, cười nói: "Không tệ, xem ra ngươi Luyện Khí Thuật tiến triển không ít!"

"Ha ha, cái này muốn bao nhiêu tạ lão tổ tông bồi dưỡng!" Dương Kế Trăn có chút hăng hái nói.

Lúc này Dương Kế Trăn có tư cách kiêu ngạo.

Hắn bây giờ bất quá mới một trăm bốn mươi tuổi, tu vi cũng bất quá là Trúc Cơ trung kỳ, nhưng hắn lại có thể luyện chế linh khí.

Chỉ bằng hắn luyện khí trình độ, vô luận là ở đâu bên trong, đều có thể xưng đến lên trời mới.

Nói đến, Dương Kế Trăn tu luyện thiên phú cũng không tính cao, dù là có nước linh tuyền tăng lên tiềm lực của hắn, hắn tu luyện thiên phú cũng bất quá là trung thượng chi tư, kém xa những cái kia thiên chi kiêu tử.

Thế nhưng là Dương Kế Trăn tại luyện khí trên thiên phú lại cực kì xuất chúng, hắn có thể thiết kế cỡ lớn phi chu, có thể luyện chế các loại pháp bảo, bây giờ càng là có thể luyện chế linh khí.

Giống hắn dạng này luyện khí sư, đoán chừng liền Vạn Bảo Hành đều tìm không ra mấy cái tới.

"Đến, giới thiệu cho ta một cái cái này linh khí!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Kế Trăn cười nói: "Này bàn cờ là hạ phẩm Linh khí, có 361 cái linh nhãn, mỗi cái linh nhãn đều có một cái Linh Lung hồn vực, có thể cung cấp 360 vị Thần Tướng tu luyện cùng uẩn dưỡng!"

"Nói cách khác này bàn cờ có thể uẩn dưỡng mười hai vạn 9,960 vị Thần Tướng!"

"Bất quá muốn uẩn dưỡng nhiều như vậy Thần Tướng, cần đại lượng linh khí cùng kim quang, cân nhắc đến uẩn dưỡng thần tướng độ khó, ta còn vì cái này bàn cờ thiết kế một bộ trận pháp!"

"Thần Tướng uẩn sinh đại trận, lấy bàn cờ là trận nhãn, lấy linh mạch làm căn cơ, có thể để cái khác tu sĩ cùng nhau tụng niệm Kim Quang thần chú, uẩn dưỡng thần tướng!"

"Hắc hắc, lão tổ tông, ta cân nhắc chu toàn đi!"

Hắn lộ ra một bộ cầu khen ngợi thần sắc, bộ kia đắc ý thần sắc nhìn có chút muốn ăn đòn.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn lại tuyệt không muốn đánh hắn, ngược lại muốn khích lệ hắn.

"Rất tốt, ha ha ~~" Dương Chính Sơn khen.

Bồi dưỡng thần tướng vấn đề lớn nhất chính là uẩn dưỡng, liền xem như Dương Chính Sơn là Kim Đan tu sĩ, cũng không có khả năng uẩn dưỡng mười hai vạn Thần Tướng, mệt chết hắn cũng uẩn dưỡng không được nhiều như vậy Thần Tướng.

Bởi vậy cái này cần những người khác trợ giúp, đồng dạng linh khí chỉ có chủ nhân có thể sử dụng, những người khác mặc dù lại được đến chủ nhân đồng ý về sau, cũng có thể thúc đẩy linh khí, nhưng này chỉ là thúc đẩy, cũng không phải là điều khiển.

Dương Kế Trăn luyện chế ra tới cái này Thần Tướng bàn cờ, ưu điểm lớn nhất chính là có thể phối hợp trận pháp, khiến người khác giúp Dương Chính Sơn cùng một chỗ uẩn dưỡng.

Linh khí uẩn dưỡng có thể mượn nhờ linh mạch, thế nhưng là Kim Quang thần chú uẩn dưỡng, liền muốn mượn nhờ Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử.

Nếu là thật sự có thể uẩn dưỡng ra mười hai vạn Thần Tướng, vậy sau này Dương Chính Sơn trong tay thì tương đương với có mười hai vạn vị Trúc Cơ tu sĩ, mà lại những này Trúc Cơ tu sĩ còn không sợ chết, ngẫm lại liền biết rõ cái này có bao nhiêu đáng sợ.

Bất quá muốn uẩn dưỡng ra mười hai vạn vị Thần Tướng, cũng không phải là một kiện đơn giản sự tình.

Dương Chính Sơn hung hăng tán dương một phen, sau đó liền để Dương Kế Trăn tại Ngộ Chân Đạo Cung xây dựng Thần Tướng uẩn sinh đại trận, về sau Ngộ Chân Đạo Cung tất cả đệ tử đều muốn kiêm tu Kim Quang thần chú, mỗi ngày đều muốn tụng niệm mấy lần Kim Quang thần chú.

Mặc dù những đệ tử kia tu vi rất thấp, nhưng bọn hắn số lượng nhiều, nếu là có thể lâu dài tụng niệm Kim Quang thần chú, uẩn dưỡng thần tướng hiệu quả không thể so với Dương Chính Sơn tự mình đến chênh lệch.

Mặt khác, Dương Chính Sơn còn đem Huyền Chân tìm đến, để hắn đến giúp đỡ bồi dưỡng thần tướng.

Huyền Chân Kết Đan, hắn Thần Tướng bàn cờ cũng tiến giai thành linh khí, bất quá hắn Thần Tướng bàn cờ tấn thăng phương hướng không giống với cái này.

Hắn Thần Tướng bàn cờ y nguyên chỉ có thể uẩn dưỡng 361 vị Thần Tướng, số lượng ít có số lượng ít chỗ tốt, có thể đi tinh nhuệ lộ tuyến.

Dương Chính Sơn cũng không phải để Huyền Chân đến giúp hắn tụng niệm Kim Quang thần chú, chính hắn có Thần Tướng bàn cờ, không thể là vì giúp Dương Chính Sơn, từ bỏ chính mình Thần Tướng bàn cờ.

Dương Chính Sơn cần Huyền Chân giúp hắn đem những cái kia âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng, lượng công việc này cũng rất lớn, không phải thời gian ngắn có thể hoàn thành sự tình.

Bất quá bây giờ Dương Chính Sơn trong tay chỉ có hơn hai trăm Quỷ tướng, nói cách khác hiện tại hắn hiện tại cần Huyền Chân đem cái này hai trăm cái Quỷ tướng chuyển hóa làm Thần Tướng.

Mặt khác lúc trước hắn cũng chuyển hóa mười cái, trước mắt chỉ có thể gộp đủ hơn hai trăm ba mươi cái.

Về phần Thần Hồn điện bên kia  chờ những cái kia âm Hồn Thành là Quỷ tướng tại chuyển hóa cũng không muộn, hiện tại chuyển hóa ngược lại sẽ kéo chậm bọn chúng trưởng thành tốc độ.

Thần Hồn điện có âm mạch, bên trong âm hồn có thể đạt được âm mạch tẩm bổ, cũng có thể mượn dùng âm mạch thả ra âm khí tu luyện.

Mặc dù tiến vào Thần Tướng bàn cờ về sau, bọn chúng cũng có thể hấp thu linh khí, cũng có thể mượn nhờ Kim Quang thần chú đến đề thăng thực lực, nhưng kém xa chính bọn chúng tại Thần Hồn điện bên trong tu luyện tăng lên nhanh.

Có Huyền Chân trợ giúp, Dương Chính Sơn cũng liền có thể đưa ra thân đến xử lý chuyện rồi khác.

Mười mấy năm qua, Linh Nguyên chi địa một mực ở vào phong bế trạng thái, đối ngoại giới thế cục biến hóa giải không phải rất nhiều.

Dương Chính Sơn cần đi ra giải một chút thế cục biến hóa, đồng thời cũng cần đi làm một ít chuyện.

Đem Bạch Ngọc Kinh sự tình an bài thỏa đáng về sau, Dương Chính Sơn liền đi ra Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn đầu tiên là đi tới Dương gia phúc địa, cũng chính là đã từng Thượng Cổ di trận.

Dương gia phúc địa vẫn là như cũ, Dương Chính Sơn trước đó cũng không có đóng lại Dương gia phúc địa động thiên cửa ra vào, chỉ là phong tỏa Dương gia phúc địa trận pháp, cấm chỉ bất luận kẻ nào ra ngoài mà thôi.

Đạt được sửa chữa về sau Dung Nham Thần Tướng y nguyên tọa trấn tại Dương gia phúc địa bên trong, cái này gia hỏa ngày bình thường an vị tại trên đỉnh núi, không nhúc nhích, đem hảo hảo đỉnh núi phủ lên cùng một ngọn núi lửa đồng dạng.

Dung Nham Thần Tướng thuộc về khôi lỗi, hắn năng lượng hạch tâm sẽ tự động hấp thu ngoại giới linh khí, nhưng hắn năng lượng hạch tâm chứa đựng linh khí là có hạn, tại năng lượng hạch trong nội tâm linh khí tràn ngập về sau, hắn liền sẽ đình chỉ hấp thu.

Hắn cũng không cần tu luyện, càng không cần làm những chuyện khác, cho nên ngày bình thường hắn liền ở vào trạng thái ngủ say.

Ngủ say, nhàm chán trạng thái với hắn mà nói đã tập mãi thành thói quen, ngược lại là không để cho hắn cảm thấy phản cảm, dù sao trước đó bọn chúng thế nhưng là tại Thái Dương động thiên bên trong ngủ say vạn năm lâu.

Dương Chính Sơn chỉ là nhìn thoáng qua Dung Nham Thần Tướng, liền ly khai Dương gia phúc địa, ngược lại tiến vào Thái Hư, hướng phía Vạn Hoa sơn mạch phương hướng mau chóng đuổi theo..