Chương 1085: Gặp lại Chung Ly Hà Y

Chương 1085: Gặp lại Chung Ly Hà Y

Vạn Hoa sơn mạch vẫn là ban đầu Vạn Hoa sơn mạch, núi y nguyên cao hơn Vân Tiêu, cây y nguyên như Bích Ba thúy biển, đã từng bởi vì bạch cốt trụ lớn khô héo cỏ cây, vẻn vẹn chỉ là vài chục năm, lại lần nữa tách ra dạt dào sinh cơ.

Chỉ là trong núi này chim thú ít đi rất nhiều, yêu thú cũng tốt, dị thú cũng tốt, đều trở nên thưa thớt vô cùng.

Tựa hồ liền liền linh khí cũng biến thành mỏng manh mấy phần.

Dương Chính Sơn xuất hiện tại một tòa xa lạ ngọn núi bên trên, như như lông vũ nhẹ nhàng rơi vào trắng phau phau tầng tuyết bên trong, quan sát chung quanh dãy núi.

Vừa rồi hắn tại Thái Hư bên trong liền phát hiện, Vạn Hoa sơn mạch khí cơ trở nên yếu đi rất nhiều, so với đã từng ít nhất thấp ba phần.

Mà lúc này hắn thân ở Vạn Hoa sơn mạch bên trong, càng là có thể rõ ràng cảm nhận được đến từ linh khí mỏng manh.

Không phải nói hiện tại Vạn Hoa sơn mạch linh khí phi thường mỏng manh, mà là chỉ hiện tại như trước kia so sánh, Vạn Hoa sơn mạch bên trong linh khí muốn mỏng manh rất nhiều.

Có thể coi là là như thế, Vạn Hoa sơn mạch bên trong linh khí vẫn như cũ so Vân Tiêu sơn mạch nồng đậm.

Dương Chính Sơn rất rõ ràng Vạn Hoa sơn mạch có như thế biến hóa nguyên nhân, một là bởi vì Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình ở giữa chiến tranh, hai là bởi vì Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong kiến tạo đại lượng bạch cốt trụ lớn.

Chiến tranh gia tốc linh khí chuyển hóa, thúc đẩy đại lượng linh khí xói mòn đến Thái Hư bên trong.

Đại lượng bạch cốt trụ lớn đem dưới mặt đất âm khí cưỡng ép dẫn dắt tới trên mặt đất, âm khí cùng dương khí hội tụ, làm linh khí thuộc tính xuất hiện biến hóa.

Nếu như bạch cốt trụ lớn không có bị phá hủy, kia Vạn Hoa sơn mạch còn có thể giữ lại những này linh khí, chỉ là linh khí thuộc tính thiên hướng về âm thuộc tính.

Đáng tiếc bạch cốt trụ lớn bị phá hủy, cái này khiến linh khí tiêu hao tăng lên, để càng nhiều linh khí xói mòn đến Thái Hư bên trong.

Mặc dù Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình đều không có tận lực đi phá hư Vạn Hoa sơn mạch linh mạch, nhưng là bọn hắn chiến tranh cùng một chút làm vẫn là ảnh hưởng đến Vạn Hoa sơn mạch linh mạch, chỉ là linh mạch phẩm giai thấp xuống rất nhiều.

"Linh Hoang chi địa! Có lẽ mấy vạn năm trước, những cái kia Linh Hoang chi địa cũng là phúc địa, cũng là bởi vì trận này cuộc chiến tranh, để những cái kia phúc địa biến thành Linh Hoang chi địa!"

"Có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, nơi này cũng sẽ biến thành Linh Hoang chi địa!"

Dương Chính Sơn trong lòng có chút không hiểu bi thống.

Linh khí là Tiên đạo căn bản, không có linh khí, Tiên đạo chính là hư ảo.

Tiên tu ở giữa chiến tranh liền như là tự chui đầu vào rọ, muốn đem toàn bộ Vạn Hoa vực Tiên đạo bị mất rơi.

Từ Viễn Cổ đến Thượng Cổ, lại đến hiện tại, Vạn Hoa vực trở nên càng ngày càng hoang vu.

Kỳ thật Vạn Hoa vực không chỉ có vạn hoa năm vực, vạn hoa năm vực chi bên ngoài còn có mảng lớn mảng lớn hải vực, trong vùng biển còn có mảng lớn mảng lớn đảo và lục địa.

Phong Bạo hải vực phía tây còn có vạn dặm hải vực, vạn dặm hải vực phía tây chính là Đại An hoàng triều, mà Đại An hoàng triều còn có mấy vạn dặm lục địa.

Mà kia mấy vạn dặm lục địa bên ngoài, là liền Dương Chính Sơn đều không biết đến địa vực.

Hoặc Hứa Viễn thời kỳ cổ, nơi đó cũng là Linh Tú chi địa, rộng lớn Vạn Hoa vực tựa như trong truyền thuyết Tiên cảnh.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn không nhìn thấy Vạn Hoa vực đã từng huy hoàng.

Hắn cũng chỉ là hơi cảm thán một cái, sự tình trước kia hắn không cách nào cải biến, tương lai thế giới hắn cũng không cách nào làm chủ, bây giờ hắn bất quá là một cái tìm kiếm tiên đồ tu sĩ mà thôi.

Lần nữa tiến vào Thái Hư, Dương Chính Sơn hướng phía Đào Uyên Sơn phương hướng bay trốn đi.

Đào Uyên Sơn ngược lại là không có gì thay đổi, linh khí vẫn là như thế nồng đậm, dưới núi phường thị cũng là như vậy náo nhiệt.

Chân Dương tiên thành chi chiến, Vạn Bảo Hành cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, mặc dù Vô Thường Quỷ Tông đại quân công phá Chân Dương tiên thành, nhưng là bọn chúng nhưng không có tiến công Chân Dương tiên thành Vạn Bảo Hành.

Bất quá Vạn Bảo Hành tại Chân Dương tiên thành sinh ý ngược lại là nhận lấy một chút ảnh hưởng, nhưng này điểm ảnh hưởng đối Vạn Bảo Hành tới nói không đáng kể chút nào.

Dương Chính Sơn mới vừa tới đến Đào Uyên Sơn bên ngoài, Chung Ly Hà Y thân ảnh liền xuất hiện tại trước mắt hắn.

"Dương đạo hữu, hồi lâu không thấy!"

Nàng một thân thịnh trang, trên mặt Hồng Hà, tựa như đào hoa nở rộ.

Gặp lại Dương Chính Sơn, Chung Ly Hà Y tâm tình rất là kích động, Chân Dương tiên thành chi chiến nàng có chỗ chú ý, Thiên Vân Kiếm Tông thảm bại về sau, nàng còn tự mình đi Bạch Vân tiên thành.

Mặc dù nàng không có nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhưng là nàng biết rõ Dương gia thu nạp bên ngoài sản nghiệp, phong bế Dương gia phúc địa, cũng bởi vậy nàng biết rõ Dương Chính là cũng không lo ngại, nàng lúc này mới quay trở về Đào Uyên Sơn.

"Ha ha, Hà Y đạo hữu, hồi lâu không thấy ~" Dương Chính Sơn cười to nói, "Lại nói các ngươi huynh muội cảm ứng đều lợi hại như vậy sao? Ta mỗi lần mới xuất hiện, các ngươi liền ra!"

Hắn mỗi lần tới đến Đào Uyên Sơn, cũng còn cái gì cũng không làm, Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y thật giống như sớm đạt được tin tức, cơ hồ không sai chút nào ra nghênh tiếp.

Cái này khiến hắn cảm thấy phi thường ngạc nhiên.

Chung Ly Hà Y góc miệng cầm cười, "Đào Uyên Sơn có Thái Huyền nhìn hư đại trận, có thể kiểm trắc chung quanh hai ngàn bên trong Thái Hư, bất luận cái gì khí cơ ba động đều không thể giấu diếm được Thái Huyền nhìn hư đại trận."

"Cho nên đạo hữu mỗi lần từ Thái Hư mà đến, ta cùng đại ca đều có thể sớm cảm giác được, nếu như đạo hữu là từ thế giới hiện thực bay tới, chúng ta ngược lại liền không cách nào sớm cảm giác được!"

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, hắn liền nói đi, vì sao Chung Ly Nhạc mỗi lần đều có thể sớm dự báo hắn đến, nguyên lai là bởi vì trận pháp.

"Chung Ly huynh gần nhất được chứ?"

"Đại ca đang bế quan, đoán chừng còn muốn thật lâu mới có thể xuất quan!"

"Ngươi vẫn luôn ở chỗ này? Sẽ không Vạn Bảo tông sao?"

"Muốn chờ đại ca sau khi xuất quan, ta mới có thể trở về đi!"

Hai người tùy ý nói lời này, lập tức tiến vào Đào Uyên Sơn.

Chung Ly Hà Y những năm này một mực lưu tại Đào Uyên Sơn, nàng vừa mới Kết Đan, trong khoảng thời gian này đúng lúc là vững chắc tu vi giai đoạn, cho nên lúc này mới không có ly khai.

Bất quá liền xem như nàng trở về Vạn Bảo tông, đoán chừng không bao lâu nàng vẫn là sẽ trở về.

Chung Ly gia mặc dù tại Vạn Bảo tông có rất cao địa vị, nhưng là tông môn nội bộ cạnh tranh khiến cho bọn hắn không thể không ở xa Đào Uyên Sơn, không phải nói bọn hắn không thể tranh, mà là đây chính là bọn họ Chung Ly gia tranh thủ được kết quả.

Đào Uyên Sơn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, mà Vạn Hoa sơn mạch bên trong ẩn chứa đại lượng linh vật, Chung Ly Nhạc cái này quản sự chẳng những trông coi Vạn Hoa Tây Vực tất cả Vạn Bảo Hành, còn trông coi Vạn Hoa sơn mạch bên trong tất cả Vạn Bảo Hành.

Tổng cộng bất quá tám nhà Vạn Bảo Hành, nhưng lại có thể cho Chung Ly gia mang đến đại lượng tài nguyên.

Đơn giản tới nói, cái này Đào Uyên Sơn cũng không phải là sung quân chi địa, mà là một tòa bảo sơn.

Tiến vào Đào Uyên Sơn, Chung Ly Hà Y đem Dương Chính Sơn đón vào một gian phòng trà.

Gạch xanh ngói xanh, đào hoa nhao nhao, trong phòng hương trà bốn phía, ngược lại để Dương Chính Sơn cảm giác vô cùng dễ dàng.

Hắn ngồi tại bàn trà bên cạnh, tựa ở bên cạnh mềm trên ghế, lười nhác mà theo ý.

"Ai, trộm đến Phù Sinh nửa ngày nhàn! Khó được ~~ "

Mặc dù tại Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn cũng có thể nhẹ nhõm khoan thai, nhưng là nhìn xem kia mấy trăm vạn nhân khẩu, nhìn xem kia lớn như vậy Linh Nguyên chi địa, trong lòng của hắn liền không nhịn được có loại mạnh lên cảm giác cấp bách.

Ngược lại ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung, đi tới cái này Đào Uyên Sơn, ngồi tại Chung Ly Hà Y trước mặt, hắn cũng không cần suy nghĩ thêm nhiều như vậy.

Đương nhiên, nói đúng không cân nhắc chỉ là lừa mình dối người mà thôi, hắn tới đây mục đích vẫn là vì Sinh Cảnh Tiên Cung.

"Ngươi, Dương gia không có sao chứ!" Chung Ly Hà Y hỏi.

"Không có việc gì."

"Trước đó chiến tranh không có ảnh hưởng sao?"

"Ảnh hưởng đương nhiên là có, bất quá còn có thể tiếp nhận! Chính là trong khoảng thời gian này thời gian không dễ chịu!"

"Ách, có cái gì khó khăn sao?" Chung Ly Hà Y vì hắn châm trên một chén nước trà, hỏi.

Dương Chính Sơn ha ha cười nói, "Khó khăn khẳng định có, cái này không tìm ngươi đến giúp đỡ!"

"Khó khăn gì?"

"Kỳ thật cũng không phải khó khăn gì, chính là muốn theo các ngươi Vạn Bảo Hành đổi một chút tài nguyên!"

Chung Ly Hà Y ngẩng đầu nhìn hắn một chút, "Ngươi có phải hay không quên, ngươi vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh?"

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức cười lên ha hả, "Ngươi không nói ta còn thực sự quên, đúng, là chúng ta Vạn Bảo Hành!"

Hắn là thật quên chuyện này, dù sao hắn đã rất nhiều năm không có đi Vạn Bảo Hành.

Chung Ly Hà Y cười một tiếng, "Đổi tài nguyên tự nhiên không có vấn đề, ngươi định dùng cái gì đổi?"

"Đan dược, các loại đan dược! Không phải một lần, ta dự định cùng Vạn Bảo Hành hợp tác lâu dài!" Dương Chính Sơn nói.

Mười mấy năm qua, tất cả mọi người không có nhàn rỗi, Dương Tông Nguyên, Trương Hách Tuyên hai người vẫn luôn có luyện đan, mà Linh Nguyên chi địa lại xuất hiện mấy cái không tệ luyện đan sư, cũng luyện chế ra một chút nhị giai đan dược.

Cho nên hiện tại Linh Nguyên chi địa mặc dù khuyết thiếu đê giai tài nguyên, nhưng lại không thiếu nhị giai đan dược.

"Cái này không có vấn đề, ngoại trừ đan dược đâu? Còn có cái khác sao?"

"Ừm, cỡ lớn phi chu, các ngươi có thu hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Cỡ lớn phi chu!" Chung Ly Hà Y như có điều suy nghĩ nói ra: "Các ngươi Dương gia Chu Tước Vân Chu, ngược lại là một loại không tệ phi chu, trước tiên có thể đến hai chiếc thử một chút, nếu như có thể bán ra đi, ngược lại là có thể mở rộng giao dịch quy mô!"

Linh Nguyên chi địa hiện tại đã có được mười hai chiếc Chu Tước Vân Chu, trước đó bốn chiếc, có hai chiếc tại Chân Dương tiên thành đại chiến bên trong bị phá hủy, có thể mười mấy năm qua, Linh Nguyên chi địa vẫn luôn đang khuếch đại phi chu kiến tạo quy mô.

Đến bây giờ, đã có thể làm hàng năm một chiếc kiến tạo tốc độ.

Cỡ lớn phi chu mặc dù dùng rất tốt, nhưng là cái đồ chơi này dùng tiêu hao rất lớn, hơn nữa còn có giữ gìn chi phí.

Đồng thời nếu như số lượng quá nhiều, lắng đọng chi phí cũng sẽ phi thường lớn.

Mười hai chiếc Chu Tước Vân Chu, kỳ thành vốn là mấy ngàn vạn linh thạch.

Linh Nguyên chi địa cần càng nhiều Chu Tước Vân Chu, nhưng yêu cầu chủ yếu lượng linh thạch cùng tài nguyên.

Dùng Chu Tước Vân Chu đổi lấy tài nguyên, đây cũng là Linh Nguyên chi địa một môn sinh ý.

Trước đó Linh Nguyên chi địa liền hướng ra phía ngoài bán qua các loại phi chu, hiện tại muốn cùng Vạn Bảo Hành hợp tác, Dương Chính Sơn liền định đem Chu Tước Vân Chu bán cho Vạn Bảo Hành.

Vạn Bảo Hành chỉ làm cấp cao sản nghiệp sinh ý, bọn hắn sẽ không bán cỡ nhỏ phi chu, sẽ chỉ bán tinh phẩm cỡ trung phi chu cùng cỡ lớn phi chu.

Vừa vặn, Linh Nguyên chi địa bây giờ phi chu nghề chế tạo còn không tệ, có thể đem ra cùng Vạn Bảo Hành hợp tác.

"Vậy thì tốt, chờ thêm đoạn thời gian, ta cho các ngươi đưa hai chiếc tới!" Dương Chính Sơn nói.

"Kỳ thật chúng ta càng thiếu đan dược, cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan!" Chung Ly Hà Y nháy mắt mấy cái nói.

Dương Chính Sơn hiểu ý, cười nói: "Không có vấn đề, những này đều có!"

Có thể dùng tại Kết Đan đan dược tuyệt đối nhất là đan dược bên trong tiêu hao nhiều nhất đặc thù đan dược.

Trúc Cơ tu sĩ đều nghĩ Kết Đan, dù là thọ nguyên cạn hết, cũng sẽ tại trước khi chết nếm thử một cái.

Nếu là nếm thử, cũng không thể cái gì đều không chuẩn bị đi.

Cái khác Kết Đan linh vật khó mà sưu tập, nhưng cùng loại cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan dạng này đan dược, vẫn tương đối dễ dàng đạt được.

Cho nên, Trúc Cơ tu sĩ đều sẽ trước chuẩn bị cái này ba loại đan dược.

Trước khi chết, bọn hắn liền sẽ đem chính mình chuẩn bị đan dược tiêu hao hết.

Cũng bởi vậy, cái này ba loại đan dược trở thành tiêu hao lớn nhất đặc thù đan dược.

Rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ tại trước khi chết, đều sẽ xuất ra suốt đời tích súc đến hối đoái cái này ba loại đan dược, chỉ cầu tại trước khi chết có thể nếm thử một lần.

Mặc dù tuyệt đại đa số người đều lãng phí hết, nhưng cái này cũng thúc đẩy cái này ba loại đan dược nhu cầu số lượng nhiều tăng.

Dương Chính Sơn lần này tới Đào Uyên Sơn mục đích, chính là hi vọng mượn nhờ Vạn Bảo Hành đường dây tiêu thụ đem Linh Nguyên chi địa góp nhặt đan dược bán đi, đồng thời từ Vạn Bảo Hành bên trong hối đoái các loại đê giai tài nguyên, lấy thỏa mãn Linh Nguyên chi địa đông đảo tu sĩ cùng võ giả tu luyện cần thiết.

Mặc dù cùng Vạn Bảo Hành hợp tác, Linh Nguyên chi địa có thể kiếm được lợi nhuận sẽ thấp rất nhiều, nhưng đối trước mắt Linh Nguyên chi địa tới nói, loại này phương thức hợp tác có lợi Vu An toàn.

Cùng Vạn Bảo Hành hợp tác, tự nhiên so không lên chính Linh Nguyên chi địa đi tiêu thụ cùng thu mua, nhưng bây giờ thế cục biến hóa quá nhanh, Linh Nguyên chi địa thật sự là không thích hợp gióng trống khua chiêng bên ngoài làm ăn.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại cùng Chung Ly Hà Y thương lượng một cái giao dịch chi tiết, cuối cùng hai người ước định giao dịch thời gian.

Loại sự tình này đối Chung Ly Hà Y tới nói không phải việc khó gì, đôi bên cùng có lợi sự tình, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Nói xong chính sự về sau, hai người lại ôn chuyện bắt đầu, cho đến sắc trời ảm đạm thời điểm, Dương Chính Sơn lúc này mới đưa ra cáo từ.

"Ngươi cái này trở về?"

"Không, ta dự định đi một chuyến Trung Vực!"

"Trung Vực, ngươi đi làm cái gì?"

"Đi Hoành Sơn tông, ta còn thiếu Hoành Sơn tông một số lớn đan dược!" Dương Chính Sơn nhếch miệng nói.

Mười mấy năm trước, Hoành Sơn tông cùng Thiên Vân Kiếm Tông làm đan dược mua bán cũng không có kết thúc, Chân Dương tiên thành chi chiến trước khi bắt đầu, Hoành Sơn tông đem không ít dược tài đưa đến Thiên Vân Kiếm Tông.

Mặc dù việc này là Bạch Vân Chân Quân tổ chức, nhưng trên thực tế những cái kia dược tài đều tại Dương Chính Sơn trong tay.

Bây giờ đi qua hơn mười năm, Dương Chính Sơn cũng nên đi Hoành Sơn tông giao phó đan dược.

Không thể bởi vì Bạch Vân Chân Quân chết trận, hắn liền có thể tham ô những này đan dược.

Tham ô những này đan dược mặc dù có thể chiếm một lần tiện nghi, nhưng việc này nếu là truyền đi, kia Dương Chính Sơn thanh danh nhưng là không còn.

Mà lại hoàn thành giao dịch, hắn còn có thể từ Hoành Sơn tông tiếp vào đến tiếp sau đơn đặt hàng, nói không chừng có thể kiếm được càng nhiều.

Bởi vậy, hắn lúc này mới dự định tiến về Hoành Sơn tông, đem nhóm này đan dược cho giao phó, đồng thời hắn cũng có thể đi một chuyến Trung Vực, kiến thức một cái Trung Vực phong cảnh.

"Hoành Sơn tông sao? Vậy ngươi đeo cái này vào, đến Hoành Sơn tông về sau, có thể bằng lần này đi gặp mây tụ Chân Quân, mây tụ Chân Quân cùng nhà ta lão tổ quan hệ tâm đầu ý hợp, nếu là gặp được phiền toái gì, có thể mời nàng hỗ trợ!" Chung Ly Hà Y lấy ra một khối lệnh bài đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cũng không có chối từ, tiếp nhận lệnh bài đến nói cám ơn: "Đa tạ!"

Lần này đi Hoành Sơn tông, chưa quen cuộc sống nơi đây, mặc dù hắn cảm thấy Hoành Sơn tông hẳn là sẽ lễ ngộ hắn, nhưng vạn nhất Hoành Sơn tông bá đạo đã quen, khi dễ hắn cái này đến từ thâm sơn cùng cốc Kim Đan Chân Quân, hắn cũng sẽ rất khó xử lý.

Có Chung Ly gia lệnh bài, hẳn là có thể giúp hắn miễn đi một chút phiền toái không cần thiết.

"Ừm, trên đường cẩn thận một chút, gần nhất Trung Vực cũng không phải rất an ổn!"

"Yên tâm đi!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, thân hình hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại dãy núi ở giữa, sau một lát, lại lần nữa tiến vào Thái Hư bên trong..