Chương 1086: Trung Vực, Hoành Sơn tông

Chương 1086: Trung Vực, Hoành Sơn tông

Chung Ly Hà Y nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, sâu kín thở dài một tiếng.

"Thế nào, không nỡ?" Chung Ly Nhạc không biết khi nào xuất hiện sau lưng nàng.

"Không có!" Chung Ly Hà Y lắc đầu.

"Vậy ngươi thở dài cái gì?"

"Ta chỉ là đang lo lắng!"

"Lo lắng?" Chung Ly Nhạc nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc, "Hoàn toàn chính xác để cho người ta lo lắng, tiền cảnh không biết, tâm ta lo lo!"

"Chuẩn bị một cái đi, ngươi cũng nên trở về!"

Chung Ly Hà Y xoay người lại, nhìn xem tự mình đại ca, "Ca, ta sợ!"

Chung Ly Nhạc vỗ vỗ phía sau lưng nàng, "Đây là con đường của ngươi, cuối cùng từ chính mình đến đi!"

Sợ

Kim Đan tu sĩ sẽ còn sợ hãi sao?

Đương nhiên sẽ!

Thế nhưng là Chung Ly Nhạc rất minh bạch, có một số việc là người khác không cách nào thay thế.

Chung Ly gia có Chung Ly gia con đường, mà con đường này ngay tại Chung Ly Hà Y dưới chân.

Mặc dù hắn rất lo lắng Chung Ly Hà Y cô muội muội này, nhưng là hắn không thể không biểu hiện được vô tình một chút.

Con đường này việc quan hệ chính Chung Ly Hà Y, cũng việc quan hệ Chung Ly gia tương lai.

Không phải do hắn, cũng không phải do Chung Ly Hà Y.

Chung Ly Hà Y im lặng, nàng lần nữa trở về nhìn về phía Dương Chính Sơn biến mất phương hướng, mắt lộ ra phức tạp cảm xúc.

Cũng không biết khi nào, nàng đối Dương Chính Sơn nhiều hơn một phần dị dạng tình cảm.

Phần này tình cảm tới đột nhiên, tới không đúng lúc, tới để nàng vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng để cho nàng không cách nào thản nhiên đối mặt.

Nàng cũng không phải muốn theo Dương Chính Sơn có cái gì, nàng chỉ là có chút khó rời đi.

"Con đường của ta cuối cùng từ ta tự mình tới đi! Chỉ là hi vọng đường xá phía trên còn có thể sẽ cùng ngươi gặp lại!"

Trong nội tâm nàng âm thầm nghĩ.

. . .

Vạn Hoa Trung Vực mặc dù được xưng là Trung Vực, nhưng bởi vì có Vạn Hoa sơn mạch cách xa nhau quan hệ, nó vị trí thiên hướng về Vạn Hoa vực đông bộ.

Năm vực chi bên trong, vạn Hoa Đông vực nhỏ nhất, chỉ nhìn lục địa diện tích, Đông vực chỉ có Tây Vực một phần ba, bất quá Đông vực còn có mảng lớn hòn đảo, còn có Đông Hải Luân Hồi giới cấm địa.

Từ Vạn Hoa Tây Vực tiến về Trung Vực, cần vượt ngang Vạn Hoa sơn mạch, mà từ Dương gia phúc địa tiến về Hoành Sơn tông, kia càng là muốn vượt ngang hơn phân nửa Vạn Hoa Tây Vực, sau đó lại vượt qua Vạn Hoa sơn mạch.

Hoành Sơn tông ở vào Trung Vực Đông Nam bộ, cho nên còn muốn vượt qua hơn phân nửa Trung Vực, tổng lộ trình vượt qua mười vạn dặm.

Tôn hầu tử ngã nhào một cái mười vạn tám ngàn dặm, Dương Chính Sơn không có Tôn hầu tử bản sự, hắn chỉ có thể ở Thái Hư bên trong xuyên toa, mười vạn dặm cự ly với hắn mà nói cũng là một đoạn rất xa cự ly, hắn trọn vẹn tại Thái Hư bên trong ghé qua ba ngày ba đêm mới đến Vạn Hoa Trung Vực Đông Nam bộ.

Từ Thái Hư bên trong ra, hắn vẫn là tại một mảnh trong núi rừng.

Bất quá nơi đây ngọn núi không giống Vạn Hoa sơn mạch như vậy hiểm tuyệt, sơn lĩnh liên miên, liên miên chập trùng, mỗi ngọn núi đều có độ cao không sai biệt lắm, đều tại đám mây phía dưới, mà lại độ dốc cũng tương đối chậm.

Nơi này liền là Hoành Sơn, vượt ngang Trung Vực Hoành Sơn.

Hoành Sơn sơn mạch, tây tiếp Vạn Hoa sơn mạch, đi ngang qua toàn bộ Trung Vực, đông đến Đông Hải sườn núi hải chi tân, là Vạn Hoa vực lớn thứ hai sơn mạch.

Bất quá Hoành Sơn trong dãy núi tích chứa linh mạch còn muốn tại Vạn Hoa sơn mạch phía trên, cái này quần sơn trong, có mười mấy nơi tam giai đỉnh tiêm linh mạch, càng có mấy trăm đầu nhất giai nhị giai linh mạch, có khác các loại khoáng mạch vô số kể.

Đây cũng là vì sao Trung Vực sẽ có nhiều như vậy đỉnh tiêm thế lực nguyên nhân.

Dương Chính Sơn từ Thái Hư đoạn đường này đi tới, gặp được không ít ngăn cách Thái Hư tam giai đại trận, cơ hồ tất cả khí cơ tương đối cao địa phương đều có đại trận bao phủ, nói cách khác những cái kia linh mạch chi địa đều là nơi có chủ.

Đứng tại trên đỉnh núi, Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, cảm thụ được nơi đây nồng độ linh khí.

"Cũng liền dạng này, còn không bằng Linh Nguyên chi địa!"

Trong lòng của hắn có chút ít tự hào nói.

Mặc dù nơi đây không phải cái gì linh địa, nhưng Linh Nguyên chi địa cũng không phải khắp nơi đều là linh địa, rất nhiều địa phương cũng là không có linh mạch.

Đơn thuần linh khí bình quân nồng độ, Hoành Sơn sơn mạch vẫn là không bằng Linh Nguyên chi địa, nhưng nếu luận linh khí tổng lượng, kia Hoành Sơn sơn mạch hẳn là viễn siêu Linh Nguyên chi địa.

"Bất quá nơi này là cái gì địa phương?"

Dương Chính Sơn lấy ra một mai ngọc giản, xem xét trong ngọc giản địa đồ, chỉ nhìn địa đồ là không cách nào xác định nơi đây vị trí, bởi vì chung quanh ngọn núi cơ hồ đều là một cái dạng, căn bản là không có cách xác định tự thân chỗ vị trí.

Nhưng là Dương Chính Sơn không phải người bình thường, hắn là Kim Đan tu sĩ, có thể cảm ứng thiên tượng và khí thế, rất nhanh hắn liền đã xác định chính mình vị trí, cự ly Hoành Sơn tông đại khái còn có khoảng tám trăm dặm.

Dương Chính Sơn không có dừng lại, thẳng đến Hoành Sơn tông mà đi, rất nhanh hắn liền đi tới Hoành Sơn tông trước sơn môn.

Hoành Sơn tông rất lớn, bao trùm chung quanh trăm dặm núi rừng, trong núi đình đài lầu các vô số kể, linh thảo linh thụ nhiều vô số kể, càng có Vân Vụ đại trận bao phủ, sáng rỡ nắng gắt phía dưới, Phiếu Miểu trong mây mù, để lộ ra mái cong kim ngói, làm cho cả Hoành Sơn tông nhìn như là Tiên cảnh.

Đương nhiên, cái này chỉ là Hoành Sơn tông bên ngoài tông môn trụ sở, Hoành Sơn tông khẳng định có chính mình động thiên, khả năng còn không chỉ một cái động thiên.

Dương Chính Sơn khẳng định vào không được bọn hắn động thiên, chỉ có thể ở trước sơn môn cầu kiến.

Hắn vừa mới rơi vào trước sơn môn, liền bị trông coi sơn môn đệ tử thấy được.

"Người đến người nào?" Một tên Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cao giọng hỏi.

Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, đem Chung Ly Hà Y cho hắn lệnh bài ném qua, nói ra: "Bản tôn xin gặp Vân Tụ Chân Quân, còn xin thông truyền một tiếng!"

Kia Trúc Cơ tu sĩ nghe vậy, vội vàng tiếp được lệnh bài, đồng thời khom người bái nói: "Bái kiến Chân Quân!"

Hoành Sơn tông mặc dù là đỉnh tiêm thế lực, nhưng một cái thủ sơn môn Trúc Cơ tu sĩ còn không dám đối Kim Đan Chân Quân vô lễ.

"Còn xin Chân Quân nhập Nghênh Tiên các chờ một lát một lát, tại hạ cái này đi thông truyền!" Kia Trúc Cơ tu sĩ còn nói thêm.

"Ừm! Phiền toái!" Dương Chính Sơn hiền lành nói.

Không hiền lành không được a!

Người ta là đỉnh tiêm thế lực, mà hắn tại Trung Vực chỉ là một cái hạng người vô danh, mặc dù hắn là cầm Chung Ly gia lệnh bài tới, nhưng hắn cũng không dám tại Hoành Sơn tông trước mặt khinh thường.

Làm người nếu có thể khuất có thể duỗi, lại nói người ta cũng là lấy lễ để tiếp đón, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không không thèm nói đạo lý.

Trúc Cơ tu sĩ tiến đến thông báo, một vị khác tu sĩ thì mang theo Dương Chính Sơn đi tới Nghênh Tiên các.

Cái gọi là Nghênh Tiên các chính là một ngôi lầu các, chuyên môn dùng để chiêu đãi khách tới dùng.

Hoành Sơn tông tu sĩ cho Dương Chính Sơn an bài một gian lịch sự tao nhã phòng nhỏ  lên trà bánh cùng linh quả, lập tức lui ra.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, tại trong sương phòng tùy ý nhìn qua Hoành Sơn tông.

Cái này Nghênh Tiên các ngay tại sơn môn một bên, kỳ thật còn tại đại trận bên ngoài, đứng ở chỗ này, căn bản là không có cách thấy rõ Hoành Sơn tông chỉnh thể diện mạo, chỉ có thể xuyên thấu qua mây mù nhìn thấy cung điện lầu các mái hiên.

Đại khái đợi gần nửa canh giờ, một tên thanh nhã nữ tử đi tới phòng nhỏ, bất quá người này cũng không phải là Vân Tụ Chân Quân, bởi vì nàng tu vi chỉ có Trúc Cơ trung kỳ.

"Vãn bối Lam Hi bái kiến Chân Quân, gia sư đang lúc bế quan, không cách nào đến đây nghênh đón tiền bối, còn xin tiền bối thứ lỗi!" Lam Hi ngữ khí nhẹ nhàng nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, cười nói: "Không ngại, kỳ thật bản tôn này đến cũng không phải là tìm Vân Tụ Chân Quân!"

Lam Hi khẽ giật mình, "Kia tiền bối là?"

Dương Chính Sơn giải thích nói: "Bản tôn chính là Thiên Vân Kiếm Tông Dương Chính Sơn, trước đó ta Thiên Vân Kiếm Tông cùng quý tông có chút đan dược trên sinh ý, lần này đến đây chính là đến đây giao phó đan dược!"

"Sở dĩ xin gặp Vân Tụ Chân Quân, là bởi vì bản tôn có cái Chung Ly gia bằng hữu cùng Vân Tụ Chân Quân quen biết, vừa vặn bản tôn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cho nên mới nghĩ mời Vân Tụ Chân Quân dẫn tiến một cái Khi Hác Chân Quân.".