Chương 1086: Trung Vực, Hoành Sơn tông

Chương 1086: Trung Vực, Hoành Sơn tông

Khi Hác Chân Quân chính là cùng Bạch Vân Chân Quân giao hảo vị kia, cũng là một vị luyện đan sư, là Hoành Sơn tông chuyên môn phụ trách đan dược sự vụ Kim Đan tu sĩ.

Bạch Vân Chân Quân chính là từ hắn trong tay đón lấy đơn đặt hàng.

Dương Chính Sơn muốn giao phó đan dược, tự nhiên muốn tìm Khi Hác Chân Quân, có thể hắn lại không biết Khi Hác Chân Quân, lúc này mới muốn mượn một cái Chung Ly gia thân phận, dự định trước cùng Vân Tụ Chân Quân trèo kết giao tình, không nghĩ tới Vân Tụ Chân Quân thế mà đang bế quan.

Bất quá lúc này hắn ngược lại là đối Hoành Sơn tông có một cái nhận thức mới, phải biết lúc này Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình vẫn còn trạng thái chiến tranh, song phương tại Nam Vực đánh mười phần kịch liệt.

Thế nhưng là Vân Tụ Chân Quân cái này thời điểm thế mà còn đang bế quan, mà lại Hoành Sơn trong tông cũng không có bất luận cái gì không khí khẩn trương, ngược lại lộ ra mười phần tường hòa.

Điều này nói rõ Hoành Sơn tông đối mặt Nam Hải Yêu Đình chiến tranh cũng không phải là mười phần phí sức.

"Thì ra là thế!" Lam Hi mặt mày cong cong, trên mặt ôn nhu tiếu dung nói ra: "Vãn bối cái này để cho người ta đi mời Khi Hác Chân Quân!"

"Phiền phức tiểu hữu!" Dương Chính Sơn nói.

"Không dám, tiền bối gọi ta Lam Hi là được!" Lam Hi nói.

Kỳ thật luận tuổi tác, Lam Hi cũng không so Dương Chính Sơn nhỏ bao nhiêu, bây giờ Dương Chính Sơn cũng bất quá mới hơn 220 tuổi, mà Lam Hi nói không chừng cũng tiếp cận hai trăm tuổi.

Cũng không phải là tất cả đỉnh tiêm thế lực đệ tử đều là thiên tài, thiên phú chỉ là điểm xuất phát mà thôi, có thể lớn bao nhiêu thành tựu, không chỉ cần nhìn tự thân, còn phải xem ngoại bộ điều kiện.

Đỉnh tiêm thế lực có thể vì đệ tử cung cấp tài nguyên viễn siêu những cái kia thế lực bình thường, đỉnh tiêm thế lực thiên kiêu khả năng vượt xa thế lực bình thường thiên tài, nhưng đây không phải là tuyệt đối.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh mặc dù không phải đỉnh tiêm thế lực, nhưng là Bạch Ngọc Kinh có tài nguyên cũng không nhất định so đỉnh tiêm thế lực chênh lệch.

Cái khác tài nguyên, Hoành Sơn tông hẳn là đều có, nhưng là có một loại tài nguyên, Hoành Sơn tông tuyệt đối không có.

Đó chính là Linh Nguyên chi địa thường thấy nhất nước linh tuyền.

Nước linh tuyền rất phổ biến, vô luận là tại ngoại giới vẫn là tại Linh Nguyên chi địa, nhưng là Linh Nguyên chi địa nước linh tuyền lại là khác biệt.

Đừng quên Linh Nguyên chi địa nước linh tuyền còn có tăng lên tiềm lực công hiệu.

Loại này công hiệu tựa hồ rất không đáng chú ý, thậm chí Linh Nguyên chi địa người đều không để ý đến loại này công hiệu, nhưng kỳ thật Linh Nguyên chi địa nghịch thiên nhất tài nguyên chính là những này tầm thường nhất nước linh tuyền.

Tăng lên tiềm lực tương đương với tăng lên thiên phú, mặc dù tăng lên độ cao có hạn, nhưng nó lại cho Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người một cái càng cao thấp hơn hạn.

Là Hà Linh Tú chi hải nhiều như vậy võ giả, cũng chỉ có chỉ là mấy chục người có thể trở thành Kim Thân cảnh võ giả?

Vì sao Linh Nguyên chi địa lại có thể người người đều có cơ hội trở thành Kim Thân cảnh võ giả?

Cũng là bởi vì nước linh tuyền tăng lên tiềm lực của bọn hắn, đem bọn hắn hạn cuối tăng lên đến Kim Thân cảnh võ giả.

Đương nhiên, nước linh tuyền công hiệu cũng là có cực hạn, đối võ giả cực hạn chính là Kim Thân cảnh, Linh Nguyên chi địa người muốn đạt tới tầng thứ cao hơn, cũng chính là Thần Hồn cảnh, cái này muốn nhìn cái người duyên phận.

Vì Dương Minh Thành bọn người có thể trở thành Thần Hồn cảnh võ giả?

Là bởi vì bọn hắn thiên phú sao?

Không, là bởi vì Dương Chính Sơn thiên vị!

Linh Nguyên chi địa quy tắc là công bằng công chính, nhưng là làm Dương gia chi chủ, làm phụ thân, Dương Chính Sơn quan tâm chính một cái nhi tử, người khác cũng không thể nói này nói kia đi.

Cho nên Dương Minh Thành bọn hắn có thể trở thành Thần Hồn cảnh võ giả, một là bởi vì Linh Nguyên chi địa có nước linh tuyền, mà nước linh tuyền cất cao Dương Minh Thành đám người thiên phú, hai là bởi vì Dương Chính Sơn vì bọn họ cung cấp đủ nhiều tài nguyên, để bọn hắn có thể không ngừng tăng lên tu vi.

Đồng lý, Lam Hi thiên phú có lẽ rất cao, nhưng nàng tốc độ phát triển không nhất định có thể nhanh hơn Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến bọn người.

Lam Hi sắp xếp người đi mời Khi Hác Chân Quân, sau đó liền đứng tại Dương Chính Sơn bên cạnh, là Dương Chính Sơn bưng trà rót nước.

"Tiểu hữu mời ngồi!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tạ tiền bối!" Lam Hi ngồi ở Dương Chính Sơn đối diện.

Dương Chính Sơn hỏi: "Quý tông cùng Nam Hải Yêu tộc chiến tranh còn chưa kết thúc sao?"

"Không có, Nam Hải Yêu tộc vẫn muốn chiếm lĩnh Nam Vực, trong tông môn không ít Chân Quân đều đối hắn rất là bất mãn! Cho nên trong khoảng thời gian này chúng ta còn tại cùng Nam Hải Yêu tộc tác chiến!" Lam Hi nói.

"Dạng này a, nhìn bộ dáng của các ngươi, tựa hồ bên kia chiến đấu cũng không phải là rất kịch liệt!" Dương Chính Sơn có lòng muốn hỏi thăm một chút Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình ở giữa tình hình chiến đấu.

Lam Hi săn trên trán mái tóc, cười nói: "Kỳ thật tham dự chiến đấu đều là Nam Vực một chút phụ thuộc tông môn, trong tông môn chỉ đi ba vị Chân Quân!"

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, lập tức bừng tỉnh.

Cũng đúng, Hoành Sơn tông cũng không phải Vô Thường Quỷ Tông, Vô Thường Quỷ Tông thuộc về cái loại người này ngại chó ghét tồn tại, mà Hoành Sơn tông lại là một cái chính thống tông môn.

Vô Thường Quỷ Tông không có cái gì phụ thuộc thế lực, bọn hắn sẽ chỉ mời chào một chút tà môn yêu đạo.

Hoành Sơn tông nhưng lại có không ít phụ thuộc thế lực, trong đó không thiếu Kim Đan thế lực.

Nam Vực chiến tranh tự nhiên lấy Nam Vực thế lực làm chủ, Hoành Sơn tông căn bản không cần tự mình xuất thủ, chỉ cần tại phía sau màn nâng đỡ, cung cấp một chút tài nguyên là đủ.

Hai người có một câu không có một câu tán gẫu, Dương Chính Sơn từ Lam Hi trong miệng biết rất nhiều Hoành Sơn tông sự tình.

Hoành Sơn tông làm Vạn Hoa vực đỉnh tiêm thế lực, hắn thực lực tự nhiên không cần nhiều lời.

Thậm chí có thể nói Hoành Sơn tông là Vạn Hoa vực ngoại trừ Thiên Hiến đạo mạnh nhất thế lực.

Đỉnh tiêm thế lực bên trong, Vô Thường Quỷ Tông làm việc quỷ quái, không khai người vui, Vạn Bảo tông lấy thương mậu làm chủ, thiên vị tại tiên tu trăm nghề, Thiên Cơ các thì ưa thích làm một chút thần hồ kỳ thần đồ vật, có chút không làm việc đàng hoàng hiềm nghi.

Chỉ có Hoành Sơn tông chuyên chú với tu luyện, chuyên chú vào tăng lên tu vi, cho nên Hoành Sơn tông Kim Đan tu sĩ nhiều nhất, thực lực mạnh nhất.

Bất quá Hoành Sơn tông cũng có nhược điểm, Hoành Sơn tông tại tiên tu bách nghệ trên liền ở thế yếu, mặc dù Hoành Sơn tông có đại lượng phúc địa cùng khoáng mạch, nhưng nó lại là Vạn Bảo tông khách hàng lớn nhất.

Đây cũng là vì sao Hoành Sơn Tông Hội đem một bộ phận đan dược đơn đặt hàng giao cho Bạch Vân Chân Quân nguyên nhân.

Không là Hoành Sơn tông không theo Vạn Bảo Hành bên trong đặt hàng, mà là Vạn Bảo Hành cung cấp hàng hóa không cách nào thỏa mãn Hoành Sơn tông nhu cầu, cho nên Hoành Sơn tông chỉ có thể từ cái khác địa phương đặt hàng các loại tiêu hao phẩm.

Đan dược, phù lục, pháp bảo các loại, đều là Hoành Sơn tông cần thiết thương hàng.

Mặc dù Hoành Sơn tông cũng không có điều động quá nhiều lực lượng tham dự vào Nam Vực chiến tranh bên trong, nhưng là bọn hắn muốn vì Nam Vực rất nhiều phụ thuộc thế lực cung cấp các loại tài nguyên.

Nói đơn giản một chút, liền là Hoành Sơn tông xuất tiền, Nam Vực rất nhiều thế lực xuất lực.

Mà đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói, Hoành Sơn tông không thể nghi ngờ là một cái rất tốt hợp tác đồng bạn.

Hoành Sơn tông có đại lượng cơ sở tài nguyên, các loại khoáng sản, các loại linh dược linh quả, các loại cơ sở linh tài, Hoành Sơn tông có thể nói là cái gì cần có đều có, nhưng là Hoành Sơn tông tại luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù lục các phương diện lại có rõ ràng không đủ.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh ở mọi phương diện trình độ khả năng không bằng Hoành Sơn tông, nhưng Bạch Ngọc Kinh vẫn có thể là Hoành Sơn tông cung cấp rất nhiều thương hàng.

Lúc này ở trong mắt Dương Chính Sơn, Hoành Sơn tông chính là một cái ôm gạch vàng khách hàng lớn, nếu như có thể mà nói, Dương Chính Sơn không ngại cùng Hoành Sơn tông làm sâu sắc một chút thương nghiệp hợp tác.

Chỉ cần có thể từ Hoành Sơn tông trên thân đạt được vài khoản lớn đơn đặt hàng, vậy liền đủ để cho Bạch Ngọc Kinh kiếm bồn đầy nồi đầy..