Chương 1087: Sinh ý cùng đơn đặt hàng

Chương 1087: Sinh ý cùng đơn đặt hàng

Lại cùng Lam Hi hàn huyên hơn nửa canh giờ, lúc này mới có một cái cao gầy trung niên nam tử đi vào phòng nhỏ.

Người còn chưa tới phòng nhỏ, Dương Chính Sơn trước hết đứng dậy, đợi tiếng gõ cửa vang lên, Dương Chính Sơn tự mình đi mở cửa, nhìn xem ngoài cửa người, hắn thở dài thi lễ, "Dương gia Dương Chính Sơn gặp qua Khi Hác tiền bối!"

Khi Hác bề ngoài đại khái hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, dáng vóc cao gầy, dưới mặt trận, phần mắt có rõ ràng ngọa tàm, bất quá tướng mạo nhìn ngược lại là mười phần hiền lành.

"Dương Chính Sơn, ha ha, ta biết rõ ngươi, Bạch Vân Chân Quân từng đề cập với ta lên qua ngươi!"

Khi Hác đi vào phòng nhỏ, Lam Hi cũng liền bận bịu chào bái nói: "Bái kiến sư bá!"

"Ngồi đi!" Khi Hác gật gật đầu, mời Dương Chính Sơn ngồi xuống.

Ba người lần nữa ngồi xuống, Lam Hi tên tiểu bối này ngoan ngoãn là hai vị Kim Đan tu sĩ thêm trà đổ nước.

Khi Hác đánh giá Dương Chính Sơn vài lần, "Bạch Vân đâu?"

Dương Chính Sơn đôi mắt cụp xuống, "Từ Chân Dương tiên thành một trận chiến, sư huynh liền mất tích, đến bây giờ cũng còn không hề lộ diện!"

Bạch Vân Chân Quân có hay không chiến tử, đến bây giờ còn là cái mê, ngoại trừ trước đây truy kích Bạch Vân Chân Quân An Vô Sinh bên ngoài, ai cũng không biết rõ Bạch Vân Chân Quân có phải hay không đã chết.

Bất quá tất cả mọi người cho rằng Bạch Vân Chân Quân đã chết, liền liền Dương Chính Sơn cũng cho rằng như thế.

"Mất tích!" Khi Hác ngạc nhiên, hắn thật đúng là không rõ ràng Thiên Vân Kiếm Tông tình huống, đừng nói Thiên Vân Kiếm Tông, liền liền Vạn Hoa sơn mạch bên trong thế cục biến hóa, hắn cũng rất ít chú ý.

Dù sao Vạn Hoa sơn mạch bên kia thế cục cùng bọn hắn Hoành Sơn tông cũng không có quá lớn quan hệ.

"Trách không được, ta trước đó còn tại nghi hoặc Bạch Vân vì sao hơn mười năm đều không có tới, ta còn tưởng rằng hắn đem chúng ta Hoành Sơn tông đan dược cho tham ô!" Khi Hác khẽ lắc đầu nói.

Hắn cùng Bạch Vân Chân Quân có chút giao tình, nhưng phần giao tình này cũng không sâu, năm đó còn là Tiên Tộc Lý gia Chiêu Viễn Chân Quân đem Bạch Vân giới thiệu cho hắn, về sau Bạch Vân còn tham dự Nam Vực chiến tranh, xem như giúp Hoành Sơn tông một chút bận bịu, cho nên hắn mới đưa một chút đan dược đơn đặt hàng giao cho Bạch Vân.

"Hiện tại Vạn Hoa sơn mạch bên kia là cái gì tình huống?" Khi Hác hỏi.

Dương Chính Sơn trả lời: "Vạn Hoa Yêu Đình sớm tại mười năm trước liền đã đánh lui Vô Thường Quỷ Tông, bất quá Vô Thường Quỷ Tông cũng không hề từ bỏ, bọn hắn vẫn như cũ chiếm cứ lấy Vạn Hoa sơn mạch một góc, tùy thời đều có thể ngóc đầu trở lại!"

"Dạng này a!" Khi Hác gật gật đầu, hắn đối Vô Thường Quỷ Tông chú ý cũng không nhiều, mặc dù cùng là Trung Vực đỉnh tiêm thế lực, nhưng Vô Thường Quỷ Tông có chút không thích sống chung, cùng bọn hắn mấy nhà đỉnh tiêm thế lực không có cái gì hợp tác, cũng không có quá nhiều gặp nhau.

Dương Chính Sơn lấy ra túi trữ vật, đưa cho Khi Hác, nói ra: "Tiền bối, đây là sư huynh trước đó để vãn bối luyện chế đan dược, tiền bối có thể kiểm tra thực hư! Nếu là có cái gì không đúng địa phương, vãn bối có thể bù đắp!"

Cái này đơn sinh ý là Bạch Vân Chân Quân nói tiếp, nội dung cụ thể, Dương Chính Sơn cũng không phải là rất rõ ràng.

Bạch Vân Chân Quân khẳng định ở trong đó có trích phần trăm, nhưng đan dược cụ thể chủng loại và số lượng sẽ không có sai.

Khi Hác cũng không khách khí, mở ra túi trữ vật xem xét bắt đầu, "Lúc đầu khoản này đơn đặt hàng tại mười năm trước liền nên giao phó, bất quá lần này là ngoài ý muốn, lão phu liền không truy cứu!"

Nói, hắn xuất ra mấy cái bình sứ, lấy ra bên trong đan dược, cẩn thận kiểm tra một phen.

"Ngươi luyện đan trình độ rất cao, không thể so với Vạn Bảo tông mấy cái kia lão gia hỏa chênh lệch bao nhiêu, phẩm chất không tệ!"

Hắn tán thưởng nói.

Lấy Dương Chính Sơn bây giờ luyện đan trình độ, tại tam giai luyện đan sư bên trong hẳn là tính được là người nổi bật, cùng đứng đầu nhất kia một nắm luyện đan sư còn có chút ít chênh lệch, nhưng muốn so đồng dạng tam giai luyện đan sư mạnh lên một chút.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng có khuyết điểm, hắn có thể luyện chế tam giai đan dược cũng liền mấy loại, lấy cực phẩm Yêu Nguyên đan, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan, Hoàn Hồn đan làm chủ, về phần cái khác tam giai đan dược, hắn tỉ lệ thành đan cũng không có cái gì ưu thế.

Mà đối với tam giai đỉnh tiêm đan dược, hắn càng là không có đầu mối.

Như Cửu Đỉnh Thần Đan, Vạn Mộc Thường Thanh Đan, trong thời gian ngắn, hắn căn bản luyện chế không được.

"Số lượng không có vấn đề!" Khi Hác hài lòng gật đầu.

Dương Chính Sơn cười nói: "Tiền bối hài lòng liền tốt! Nếu như tiền bối vừa ý vãn bối luyện đan thuật, vãn bối lễ tạ là quý tông tiếp tục luyện chế đan dược!"

"Nha!" Khi Hác ngẩng đầu nhìn hắn một chút, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Có thể, bất quá cái này mấy loại đan dược, trước mắt nhu cầu của chúng ta cũng không phải là rất lớn, chúng ta cần cái khác đan dược!"

"Vãn bối không có vấn đề, cho dù là hoàn toàn xa lạ đan dược, vãn bối cũng có thể nếm thử, nếu là không cách nào đạt tới tiền bối yêu cầu, vãn bối có thể từ Vạn Bảo tông mua sắm, là quý tông bổ sung sai biệt!" Dương Chính Sơn nói.

Luyện chế một loại mới đan dược, tồn tại rất nhiều sự không chắc chắn.

Mặc dù tam giai luyện đan sư không giống nhất giai luyện đan sư như thế, cần thất bại mấy chục lần hơn trăm lần, mới có thể luyện chế ra đan dược đến, nhưng lúc mới đầu liên tục thất bại cái bảy tám lần vẫn là chuyện thường xảy ra.

Phải biết luyện chế tam giai đan dược cần thiết dược tài đều là cực kì trân quý, thất bại một lần chính là một bút tổn thất không nhỏ.

Hoành Sơn tông chắc chắn sẽ không vì để cho Dương Chính Sơn quen thuộc đan phương nỗ lực đại lượng tài nguyên, bọn hắn sẽ chỉ dựa theo bình thường hành tình thanh toán thù lao.

Tam giai luyện đan sư bình thường thù lao, đại khái chính là hai so một, tức mời người luyện chế một viên đan dược cần nỗ lực hai viên đan dược dược tài, trừ cái đó ra, lại thanh toán một bút ngoài định mức thù lao, đồng dạng sẽ thêm cho một chút dược tài làm ngoài định mức thù lao.

Không sai biệt lắm chính là ba viên đan dược có bảy phó dược tài dáng vẻ.

Trước đó Dương Chính Sơn đạt được dược tài đều là đơn đặt hàng gấp hai, mà ngoài định mức thù lao thì bị Bạch Vân Chân Quân cầm đi.

Nói cách khác Dương Chính Sơn luyện chế ba viên đan dược, Bạch Vân Chân Quân liền có thể thu hoạch được luyện chế một viên đan dược cần thiết dược tài.

Bạch Vân Chân Quân chỉ cần chân chạy, dắt cái tuyến, liền có thể đạt được nhiều như vậy thù lao, có thể thấy được bên trong gian thương chênh lệch giá cũng là mười phần khả quan.

Bất quá hắn cũng không phải là luyện đan sư, cho nên Dương Chính Sơn đạt được thù lao so với hắn càng nhiều.

Như cực phẩm Yêu Nguyên đan, Dương Chính Sơn tỉ lệ thành đan cơ hồ có thể đạt tới 100% như Lôi Kiếp Đan, Thông Minh đan, Hoàn Hồn đan các loại, Dương Chính Sơn tỉ lệ thành đan cũng có thể đạt tới bảy tám phần tả hữu.

Hiện tại không có Bạch Vân Chân Quân cái này bên trong gian thương, Dương Chính Sơn kiếm sẽ càng nhiều.

Khi Hác nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể, Dương đạo hữu là cái giữ chữ tín người, lão phu có thể đại biểu Hoành Sơn tông cùng Dương đạo hữu tiếp tục hợp tác!"

Bây giờ Vạn Hoa vực phân tranh không nhiều, các đại thế lực đối đan dược nhu cầu số lượng nhiều tăng, đặc biệt là tam giai đan dược, nhu cầu lượng lúc trước mấy lần.

Mà Vạn Bảo tông gần nhất lần nữa giảm bớt xuất hàng lượng, cái này khiến các đại thế lực muốn mua càng nhiều tam giai đan dược cũng mua không được.

Mặc dù Khi Hác đây là lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhưng hắn vẫn là rất muốn cùng Dương Chính Sơn giao hảo, cũng bởi vì Dương Chính Sơn là một vị trình độ không tệ tam giai luyện đan sư.

Dương Chính Sơn gặp Khi Hác đáp ứng, tâm tình khẩn trương hơi buông lỏng xuống.

"Kỳ thật ngoại trừ đan dược bên ngoài, ta Dương gia còn có thể là quý tông cung cấp một chút cái khác vật tư, tỉ như pháp bảo, phi chu, phù lục, trận bàn các loại."

Khi Hác nghe vậy, hơi kinh ngạc hỏi: "Các ngươi Dương gia còn am hiểu những này?"

"Ha ha, hơi có tạo thành mà thôi, so với những cái kia đại thế lực đến, ta Dương gia kém xa tít tắp, bất quá ta Dương gia tại tiên tu bách nghệ trên xác thực có không ít truyền thừa!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Chính Sơn vẫn luôn đang ủng hộ phát triển Linh Nguyên chi địa tiên tu bách nghệ, từ lúc ban đầu linh thực trồng trọt, càng về sau luyện đan, lại đến về sau phù lục, luyện khí, trận pháp, cuối cùng cho tới bây giờ khôi lỗi, phi chu, Thần Tướng bồi dưỡng, yêu thú bồi dưỡng các loại.

Phàm là Vạn Hoa vực có tiên tu bách nghệ, tại Linh Nguyên chi địa đều có thể tìm tới, liền liền linh trùng nuôi dưỡng, cổ trùng bồi dưỡng các loại, Linh Nguyên chi địa đều có nghiên cứu phương diện này.

Có lẽ Linh Nguyên chi địa ở mọi phương diện trình độ không phải rất cao, nhưng những phía liên quan tới lại không thể so với những cái kia đại thế lực chênh lệch.

Nói, Dương Chính Sơn lấy ra một chút phù lục đưa cho Khi Hác, "Đây là ta Dương gia vẽ phù lục, có bốn mươi ba loại, đều là nhị giai phù lục!"

Khi Hác từng cái xem xét, "Ừm, không tệ, đều là bên trong thượng phẩm!"

"Đây là ta Dương gia chế tạo cỡ lớn phi chu cùng cỡ trung phi chu bản thiết kế." Dương Chính Sơn lại lấy ra một mai ngọc giản.

Phần thiết kế đồ này tự nhiên không phải toàn bộ, chỉ là biểu hiện ra phi chu trận pháp cùng tính năng.

"Còn có những này pháp bảo, ta Dương gia không cách nào luyện chế linh khí, nhưng có thể đại lượng luyện chế các loại pháp bảo, quý tông nếu là có nhu cầu, cũng có thể hướng ta Dương gia định chế pháp bảo!" Dương Chính Sơn chưa quên cho Dương Kế Trăn mời chào sinh ý.

Đem tinh lực cùng thời gian tốn hao tại những này phổ thông pháp bảo bên trên, cái này tựa hồ đối với Dương Kế Trăn luyện chế linh khí không có chuyện tốt lành gì, kỳ thật không phải, vô luận là luyện đan sư hay là luyện khí sư, đều là một môn kinh nghiệm tay nghề, đều cần đại lượng luyện tập mới có thể đề cao mình năng lực.

Luyện chế một chút phổ thông pháp bảo, mặc dù không cách nào nhanh chóng tăng lên luyện khí trình độ, nhưng lại có thể để cơ sở trở nên càng thêm kiên cố, từ đó có thể trưởng thành đến cao hơn độ cao.

Như phi chu chế tạo cùng khôi lỗi chế tạo, có thể dùng dây chuyền sản xuất phương thức, nhưng luyện đan, luyện khí, chế phù cùng trận pháp, lại không phải dây chuyền sản xuất làm việc.

"Còn có những trận pháp này, có cỡ lớn địa mạch trận pháp, cũng có một chút phổ thông trận pháp!" Dương Chính Sơn lại lấy ra một viên ghi chép trận pháp ngọc giản.

Khi Hác lắc đầu, nói: "Trận pháp coi như xong!"

Lam Hi liếc trộm Dương Chính Sơn một chút, nói ra: "Ta tông Vụ Sầm Chân Quân chính là Trung Vực công nhận trận đạo tông sư!"

Dương Chính Sơn mồ hôi nhưng, cái này thuộc về múa rìu qua mắt thợ.

Hoành Sơn tông tại tiên tu bách nghệ lại kém cỏi, vậy cũng không là bình thường Kim Đan thế lực có thể so sánh, có mấy cái lợi hại trận đạo tông sư cùng luyện khí tông sư, cũng đơn thuần bình thường tình huống.

"A, các ngươi cái này Chu Tước Vân Chu ngược lại là rất không tệ!" Khi Hác nhìn xem trong ngọc giản nội dung, nói.

"Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu đều là tham chiếu Thái Dương Chân Tông phi chu luyện chế, năm đó Thái Dương động thiên rơi xuống lúc, vãn bối may mắn tại trong động thiên đạt được phi chu bản vẽ, từ đó liền để trong nhà đệ tử nghiên cứu một phen, lúc này mới chế tạo ra Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Việc này không cần thiết giấu diếm, Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu đều mang theo rõ ràng Thái Dương Chân Tông đặc sắc, liền xem như muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được.

Mà lại Thái Dương động thiên rơi xuống cũng là mọi người đều biết sự tình, từ đó đạt được cơ duyên người vô số kể, căn bản không có tất yếu che giấu.

Khi Hác khẽ vuốt cằm, vốn không có để ý những này, hắn để ý chỉ là Chu Tước Vân Chu thuộc tính cùng uy năng.

Nam Hải Yêu tộc tự nhiên là lấy thủy chúc làm chủ, mà Chu Tước Vân Chu thuộc về hỏa thuộc tính, cả hai vừa vặn tương khắc.

Có lẽ Chu Tước Vân Chu tính năng cùng uy năng không phải rất mạnh, nhưng ở cùng Nam Hải Yêu tộc tác chiến bên trên, hẳn là có thể phát huy ra không kém lực sát thương.

Khi Hác chính là coi trọng điểm này, mới phát giác được Chu Tước Vân Chu rất không tệ.

Hắn lại nhìn một chút Viêm Dương Kim Chu bản vẽ, trầm tư sơ qua, nói ra: "Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu, các đưa một chiếc tới xem một chút đi, nếu như có thể lời nói, chúng ta về sau có thể nhiều đặt hàng một chút!"

"Không có vấn đề!" Dương Chính Sơn đáp ứng nói.

"Về phần phù lục cùng pháp bảo  chờ sau đó ta sẽ cho người cho các ngươi một phần danh sách, các ngươi cũng trước đưa một nhóm tới!"

"Còn có đan dược, đan dược liền không nói, lão phu tin tưởng Dương đạo hữu trình độ!"

Khi Hác rất sảng khoái nói.

Hoành Sơn tông bây giờ lại là rất thiếu các loại chiến đấu vật tư, đặc biệt là đan dược và phù lục, hai cái này trên chiến trường lượng tiêu hao to lớn, Hoành Sơn tông thiếu không phải một chút điểm.

Nam Vực chiến tranh nhưng so sánh Vạn Hoa sơn mạch chiến tranh khổng lồ hơn nhiều, cũng thảm liệt nhiều lắm, khoảng chừng trên trăm vạn tu sĩ bị liên lụy đến trong đó, nhiều như vậy tu sĩ, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên vô số kể.

Nhìn, Khi Hác tựa hồ cho rất lớn đơn đặt hàng, nhưng trên thực tế ngoại trừ tam giai đan dược bên ngoài, cái khác đơn đặt hàng đều là một chút qua quýt bình bình đồ vật.

Khi Hác chỉ coi trọng tam giai đan dược, cho nên mới sẽ sảng khoái như vậy đáp ứng Dương Chính Sơn thỉnh cầu.

Hai người nói xong về sau, Dương Chính Sơn lại tại Hoành Sơn tông Nghênh Tiên các bên trong ở ba ngày, cái này ba ngày có vài vị Hoành Sơn tông Trúc Cơ tu sĩ chạy tới cho hắn hạ đơn đặt hàng.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, Dương Chính Sơn tiếp nhận giá trị ba ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch đơn đặt hàng, đây là không bao hàm đan dược và phi chu ở bên trong đơn đặt hàng lượng. Chủ yếu lấy phù lục cùng pháp bảo, pháp khí làm chủ.

Không sai, còn có pháp khí, Hoành Sơn tông liền pháp khí đều thiếu.

Dương Chính Sơn cảm thấy chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, vừa vặn mười mấy năm qua, Linh Nguyên chi địa vì bồi dưỡng luyện khí sư, luyện chế không ít pháp khí, dứt khoát trực tiếp bán cho Hoành Sơn tông được.

Đón lấy đơn đặt hàng về sau, Dương Chính Sơn không còn lưu lại, cầm lên tiền đặt cọc liền bước lên quay trở về lộ trình.

Mấy ngày sau, hắn liền quay trở về Sinh Cảnh Tiên Cung..