Chương 1088: Thiên Kiếm Chân Quân

Chương 1088: Thiên Kiếm Chân Quân

Trường Sinh điện bên trong.

Dương Chính Sơn đem hắn lần này từ Hoành Sơn tông nhận được đơn đặt hàng từng cái phái phát xuống đi.

Nhị giai đan dược giao cho Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, pháp bảo cùng pháp khí giao cho Dương Kế Trăn, phù lục giao cho Thôi Dương, phi chu giao cho Mã Thu Yến. Bọn hắn tự sẽ mang theo dưới trướng tu sĩ để hoàn thành những này đơn đặt hàng

Về phần tam giai đan dược, vậy cũng chỉ có thể từ Dương Chính Sơn tự mình đến hoàn thành.

Bất quá để Dương Chính Sơn không nghĩ tới chính là, hắn vừa trở về không bao lâu, Vạn Bảo Hành liền có người tìm tới cửa.

Người tới cũng là Dương Chính Sơn người quen, nguyên Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành Vạn Tượng lâu bát phẩm quản sự Lý Đức Minh, bất quá bây giờ Lý Đức Minh đã là thất phẩm quản sự, hơn nữa còn tại Đào Uyên Sơn thính dụng.

"Tại hạ Lý Đức Minh gặp qua Dương khách khanh!"

Dương gia phúc địa bên trong an cùng điện Thiên điện bên trong, Lý Đức Minh gặp được Dương Chính Sơn.

Dương gia phúc địa cũng có rất nhiều cung điện lầu các, như Thừa Phúc điện, truyền tống đại điện, an cùng điện, lỏng tụ cư, sách nghiễn các, Trúc Khê tạ, Vân Lộc các các loại.

Kỳ thật Dương gia phúc địa càng giống là một cái Tiên Tộc chỗ cư trú, mà lại Dương gia phúc địa cũng xác thực có một ít tiên tu ở lại, bất quá nơi này tiên tu chỉ là đóng giữ mà thôi.

Có thể coi là là như thế, Dương gia phúc địa cho Lý Đức Minh mang tới rung động cũng không nhỏ.

Năm đó Dương Chính Sơn vừa mới gia nhập Vạn Bảo Hành thời điểm, Dương gia còn chỉ là Linh Tú Chi Hải một cái nho nhỏ tiên tu thế gia.

Kia thời điểm, Lý Đức Minh căn bản nhìn không lên Dương gia, hắn chỉ là bởi vì Dương Chính Sơn là luyện đan sư, đối Dương Chính Sơn có mấy phần kính trọng mà tới.

Nhưng hôm nay, Dương Chính Sơn đã là Kim Đan tu sĩ, mà Dương gia càng là một cái Tiên Tộc.

Dương gia phúc địa chẳng những có đại trận bao phủ, còn có tam giai linh mạch, có linh điền vô số, có linh tuyền linh khê linh hồ các loại, như thế phúc địa, đã phi thường phù hợp Tiên Tộc mặt bài.

Ngắn ngủi không đến trăm năm, Dương gia liền phát triển cho tới bây giờ tình trạng, điều này thực để Lý Đức Minh cảm thấy rung động vạn phần.

"Ha ha ha, Lý quản sự, từ biệt mấy chục năm, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?" Dương Chính Sơn nhiệt tình lôi kéo Lý Đức Minh cánh tay, đi vào bên cạnh phòng trà.

"Tại hạ mọi chuyện đều tốt, chỉ là không nghĩ tới Dương khách khanh bây giờ đã bước lên Kim Đan đại đạo, quả nhiên là để tại hạ cực kỳ hâm mộ vạn phần!" Lý Đức Minh có chút thổn thức nói.

"Đến, ngồi, Lý quản sự không cần cực kỳ hâm mộ, ta tin tưởng Lý quản sự cũng có thể đạp vào Kim Đan đại đạo!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Không dám!"

"Ngồi đi! Ngươi ta cũng là lão bằng hữu, không cần thiết khách khí như thế!"

Lý Đức Minh lúc này mới cẩn thận nghiêm túc ngồi tại Dương Chính Sơn đối diện.

Mặc dù là quen biết đã lâu, nhưng hắn có thể cùng Dương Chính Sơn không có quá nhiều giao tình, lúc ấy hắn cùng Dương Chính Sơn cũng bất quá là công sự việc công mà thôi, thấy nhiều qua mấy lần, căn bản tính không lên có giao tình.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không cần thiết cùng hắn khách khí như thế, thế nhưng là nói đi thì nói lại, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Lý Đức Minh lúc này mới rõ ràng đại biểu Vạn Bảo Hành tới, không phải Chung Ly Nhạc chính là Chung Ly Hà Y.

Hai người ngồi xuống, nước trà dâng lên, Dương Chính Sơn cùng Lý Đức Minh nói tới chuyện xưa.

Đừng nhìn trước đây hắn tại Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành chờ đợi thời gian không ngắn, nhưng hắn đối lúc ấy Vạn Bảo Hành người cũng không phải rất quen thuộc, duy nhất người quen chính là Chung Ly Hà Y.

Bất quá lúc này hắn vẫn hỏi lên Vạn Bảo Hành những người khác.

Qua mấy thập niên, Bạch Vân tiên thành Vạn Bảo Hành đem đến Chân Dương tiên thành, ngay lúc đó những cái kia quản sự hiện tại đại bộ phận còn tại Chân Dương tiên thành.

Chân Dương tiên thành mấy lần đổi chủ, lại đối Vạn Bảo Hành không có tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Chẳng qua là lúc đó những cái kia quản sự đã đổi không ít.

Đầu tiên là canh giữ ở trong bảo khố Tư Đồ Nguyên, sớm đã thọ chung đi ngủ, trước khi lâm chung, hắn cũng thử qua Kết Đan, nhưng cuối cùng vẫn là thất bại.

Tiếp theo là Tử Đằng phu nhân cùng tưởng áo trắng, hai người vẫn như cũ vẫn còn, trước mắt chính là tưởng áo trắng đang chủ trì Chân Dương tiên thành Vạn Bảo Hành sự vụ, mà Tử Đằng phu nhân thì về tới Đào Uyên Sơn.

Tử Đằng phu nhân cũng không phải là phổ thông quản sự, nàng là Chung Ly Nhạc hầu cận, xuất thân từ Chung Ly gia chi thứ.

Năm đó Tử Đằng phu nhân dựa vào một kiện linh khí bắt giết một vị Yêu Vương, thế nhưng là cho Dương Chính Sơn lưu lại ấn tượng thật sâu.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn cũng không có cùng vị này lão phụ nhân nhận biết, hắn đi qua mấy lần Đào Uyên Sơn đều không có đơn giản Tử Đằng phu nhân, bởi vì Tử Đằng phu nhân chủ yếu phụ trách Đào Uyên Sơn hạ phường thị.

Ôn chuyện kết thúc, Lý Đức Minh lúc này mới nói tới này tới mục đích.

Hắn đúng là phụng mệnh mà đến, phụng chính là Chung Ly Nhạc mệnh lệnh.

"Dương khách khanh, đây là Chung Ly đại nhân để tại hạ giao cho ngài thư tín!"

Lý Đức Minh đem một mai ngọc giản giao cho Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn nhìn lướt qua trong ngọc giản nội dung.

Chung Ly Nhạc để Lý Đức Minh đến đây, kỳ thật chính là vì trước đó hắn đi tìm Chung Ly Hà Y sự tình.

Một là Dương Chính Sơn cùng Chung Ly Hà Y Chu Tước Vân Chu, Chung Ly Nhạc để hắn mau chóng phái người đem Chu Tước Vân Chu đưa đến Đào Uyên Sơn đi.

Hai là hắn để Lý Đức Minh đưa tới một phần thương hàng danh sách, các loại đan dược, phù lục, pháp bảo các loại, Vạn Bảo Hành thu mua danh sách, đồng thời còn có các loại linh dược linh quả, khoáng thạch các loại, Vạn Bảo Hành mua bán thương phẩm danh sách.

Ý tứ chính là cùng Dương gia hợp tác, để Dương gia cung cấp các loại đan dược, phù lục cùng pháp bảo các loại, mà Vạn Bảo Hành sẽ dùng linh dược linh quả, khoáng thạch cùng linh thạch hối đoái cùng thanh toán tiền hàng.

Đây cũng là một món làm ăn lớn.

Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo Hành, hai nhà đủ để ăn Dương gia toàn bộ sản xuất, thậm chí Dương gia còn muốn tăng lớn chế tạo tốc độ.

"Việc này ta biết rõ, vừa vặn hai chiếc Chu Tước Vân Chu đã chuẩn bị xong, Lý quản sự có thể cùng một chỗ đi theo đưa đến Đào Uyên Sơn đi!" Dương Chính Sơn không có cự tuyệt Chung Ly Nhạc hảo ý.

Chu Tước Vân Chu đều là có sẵn, trước mắt Linh Nguyên chi địa liền có mười hai chiếc Chu Tước Vân Chu, vừa vặn trước tiên có thể cho Vạn Bảo Hành cùng Hoành Sơn tông đưa đi.

Cũng đừng tách ra đưa, trực tiếp cùng một chỗ đưa qua được.

Mặt khác còn có thể đem Linh Nguyên chi địa một chút tồn kho lấy ra, cùng nhau cho Vạn Bảo Hành cùng Hoành Sơn tông đưa qua.

Dương Chính Sơn đem Vân Tiêu tìm đến, để hắn tự mình hộ tống.

Mấy ngày sau, một chi hạm đội khổng lồ liền từ Dương gia phúc địa xuất phát.

Bốn chiếc Chu Tước Vân Chu, mười hai chiếc Viêm Dương Kim Chu, chở đại lượng đan dược, phù lục, pháp bảo pháp khí các loại, hướng phía phương đông chạy tới.

Từ Dương gia phúc địa xuất phát, đường tắt Đào Uyên Sơn, cuối cùng đến Hoành Sơn tông, cần đường dài phi hành hơn mười vạn dặm, đoạn đường này cũng không thái bình.

Cho nên Linh Nguyên chi địa phái ra cường đại hộ tống lực lượng, chẳng những có Vân Tiêu tự mình dẫn đội, còn có Đinh Thu, Hồng Phất Tụ, Lý Giản Ninh, Lý Giản An, Dương Khánh Hoa, Lâm Bình Dương các loại một đám Trúc Cơ tu sĩ hộ tống.

Hạm đội từ Dương gia phúc địa lái ra, tự nhiên không gạt được người hữu tâm chú ý, rất nhanh liên quan tới có hạm đội từ Dương gia phúc địa lái ra tin tức liền truyền khắp các phương.

Dương gia phúc địa đã phong bế hơn mười năm, đây là Dương gia tự nhiên Chân Dương tiên thành chi chiến hậu lần thứ nhất trước mặt người khác lộ diện, tự nhiên sẽ dẫn tới rất nhiều người chú ý.

Mà Dương gia phúc địa đại biểu không chỉ là Dương gia, chủ yếu là đại biểu cho Dương Chính Sơn động tác.

Dương gia phúc địa khởi động lại, cũng liền mang ý nghĩa Dương Chính Sơn sẽ lần nữa rời núi.

Tin tức truyền ra về sau, thế lực khắp nơi đều có khác biệt phản ứng.

Đầu tiên là Linh Tú Chi Hải, Ngộ Chân Đạo Cung đã rút lui, bây giờ Linh Tú Chi Hải chỉ còn lại Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông, nhưng Linh Tú Chi Hải võ đạo thế gia ngược lại là nhiều mấy cái, cũng chính là Kim Thân cảnh võ giả, khoảng chừng hơn ba mươi vị.

Sở dĩ sẽ có nhiều như vậy, hay là bởi vì trước đó Dương gia tại Linh Tú Chi Hải bán ra đại lượng tài nguyên.

Trong đó không thiếu nhị giai linh quáng cùng linh quả, cái này linh quáng cùng linh quả sẽ để cho rất nhiều Tiên Thiên võ giả có được đúc linh cơ tố kim thân cơ hội, từ đó để Linh Tú Chi Hải có không ít người trở thành Kim Thân cảnh võ giả..