Chương 1088: Thiên Kiếm Chân Quân

Chương 1088: Thiên Kiếm Chân Quân

Chẳng qua hiện nay Linh Tú Chi Hải cấp độ hiển nhiên là đủ không lên Dương gia, đồng dạng Kim Thân cảnh võ giả căn bản không có tư cách cùng Dương gia liên hệ.

Đương nhiên cũng có một số người còn có thể cùng Dương gia kéo chút giao tình, dù sao năm đó Dương Chính Sơn tại Linh Tú Chi Hải giao hảo người có không ít, những người này bây giờ đại bộ phận đều còn tại.

Đợi Dương gia phúc địa có động tĩnh tin tức tại Linh Tú Chi Hải truyền ra về sau, không ít người đều lên một chút khác tâm tư.

Huyễn Nguyệt tông, Kính Uyên các bên trong.

Nguyệt Nga nhìn xem đang ngồi mấy người, suy nghĩ lại không biết tung bay đã đi đâu.

Lúc này Nguyệt Nga nhìn so trước kia già nua rất nhiều, khóe mắt nếp nhăn cũng không còn cách nào vuốt lên, hai tóc mai tóc trắng càng là không che giấu được, liền liền kia thanh lãnh đôi mắt cũng biến thành đục ngầu một chút.

Năm đó Dương Chính Sơn mặc dù đưa nàng cứu về rồi, nhưng là nàng thức hải bị hao tổn nghiêm trọng, cho tới bây giờ cũng còn không có hoàn toàn khôi phục.

Cái này mấy trong mười năm, nàng tu vi chẳng những không có bất luận cái gì tinh tiến, ngược lại suy yếu không ít, liền liền thọ Nguyên đô rút ngắn rất nhiều.

Nàng bây giờ thật giống như thọ nguyên cạn hết, rốt cuộc không che giấu được đến từ thân thể già yếu.

"Nguyệt nga tiền bối, ngươi nhìn ta chờ cái gì thời điểm tiến về Dương gia phúc địa!"

Trong các, đám người ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Nga, nói chuyện chính là Sở Lăng Tiêu.

Đang ngồi có tám người, đều là Dương Chính Sơn người quen, có Huyễn Nguyệt tông Nguyệt Nga, Nguyệt Thanh cùng Kính Thủy chân nhân, có Huyền Thanh tông Lâm Đạo Uyên, Sở Lăng Tiêu cùng Vân Tịch chân nhân, còn có Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng.

Dương gia phong bế Dương gia phúc địa về sau, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn cũng đi theo phong sơn, mà Linh Tú Chi Hải lần nữa biến thành cha không thương bà ngoại không yêu hoàn cảnh.

Liền liền Miên Vân châu trên Khách Khanh điện đều bị Tàng Kiếm sơn cho từ bỏ.

Bọn hắn lúc này sở dĩ tụ tập ở chỗ này, chính là nghĩ tiến về Dương gia phúc địa, cầu kiến Dương Chính Sơn.

Thiên Vân Kiếm Tông phá thành mảnh nhỏ, Dương gia, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn tuần tự phong sơn, khiến toàn bộ Linh Tú Chi Hải lâm vào trong khủng hoảng.

Kỳ thật trước đó bọn hắn đã từng đi cầu kiến qua Kiếm Trường Hà, nhưng bọn hắn bị Tàng Kiếm sơn chận ở ngoài cửa.

Hiện tại bọn hắn muốn cầu kiến Dương Chính Sơn, đây cũng là vì sao Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng ở chỗ này nguyên nhân.

Luận thực lực, Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng hiện tại vẫn là Kim Thân cảnh võ giả, căn bản không có tư cách ngồi ở chỗ này, nhưng là bọn hắn cùng Dương Chính Sơn có giao tình rất sâu.

Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông muốn đi cầu kiến Dương Chính Sơn, cho nên liền đem Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng hai người tìm tới, hi vọng đến thời điểm Dương Chính Sơn có thể xem ở trước kia giao tình phân thượng có thể gặp bọn họ.

Nguyệt Nga lấy lại tinh thần, nói ra: "Ngày mai liền lên đường đi! Các ngươi cùng đi!"

"Tiền bối không đi?" Sở Lăng Tiêu hỏi.

Nguyệt Nga lắc đầu, "Ta coi như xong, vẫn là để Kính Thủy chân nhân mang các ngươi đi thôi!"

Ngồi ở bên cạnh Lâm Đạo Uyên cũng gật gật đầu, "Ừm, Vân Tịch cũng sẽ cùng các ngươi cùng một chỗ."

Hai người bọn họ đã là thời đại trước di vật, thế giới này đã không có bọn hắn tương lai, cho nên chuyện tương lai bọn hắn cũng không muốn tham dự quá nhiều, lúc này bọn hắn chỉ muốn trông coi Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông.

Kính Thủy đứng dậy, thần sắc nhẹ nhõm nói ra: "Cũng tốt, ngày mai chúng ta liền xuất phát!"

Mọi người ở đây bên trong, thực lực của hắn là mạnh nhất, so với Nguyệt Nga cùng Lâm Đạo Uyên đều mạnh.

Mà Sở Lăng Tiêu bây giờ mặc dù cũng là Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng nàng kém xa tít tắp Kính Thủy chân nhân.

Còn nữa, Kính Thủy chân nhân cùng Dương Chính Sơn cũng có không cạn giao tình, hắn dẫn đội tiến đến cầu kiến vừa vặn phù hợp.

Mấy người thương lượng một chút, liền quyết định ngày mai tiến về Dương gia phúc địa cầu kiến Dương Chính Sơn.

. . .

Tàng Kiếm sơn, ngọn núi lăng tuyệt xử.

Một cái tuổi trẻ nam tử lười biếng tựa ở một gốc Thanh Tùng dưới, Tước Linh Vũ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

"Ha ha, Tiểu Tước Nhi, làm gì dạng này nhìn ta." Nam tử cười nói.

"Chân Quân, chẳng lẽ không muốn gặp gặp Dương Chính Sơn sao?" Tước Linh Vũ nói.

Nam tử trước mắt chính là Thiên Kiếm Chân Quân, đoạt xá sau Thiên Kiếm Chân Quân, có được một bộ tuổi trẻ thân thể, còn có một đạo cường đại thần hồn, mặc dù hắn tu vi hiện tại bất quá là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng là thực lực của hắn cực kì khủng bố.

Trước đây hắn thần hồn vừa mới khôi phục liền có thể một kiếm chém giết Lãnh Hiên, hiện tại hắn chẳng những có thân thể, còn một lần nữa bắt đầu tu luyện, thực lực càng là mạnh hơn trước đây không ít.

"Muốn gặp, nhưng không phải hiện tại." Thiên Kiếm Chân Quân cười đùa tí tửng nói, dáng vẻ đó phảng phất là một cái bướng bỉnh thiếu niên.

"Vì cái gì?" Tước Linh Vũ không hiểu.

Nàng đối Dương Chính Sơn vẫn rất có hảo cảm, Dương Chính Sơn tại Thiên Vân Kiếm Tông lúc, cách đối nhân xử thế đều không có cái gì mao bệnh, vô luận là Bạch Vân Chân Quân hay là Tước Linh Vũ, đều đối với hắn cực kì tín trọng.

Về phần nói Bạch Vân Chân Quân sau khi mất tích, Dương Chính Sơn đào Thiên Vân Kiếm Tông góc tường sự tình, loại sự tình này căn bản không tính là cái gì.

Bạch Vân Chân Quân đại khái suất là chết trận, mà Thiên Vân Kiếm Tông cũng là đại hạ tương khuynh, Dương Chính Sơn làm Thiên Vân Kiếm Tông người chấp chưởng một trong, từ đó mang đi một chút thuộc hạ, lại có gì không thể?

Thiên Kiếm Chân Quân đứng dậy, nhảy lên nhảy lên Thanh Tùng, đứng tại trên ngọn cây, hắn nhìn qua xa xa biển mây cùng mông lung dãy núi.

"Bởi vì bây giờ còn chưa có đến quyền hành chi tranh sau cùng giai đoạn!"

"Ta hiện tại còn cần ẩn núp  chờ đợi sau cùng thời cơ!"

Hắn bây giờ mặc dù trùng hoạch tân sinh, nhưng là thực lực của hắn còn không có khôi phục đến đỉnh phong, mà lại liền xem như hắn khôi phục đến đỉnh phong, hắn cũng không có nắm chắc có thể bắt lấy sau cùng cơ hội.

Đoạt xá trùng sinh cũng không phải không có đại giới, hắn trả ra đại giới chính là một thế này tuổi thọ của hắn sẽ không vượt qua ngàn năm, đồng thời hắn chân linh nhận được một chút tổn thương.

Mặc dù loại này tổn thương đối với hiện tại ảnh hưởng của hắn không lớn, nhưng là hắn không cách nào lại lần đoạt xá trùng sinh.

Nói cách khác hắn chỉ có lần này cơ hội, nếu như thất bại lần này, hắn chỉ có thể thọ chung đi ngủ.

Còn có một cái càng thêm vấn đề mấu chốt, liền hắn đều có thể thông qua đoạt xá phương thức trùng hoạch tân sinh, những cái kia lão ngoan đồng có phải hay không cũng có thể sống lại một đời?

Đối mặt những cái kia sống không biết rõ bao nhiêu năm lão ngoan đồng, Thiên Kiếm Chân Quân nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Bởi vậy tại sau cùng thời cơ xuất hiện trước đó, hắn nhất định phải trước ẩn tàng tốt chính mình.

Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn phong sơn không phải là bởi vì Thiên Vân Kiếm Tông tại Chân Dương tiên thành đại bại, mà là bởi vì hắn trở về Tàng Kiếm sơn, vì che giấu mình, hắn mới khiến cho Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn phong sơn.

Tước Linh Vũ nghe vậy, cũng không tiếp tục xoắn xuýt Thiên Kiếm Chân Quân vì sao không thấy Dương Chính Sơn, ngược lại hỏi: "Đến cùng là cái gì quyền hành chi tranh?"

Thiên Kiếm Chân Quân ánh mắt xa xăm, "Một đầu trở thành Đạo Chủ đường tắt!"

Tước Linh Vũ ngạc nhiên, "Có ý tứ gì?".