Chương 1089: Đạo Chủ cùng quyền hành chi chủ

Chương 1089: Đạo Chủ cùng quyền hành chi chủ

Thiên Kiếm Chân Quân quay đầu, nhe răng cười một tiếng, "Muốn trở thành Đạo Chủ, chỉ có ba con đường có thể đi, thứ nhất, lĩnh ngộ ba ngàn đại đạo một trong hạch tâm đạo ý. Tuyệt đại đa số Kim Đan tu sĩ đều đi ở trên con đường này, chỉ là đại đa số Kim Đan tu sĩ đều đứng tại lâm môn một cước lên!"

"Nói là lâm môn một cước, nhưng trên thực tế như cách ngàn vạn dặm, muốn bước ra một cước này, cơ hồ là chuyện không thể nào!"

"Vạn Hoa vực tồn tại trăm vạn năm, nhưng chân chính đi thông con đường này chỉ có một người, đó chính là thời kỳ viễn cổ long thánh Chân Quân, đáng tiếc thời đại quá xa xưa, hiện tại không có người biết rõ hắn năm đó là như thế nào trở thành Đạo Chủ!"

"Về phần thứ hai con đường, so con đường thứ nhất muốn đơn giản một chút, đó chính là lĩnh ngộ Thái Hư đạo ý, đạt tới viên mãn chi cảnh."

"Quên vật ta mà cùng trong ngoài, phá bản thân mà hiển đạo thể, về hắn nguồn gốc, cùng nói hợp nhất, mới là Đạo Chủ, cái gọi là cùng nói hợp nhất, tức là lĩnh ngộ hạch tâm đạo ý, nhưng là tại ba ngàn đại đạo bên trong, Thái Hư chi đạo lại là đặc thù nhất nói ý, bởi vì cái khác đại đạo đều tại thiên địa bên trong, chỉ có nó tại thiên địa bên ngoài."

"Cho nên tại Thái Hư chi đạo bên trên, không cần cùng nói hợp nhất, chỉ cần đem một loại thần thông đạo ý lĩnh ngộ đến viên mãn chi cảnh, cũng có thể trở thành Đạo Chủ!"

"Thế nhưng là thế gian này có thể lĩnh ngộ Thái Hư đạo ý người vô số kể, nhưng chân chính có thể gặp một loại Thái Hư đạo ý cảm ngộ đến viên mãn chi cảnh người, lại lác đác không có mấy."

"Trăm vạn năm dòng sông thời gian bên trong, có thể được xưng là Thái Hư đạo chủ người không cao hơn số lượng một bàn tay!"

"Cuối cùng này một con đường chính là quyền hành chi chủ, quyền hành chi chủ cũng là Đạo Chủ, Vạn Hoa vực trước đó mười mấy đảm nhiệm Đạo Chủ đều là quyền hành chi chủ, mỗi cái giới vực chỉ có thể có một vị quyền hành chi chủ, cho nên thế gian này cũng chỉ có một vị Đạo Chủ, chính là Thiên Hiến đạo chủ!"

"Quyền hành chi tranh chính là tranh đoạt quyền hành chi vị, tranh đoạt quyền hành chi vị phương thức có hai loại, thứ nhất truyền đạo tại thiên hạ, thứ hai quyền nghiêng tại thiên hạ."

"Truyền đạo tại thiên hạ, đơn giản điểm lý giải chính là khai sáng mới đạo đồ, mang theo thiên hạ quần tu đạp vào một đầu mới đạo đồ!"

"Ba vạn năm trước, kiếm đạo thịnh hành, Vạn Hoa Chân Quân lấy kiếm đạo nhập chủ quyền hành chi vị!"

"Một vạn năm trước, võ đạo thịnh hành, Thiên Hiến Chân Quân lấy võ đạo nhập chủ quyền hành chi vị!"

Nói đến đây, Thiên Kiếm Chân Quân nhếch miệng cười một tiếng, "Đây chính là vì gì vạn năm trước không có võ đạo nguyên nhân, cũng là vì gì gần nhất vạn năm toàn bộ Vạn Hoa vực các nơi đều có thể nhìn thấy võ giả nguyên nhân!"

Tước Linh Vũ triệt để ngây dại, nàng là cái này không nghĩ tới quyền hành chi tranh lại là cái dạng này, càng không có nghĩ tới võ đạo thế mà cũng là quyền hành chi tranh mang tới.

Thiên Kiếm Chân Quân tiếp tục nói ra: "Về phần quyền khuynh thiên hạ, tự nhiên không phải thế tục quyền lực, mà là thiên địa chưởng khống quyền, Vô Thường Quỷ Tông vì sao muốn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong kiến tạo bạch cốt trụ lớn, bởi vì bọn hắn muốn chưởng khống Vạn Hoa sơn mạch, để Vạn Hoa sơn mạch biến thành âm hư tử địa."

"Như thế, Vô Thường Quỷ Tông tông chủ thì tương đương với đạt được Vạn Hoa sơn mạch chưởng khống quyền, từ đó có có thể tranh đoạt thiên địa quyền hành tư cách!"

"Đồng lý, Nam Hải Yêu Đình vì sao muốn tiến công Nam Vực, chẳng lẽ những cái kia hải yêu thật nghĩ sinh hoạt trên đất bằng, không, bọn chúng là muốn đem Nam Vực biến thành thuỷ vực, từ đó thu hoạch được Nam Vực chưởng khống quyền."

"Cái gọi là quyền hành chi tranh, đơn giản là hai loại, hoặc là khai sáng mới đạo đồ, truyền đạo tại thiên hạ, hoặc là cải tạo địa vực, thu hoạch được chưởng khống quyền!"

"Kỳ thật còn có loại thứ ba. . . . ."

Thiên Kiếm Chân Quân đôi mắt trở nên tĩnh mịch vô cùng, phảng phất Thâm Uyên, để cho người ta không dám nhìn thẳng.

"Loại thứ ba là cái gì?" Tước Linh Vũ nhịn không được hỏi.

"Kế thừa tiền nhân đạo đồ, tiến thêm một bước!" Thiên Kiếm Chân Quân nói.

Tước Linh Vũ có chút không hiểu.

Thiên Kiếm Chân Quân khẽ cười một tiếng, trên mặt lộ ra cuồng vọng ý cười, "Rất đơn giản, trên kiếm đạo siêu việt đã từng Vạn Hoa Đạo Chủ!"

". . ." Tước Linh Vũ rơi vào trong trầm mặc.

Trước hai loại coi như đáng tin cậy, khai sáng mới đạo đồ mặc dù vô cùng khó khăn, nhưng cũng không phải là không có khả năng, tuy nói thế gian có ba ngàn đại đạo, nhưng trên thực tế chân chính hưng thịnh cũng bất quá mấy chục loại mà thôi, có rất nhiều đại đạo đều là ẩn nhi bất hiển, có rất ít người tu luyện cảm ngộ.

Về phần chiếm cứ địa vực, cải biến địa vực, kia càng là đơn giản, đỉnh tiêm thế lực đều có năng lực như vậy, chủ yếu vấn đề ở chỗ bọn hắn sẽ không bỏ mặc người khác chưởng khống thiên địa quyền hành.

Ngươi muốn cải biến, ta cũng muốn cải biến, mấy cái đỉnh tiêm thế lực bởi vậy xuất hiện mâu thuẫn cùng xung đột, cho nên cũng liền có quyền hành chi tranh.

Mà kế thừa tiền nhân đạo đồ, lại tiến thêm một bước, lời này nói đến đơn giản, lại là gần như không có khả năng làm được.

Thiên Kiếm Chân Quân nói thế nhưng là siêu việt Vạn Hoa Đạo Chủ, không phải Vạn Hoa Chân Quân, nói cách khác hắn muốn siêu việt chính là trở thành Đạo Chủ về sau Vạn Hoa Chân Quân, thậm chí là vạn hoa lúc tuổi già thời kỳ kiếm đạo tu vi.

Đạo Chủ Trường Sinh vạn năm, há lại nói siêu việt liền có thể siêu việt?

Tước Linh Vũ cảm thấy đây là chuyện không thể nào, nhưng nhìn Thiên Kiếm Chân Quân bộ kia cuồng ngạo bộ dáng, nàng lại nhịn không được hiểu ý cười một tiếng.

Nàng trong ấn tượng Thiên Kiếm Chân Quân chính là như thế, cuồng ngạo mà thoải mái.

"Chân Quân nhất định có thể siêu việt Vạn Hoa Đạo Chủ!"

Nàng ôn nhu nói.

Thiên Kiếm Chân Quân cười lên ha hả, "Tiểu Tước Nhi, ngươi nói chuyện vẫn là như vậy êm tai!"

"Chân Quân, Tước Nhi đã không nhỏ!"

Người khác gọi nàng Tước Nhi, nàng khẳng định sẽ giết chết đối phương, thế nhưng là Thiên Kiếm Chân Quân gọi nàng Tước Nhi, nàng lại cảm thấy mừng rỡ vạn phần.

Đã từng Thiên Kiếm Chân Quân liền ưa thích gọi nàng Tước Nhi, đưa nàng ôm vào trong ngực, vuốt ve nàng lông vũ, từng tiếng hô Tước Nhi.

Đáng tiếc, Thiên Kiếm Chân Quân đã thật lâu không có ôm nàng, giống như từ nàng hóa hình về sau, Thiên Kiếm Chân Quân liền không có lại ôm qua nàng.

"Ha ha, ngươi trong mắt ta vẫn là cái kia nho nhỏ Tước Nhi!"

Thiên Kiếm Chân Quân cười tùy ý, cười thoải mái.

Cái này khiến Tước Linh Vũ nhịn không được đi theo cười lên.

. . .

Mấy ngày sau, Kính Thủy chân nhân, Vân Tịch đám người đi tới Dương gia phúc địa bên ngoài.

Bọn hắn bị ngăn tại trận pháp bên ngoài, Dương gia phúc địa không có sơn môn, bọn hắn muốn tìm người thông báo cũng không tìm tới người, bất quá phụ trách tuần sát trận pháp người lại có thể chú ý tới bọn hắn, mà lại trận pháp đầu mối còn có giám sát trận pháp, có thể giám sát tới gần trận pháp Trúc Cơ tiên tu cùng võ đạo cường giả.

Ngay tại Kính Thủy chân nhân bọn hắn vây quanh Dương gia phúc địa xoay quanh thời điểm, một đội phụ trách tuần tra võ giả đột nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Lĩnh đội không phải người khác, chính là linh khê Dương gia Dương Hướng Vũ.

Dương Hướng Vũ từng đi theo Dương Hướng Hằng quản lý qua Dương gia trấn, hắn không biết Kính Thủy cùng Vân Tịch, nhưng hắn nhận biết Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng, đặc biệt là Lam Bằng, năm đó Lam Bằng thế nhưng là thường xuyên xuất nhập Linh Khê sơn.

Vừa rồi tuần tra thời điểm, hắn liền chú ý tới Kính Thủy bọn người, bất quá không có phía trên mệnh lệnh, hắn cũng không tốt mạo muội ra ngoài cùng những người này gặp mặt, cho nên hắn đầu tiên là hướng lên bẩm báo, đạt được phía trên đồng ý về sau, lúc này mới từ trong trận pháp hiển lộ ra thân hình tới.

"Lục tiền bối, Lam tiền bối! Mấy vị này là?" Dương Hướng Vũ ra, dò hỏi.

Lục Phù Sinh không biết Dương Hướng Vũ, nhưng Lam Bằng lại đối Dương Hướng Vũ có ấn tượng..