Chương 1089: Đạo Chủ cùng quyền hành chi chủ

Chương 1089: Đạo Chủ cùng quyền hành chi chủ

"Nguyên lai là Dương gia huynh đệ, ha ha ha ~~ vị này là Huyễn Nguyệt tông Kính Thủy chân nhân, vị này là Huyền Thanh tông Vân Tịch chân nhân, vị này là Huyền Thanh tông Sở Lăng Tiêu. Chúng ta này tới là muốn cầu kiến Chân Quân đại nhân, không biết có thể hỗ trợ thông truyền một cái." Lam Bằng đầu tiên là hào phóng cười to, lập tức giới thiệu bên người ba người.

Lúc này Sở Lăng Tiêu đã là Thần Hồn cảnh võ giả, nàng năm đó lựa chọn là chính xác, đem Lê Thiên Thiên cái này tôn nữ gả vào Dương gia về sau, nàng từ Dương gia đạt được không ít giúp đỡ, đúng là có Dương gia giúp đỡ, nàng mới có thể tấn thăng làm Thần Hồn cảnh võ giả.

"Gặp qua hai vị chân nhân, gặp qua Sở tiền bối! Chư vị mời chờ một lát, ta cái này để cho người ta đi thông truyền!" Dương Hướng Vũ nói, sau đó hướng bên người thuộc hạ phân phó vài câu, thuộc hạ thân ảnh liền biến mất không thấy.

Hắn dĩ nhiên không phải biến mất, chỉ là ẩn nấp đến trong trận pháp, để cho người ta không thấy được mà thôi.

Thông truyền tốc độ rất nhanh, nhưng lại rất chậm.

Rất nhanh, phụ trách phòng thủ Dương gia phúc địa Trúc Cơ tu sĩ Dương Thanh Ngữ liền nhận được thông truyền, bất quá việc này không phải nàng có thể quyết định, nàng chỉ có thể hướng lên thông truyền.

Các loại tin tức truyền đến Dương Chính Sơn lỗ tai lúc, đã là sau một canh giờ.

Đan điện bên trong, Dương Chính Sơn ngay tại luyện đan, Hàn Phi đứng tại cửa điện bên ngoài,  bẩm báo nói: "Khởi bẩm Chân Quân, Dương gia phúc địa có người ngoài đến đây cầu kiến, cầu kiến người chính là Huyễn Nguyệt tông Kính Thủy chân nhân, Huyền Thanh tông Vân Tịch chân nhân, Sở Lăng Tiêu, cùng Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng!"

Ngay tại luyện đan Dương Chính Sơn nghe vậy, kinh ngạc hướng phía ngoài cửa liếc qua, bất quá hắn động tác trên tay cũng không có ngừng, vẫn như cũ hồi lâu hướng đan lô bên trong đánh lấy pháp ấn.

"Biết rõ, trước tiên đem người mời đến Dương gia phúc địa đi, chờ ta luyện xong lò đan này liền đi qua!"

Tới đều là người quen, hắn nếu là không thấy, thật sự là quá không nói nhân tình, bất quá hắn cái này lô đan dược thế nhưng là Thông Minh đan, cái này một lò chính là mười khỏa Thông Minh đan dược tài, ít nhất có thể thành đan bảy viên, hắn cũng không thể lãng phí cái này một lò đan dược đi gặp Kính Thủy bọn người, cho nên trước hết để bọn hắn tại Dương gia phúc địa chờ lấy.

"Ây!" Hàn Phi lên tiếng, lập tức khom người cáo lui, như một làn khói quay trở về Ngọc Kinh thành truyền tống điện, đem Dương Chính Sơn truyền cho một bên khác Dương Hướng Đông.

Dương Hướng Đông lại đem nói truyền cho Dương Thanh Ngữ, Dương Thanh Ngữ lúc này mới ra mặt tiếp kiến Kính Thủy bọn người.

Tiến vào Dương gia phúc địa, Kính Thủy chân nhân có chút hiếu kỳ đánh giá phúc địa bên trong hết thảy, kỳ thật bọn hắn đều tới qua nơi này, nơi này trước kia gọi Thượng Cổ di trận, bọn hắn cơ hồ đều từng tiến vào Thượng Cổ di trận.

Bất quá đã từng Thượng Cổ di trận bên trong hoàn cảnh tương đối Nguyên Thủy, khắp nơi đều là cỏ dại dây leo, khắp nơi đều là đổ nát thê lương.

Mà bây giờ Dương gia phúc địa lại là một mảnh xanh um tươi tốt, phồn hoa như gấm, còn có cung điện hoa lệ cùng lầu các, càng có rất nhiều linh điền, dược điền cùng vườn trái cây.

"Chư vị tiền bối, mời tới bên này!" Dương Thanh Ngữ mang theo bọn hắn đi tới Trúc Khê tạ.

Trúc Khê tạ ở vào một dòng suối nhỏ bên cạnh, dòng suối nhỏ từ trên núi róc rách chảy xuống, hai bên bờ đều là xanh tươi ướt át trúc xanh, mười mấy gian thủy tạ liền xây ở trong rừng trúc, để trong này nhìn phá lệ thanh u lịch sự tao nhã.

"Nơi này ngược lại là cùng U Hoàng phong rất giống!" Sở Lăng Tiêu nhìn xem cảnh sắc chung quanh, nói.

Dương Thanh Ngữ đối nàng lộ ra một cái to lớn khuôn mặt tươi cười, nói ra: "Đây là ta mẫu thân thiết kế, chính là tham chiếu từng ngoại tổ mẫu U Hoàng phong thiết kế!"

"Mẫu thân ngươi? Ngươi là Thiên Thiên nữ nhi?" Sở Lăng Tiêu kinh ngạc nhìn xem Dương Thanh Ngữ.

Nàng biết rõ Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên có một cái nữ nhi, hai đứa con trai, nhưng là nàng cũng chưa từng gặp qua.

Dương Cần Đình cùng Lê Thiên Thiên sau khi kết hôn liền một mực sống ở Linh Nguyên chi địa, mặc dù bọn hắn đã từng về Huyền Thanh tông thăm dò qua hôn, nhưng cũng không có mang hài tử đi qua.

"Ừm, ta mẫu thân chính là Lê Thiên Thiên!" Dương Thanh Ngữ cười nói.

Sở Lăng Tiêu từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, dài thở dài một tiếng, "Không nghĩ tới ngươi cũng lớn như vậy!"

Còn không phải sao, bây giờ Dương Thanh Ngữ đều có trăm tuổi.

Mấy người ngồi tại thủy tạ trong phòng trà, Dương Thanh Ngữ là mấy người chuẩn bị nước trà cùng linh quả.

"Mẫu thân ngươi còn tốt chứ?"

"Tốt, mẫu thân hai mươi năm trước đã đột phá, hiện tại đã là Kim Thân cảnh võ giả."

"Vậy có thể hay không để cho ta gặp nàng một chút?"

"Cái này, lão tổ tông có mệnh, trong khoảng thời gian này cấm chỉ bất luận kẻ nào ra ngoài! Đợi chút nữa gặp lão tổ tông, ta nghĩ lão tổ tông xin chỉ thị một cái!" Dương Thanh Ngữ chần chờ một cái, vẫn là không có hạ tâm sắt đá đến cự tuyệt.

Kỳ thật Dương Chính Sơn không phải cấm chỉ bất luận kẻ nào ra ngoài, mà là cấm chỉ bất luận kẻ nào tùy ý ra ngoài.

"Nếu vì khó khăn nói coi như xong." Sở Lăng Tiêu nhìn ra sự do dự của nàng, nói.

Dương Thanh Ngữ nói: "Không có việc gì, xin chỉ thị một cái, lão tổ tông sẽ không tức giận!"

Sau đó mấy người nói chuyện phiếm bắt đầu, sau khi màn đêm buông xuống, Dương Thanh Ngữ lại vì bọn họ chuẩn bị một trận tiệc rượu, xem như hoan nghênh yến.

Sau đó mấy ngày, bọn hắn liền một mực ở tại Trúc Khê tạ, thẳng đến ngày thứ tám, Dương Chính Sơn mới tới.

Không có cách, luyện chế một lò Thông Minh đan cần thời gian nửa tháng, mặc dù không cần Dương Chính Sơn thời thời khắc khắc nhìn chằm chằm, nhưng Dương Chính Sơn cũng không thể ly khai quá lâu, dứt khoát Dương Chính Sơn liền đem cái này lô Thông Minh đan luyện xong.

Trúc Khê tạ bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem cái này từng gương mặt quen thuộc, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười xán lạn.

"Chư vị, không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi, ha ha ~~ "

"Bái kiến Chân Quân!" Đám người lại là khom người bái nói.

Dương Chính Sơn vung tay lên, cười nói: "Đều là lão bằng hữu, không cần đa lễ!"

"Thanh Ngữ, dâng trà!"

"Đến, ngồi xuống trò chuyện."

Đám người ngồi xuống, có vẻ hơi câu nệ.

Lúc này không giống ngày xưa, bây giờ Dương Chính Sơn thế nhưng là uy chấn toàn bộ Vân Tiêu sơn mạch Kim Đan tu sĩ, cùng bọn hắn sớm đã không phải một cái phương diện.

Cho dù là Kính Thủy chân nhân, bây giờ cũng bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

Trúc Cơ hậu kỳ, tựa hồ cự ly Kim Đan cảnh rất gần, nhưng trên thực tế là cách biệt một trời.

"Kính Thủy tiền bối, gần đây được chứ?" Dương Chính Sơn tùy ý hỏi.

"Ha ha, Chân Quân vẫn là đừng gọi ta tiền bối, lão hủ có thể đảm nhận không dậy nổi!" Kính Thủy nói.

"Lời nói này, tiền bối năm đó thế nhưng là chỉ điểm qua ta." Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Kính Thủy nghe vậy, trong lòng rộng rãi không ít, "Lão hủ những năm này coi như an ổn, chỉ là tu vi khó mà tiến thêm!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn, linh thức ở trên người hắn đánh mấy cái chuyển, sau đó nói ra: "Cái này cũng bình thường, mặc dù ngươi lợi dụng võ đạo kéo dài thọ nguyên, nhưng là ngươi võ đạo tu vi ngược lại hạn chế ngươi Tiên đạo tu luyện!"

"Bình thường tình huống dưới, Thần Hồn cảnh võ giả muốn chuyển tu pháp lực, mà ngươi lại đi ngược lại con đường cũ, đem pháp lực chuyển hóa thành chân nguyên, hiện tại lại nghĩ chuyển biến trở về, tự nhiên là làm nhiều công ít!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra Kính Thủy đối mặt vấn đề, Kính Thủy ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc muốn đi thông con đường này lại là rất khó.

Chân nguyên cùng pháp lực ở giữa chuyển hóa vốn chính là phiền phức, Kính Thủy quay tới xoay qua chỗ khác, càng làm cho trong cơ thể mình pháp lực cùng chân nguyên hỗn tạp vô cùng.

Hắn nếu là nghĩ tiến thêm một bước, nhất định phải trước làm rõ thể nội chân nguyên cùng pháp lực.

Dương Chính Sơn đoán chừng, Kính Thủy đại khái suất sẽ một mực dừng ở trước mắt cảnh giới, về sau rất khó lần nữa đột phá, về phần Kim Đan, càng là vô vọng, trừ khi có Cửu Đỉnh Thần Đan cho Kính Thủy phục dụng.

Nếu là có Cửu Đỉnh Thần Đan, Kính Thủy hẳn là so Vân Tiêu lại càng dễ Kết Đan, đáng tiếc hắn không có, Dương Chính Sơn hiện tại cũng không có..