Chương 1090: Ngóc đầu trở lại (1)

Chương 1090: Ngóc đầu trở lại (1)

"Vân Tịch, ngươi có muốn hay không ở chỗ này sống thêm mấy ngày, Vân Tiêu đạo hữu ra ngoài rồi, đoán chừng muốn qua một thời gian ngắn mới có thể trở về!"

Cùng Kính Thủy nói chuyện phiếm sau một lát, Dương Chính Sơn lại nhìn về phía Vân Tịch.

Vân Tịch là Vân Tiêu sư muội, nhưng nàng càng giống là Vân Tiêu đồ đệ, là Vân Tiêu tay nắm tay dạy nên.

"Cái này, có thể chứ?" Vân Tịch có chút động tâm hỏi.

Kỳ thật nàng này tới mục đích thực sự chính là nghĩ tìm nơi nương tựa Vân Tiêu, chuẩn xác mà nói nàng trước kia liền muốn tìm nơi nương tựa Vân Tiêu, chỉ là trước kia Vân Tịch là Tàng Kiếm sơn khách khanh trưởng lão, Vân Tịch cũng không dám quang minh chính đại thoát ly Tàng Kiếm sơn, mà Vân Tiêu cũng là cố kỵ Tàng Kiếm sơn mặt mũi, không để cho Vân Tịch gia nhập Dương gia.

Mà bây giờ, Tàng Kiếm sơn đã vứt bỏ Linh Tú Chi Hải, cũng từ bỏ Vân Tịch cái này khách khanh trưởng lão, cho nên Vân Tịch mới lại động tâm tư như vậy.

"Đương nhiên có thể, nơi này ngươi muốn ở bao lâu cũng được!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Tốt, vãn bối ngay tại nơi này chờ lấy sư huynh trở về!" Vân Tịch cao hứng nói.

Tiếp lấy Dương Chính Sơn lại cùng Lục Phù Sinh cùng Lam Bằng trò chuyện, kỳ thật cũng không có cái gì tốt nói chuyện, chênh lệch của song phương quá lớn, đã không có cộng đồng đề tài, duy nhất cộng đồng chủ đề chính là hoài cựu, thế nhưng là hoài cựu cái đề tài này cũng không thể trò chuyện quá lâu.

Hàn huyên một vòng về sau, Dương Chính Sơn cũng biết rõ bọn hắn này tới mục đích.

Kỳ thật mục đích của bọn hắn chính là muốn hỏi Vấn Linh tú chi hải nên đi nơi nào.

Dương gia từ bỏ Linh Tú Chi Hải sản nghiệp, liền liền đã từng Ngộ Chân Đạo Cung đều bị triệt tiêu.

Tàng Kiếm sơn cũng từ bỏ Linh Tú Chi Hải, bây giờ Linh Tú Chi Hải lần nữa trở thành Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông lãnh địa, nhưng vấn đề là trải qua nhiều như vậy về sau, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông nào dám chiếm cứ Linh Tú Chi Hải.

Bọn hắn vẫn là hi vọng Tàng Kiếm sơn có thể chấp chưởng Linh Tú Chi Hải, nếu là Tàng Kiếm sơn không được, Dương gia cũng có thể.

Cái này tự nhiên không phải là bởi vì bọn hắn ưa thích khuất tại người khác phía dưới, mà là vì Linh Tú Chi Hải an toàn cùng an ổn.

Bây giờ Vạn Hoa Tây Vực cũng không thái bình, Vân Tiêu sơn mạch thế lực chung quanh càng là phân tranh không ngừng, bọn hắn chính là sợ có người lần nữa đối Linh Tú Chi Hải lên lòng mơ ước, cho nên muốn ôm rễ đùi.

Bọn hắn lên không được Tàng Kiếm sơn, cho nên liền đem chú ý đánh tới Dương gia trên thân.

Nghe nhu cầu của bọn hắn, Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư, trước đây hắn sở dĩ rút về Linh Nguyên chi địa tất cả nhân thủ, là bởi vì Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh thế cục cũng không sáng tỏ, Vô Thường Quỷ Tông rất có thể sẽ đối Vân Tiêu sơn mạch khởi xướng tiến công, hắn lúc này mới thu nạp nhân thủ, để phòng lần nữa bị cuốn vào chiến tranh bên trong.

Nhưng bây giờ Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh đã tiến vào giằng co giai đoạn, mặc dù Vô Thường Quỷ Tông sẽ còn ngóc đầu trở lại, nhưng là trong thời gian ngắn khẳng định không ảnh hưởng tới Vân Tiêu sơn mạch, càng sẽ không ảnh hưởng đến Linh Tú Chi Hải.

Bất quá bây giờ còn không phải Linh Nguyên chi địa khoa trương thời điểm, Vạn Hoa sơn mạch chiến tranh sẽ lần nữa bộc phát, Vạn Hoa Tây Vực phân tranh liên tiếp không ngừng, Linh Nguyên chi địa hiện tại cần không phải tham dự vào những cái kia chiến tranh bên trong, mà là ổn định kiếm lấy tài nguyên, bình ổn tăng lên thực lực.

Mà lại hiện tại Linh Nguyên chi địa không cần thiết lần nữa vào ở Linh Tú Chi Hải, mặc dù Linh Tú Chi Hải có một ít Linh Nguyên chi địa cần đê giai tài nguyên, nhưng này chút đê giai tài nguyên không đáng Linh Nguyên chi địa tốn hao quá nhiều lực lượng cùng thời gian.

Trầm tư một lát, Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía Kính Thủy chân nhân, nói ra: "Trước mắt mà nói, ta Dương gia còn không thể vào ở Linh Tú Chi Hải, bất quá Linh Tú Chi Hải có thể cho ta mượn Dương gia chi danh tự vệ, mặt khác ta Dương gia cũng cần Linh Tú Chi Hải một chút tài nguyên, về sau ta Dương gia sẽ định kỳ phái ra hạm đội tiến về Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông thu mua các loại tài nguyên."

Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông cần chỉ là che chở mà thôi, không cần Dương gia ra mặt, chỉ cần lấy Dương gia danh nghĩa che chở là đủ.

Dương gia bây giờ uy danh đủ để chấn nhiếp Linh Tú Chi Hải chung quanh một đám đạo chích, chỉ cần Linh Tú Chi Hải trên phủ lên Dương gia cờ xí, tin tưởng không có bao nhiêu người dám ở Linh Tú Chi Hải giương oai.

Mà tài nguyên giao dịch, kia liền càng đơn giản, Dương gia sẽ không lại đi làm sinh ý, chỉ cùng Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông bảo trì mậu dịch vãng lai là đủ.

Dạng này có thể để Dương gia càng thêm bớt lo dùng ít sức.

"Các ngươi cảm thấy dạng này như thế nào?" Dương Chính Sơn hỏi.

Kính Thủy chân nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Chân Quân nguyện ý che chở chúng ta, đây là chúng ta vinh hạnh, chúng ta nguyện ý tuân theo Chân Quân pháp chỉ!"

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chỉ cần Dương gia không có triệt để vứt bỏ Linh Tú Chi Hải là được, về phần cái khác, hắn cũng không phải là rất để ý.

Kỳ thật hắn cũng rất muốn gia nhập Dương gia, đáng tiếc hắn tình huống có chút đặc thù, Dương gia không nhất định cần hắn.

Mà lại hiện tại Linh Tú Chi Hải đang đứng ở đặc thù nhất thời kì, hắn không cách nào từ bỏ Linh Tú Chi Hải hết thảy chuyển ném Dương gia.

Nói cho cùng, hắn đối Huyễn Nguyệt tông có rất sâu tình cảm, không nỡ ly khai Huyễn Nguyệt tông.

Kính Thủy cùng Vân Tiêu khác biệt, Vân Tiêu mặc dù cũng là Huyền Thanh tông người, nhưng là hắn ban đầu ở Huyền Thanh tông cũng không được coi trọng, thậm chí nhận lấy xa lánh.

So sánh dưới, Huyễn Nguyệt tông lúc ấy mặc dù cũng đối tiên tu có chỗ phòng bị, nhưng Huyễn Nguyệt tông trên dưới đối Kính Thủy chân nhân đều phi thường tôn trọng, đối Vọng Nguyệt sơn ủng hộ cũng chưa từng đình chỉ qua.

Cho nên, Kính Thủy đối Huyễn Nguyệt tông có càng sâu tình cảm, không bỏ nổi Huyễn Nguyệt tông, mà Vân Tiêu lại có thể thả xuống được Huyền Thanh tông, thoát ly Huyền Thanh tông.

"Vậy là tốt rồi! Chuyện cụ thể, ta sẽ phái người đi cùng các ngươi nói chuyện." Dương Chính Sơn cười nói.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại mở tiệc chiêu đãi đám người, trong bữa tiệc Lục Phù Sinh còn đề một sự kiện, bọn hắn Lục gia xuất hiện một vị Linh Khiếu Tử, muốn bái nhập Dương gia môn hạ.

Dương Chính Sơn rất sảng khoái đáp ứng xuống, Linh Khiếu Tử, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

Mà lại chỉ cần tiến vào Linh Nguyên chi địa, đó chính là Bạch Ngọc Kinh người.

Ngày thứ hai, Kính Thủy bọn người liền ly khai, chỉ còn lại Vân Tịch còn lưu tại Trúc Khê tạ, nàng còn phải đợi lấy Vân Tiêu trở về.

Nhìn qua bọn hắn bóng lưng rời đi, Dương Chính Sơn nói với Dương Thanh Ngữ: "Ngươi tìm địa phương xây một tòa sơn môn, cũng tỉnh ngoại nhân tới tìm không thấy môn!"

"Sơn môn sau lại xây một tòa Nghênh Tiên các, dùng để lâm thời chiêu đãi khách tới."

Hắn cảm thấy Hoành Sơn tông đón khách phương thức liền rất tốt, tông môn trụ sở không thích hợp ngoại nhân tùy ý tiến vào, vậy liền tại sơn môn chỗ kiến tạo một tòa Nghênh Tiên các, nếu là người quen, lại mời tiến vào tông môn trụ sở, thậm chí tiến vào động thiên bên trong.

Linh Tú Chi Hải sự tình chỉ là một việc nhỏ xen giữa, Dương Chính Sơn an bài xong xuôi, rất nhanh liền đem việc này không hề để tâm, ngược lại tiếp tục đem tinh lực cùng thực lực đầu nhập tại luyện đan đại nghiệp bên trong.

Lần này Hoành Sơn tông hướng hắn đặt hàng rất nhiều hắn chưa hề luyện chế qua đan dược, có bổ sung dương khí Thuần Dương Nguyên Đan, có trị liệu thương thế Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan, còn có có thể tại nguy cơ bảo mệnh Cửu Chuyển Hoàn Hồn đan, khoảng chừng mười mấy loại xa lạ tam giai đan dược.

Nếu như Dương Chính Sơn có thể đem những này tam giai đan dược độ thuần thục đều xoát đi lên, vậy hắn luyện đan thuật sẽ tăng lên một mảng lớn, không sai biệt lắm ắt có niềm tin luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Còn nếu là hắn tu vi có thể tại tiến một bước, đối thần thông đạo ý cảm ngộ có thể làm sâu sắc một cái cấp độ, vậy hắn nói không chừng liền có thể nếm thử một cái Cửu Đỉnh Thần Đan.

Cũng là bởi vì cái này, Dương Chính Sơn hiện tại luyện chế đan dược sức mạnh rất đủ, ngoại trừ cơ bản tu luyện bên ngoài, cơ hồ đem tất cả thời gian cùng tinh lực toàn bộ vùi đầu vào luyện đan bên trong.

Cùng lúc đó, Vân Tiêu cũng từ Hoành Sơn tông trở về, lần giao dịch này rất là thuận lợi, Vạn Bảo Hành nhận bọn hắn đưa đi đại bộ phận hàng hóa, Hoành Sơn tông cũng tương tự nhận đưa đi thứ nhất bút hàng hóa, đồng thời lần nữa đặt hàng mười chiếc Chu Tước Vân Chu cùng một trăm chiếc Viêm Dương Kim Chu..