Chương 1090: Ngóc đầu trở lại (2)

Chương 1090: Ngóc đầu trở lại (2)

Vân Tiêu lần này cũng coi là thấy được Hoành Sơn tông tài đại khí thô, một lần liền đặt hàng hơn trăm triệu linh thạch phi chu, đồng thời còn biểu thị cái này chỉ là nhóm đầu tiên, về sau sẽ còn từ Dương gia đặt hàng càng nhiều phi chu.

Vẻn vẹn là khoản này đơn đặt hàng, Bạch Ngọc Kinh liền có thể kiếm một số lớn linh thạch.

Có Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo Hành hai cái này mậu dịch đồng bạn, Linh Nguyên chi địa cũng không tiếp tục thiếu đê giai tài nguyên cùng linh thạch.

Mà lại Linh Nguyên chi địa phi chu chế tác sản nghiệp cũng có thể đại quy mô khuếch trương.

Thời gian từng ngày đi qua, Linh Nguyên chi địa lần nữa tiến vào ổn định lại kéo dài phát triển bên trong.

Chỉ là so với Linh Nguyên chi địa ổn định, ngoại giới náo động lại là càng ngày càng nhiều.

Linh Nguyên 168 năm xuân, Vô Thường Quỷ Tông lần nữa đại quy mô hướng Vạn Hoa sơn mạch điều khiển âm binh đại quân.

Cùng lần trước khác biệt lúc, lần này Vô Thường Quỷ Tông cơ hồ không có bất luận cái gì che giấu, quang minh chính đại hướng Vạn Hoa sơn mạch điều binh, mấy trăm chiếc hài cốt phi chu mênh mông đung đưa từ đám mây bay qua, nồng đậm âm sát chi khí hóa thành một mảng lớn mây đen che khuất bầu trời.

Từng chiếc từng chiếc phi chu đáp xuống Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, nồng đậm âm sát chi khí lấy phi chu làm trung tâm hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, càng không ngừng xâm nhiễm lấy sinh cơ dạt dào núi rừng.

Nếu như từ không trung quan sát, liền sẽ phát hiện liên miên mấy vạn dặm Vạn Hoa sơn mạch bên trong xuất hiện rất nhiều màu đen điểm lấm tấm, mà lại những ban điểm kia còn tại không ngừng mở rộng, thật giống như virus xâm lấn, càng không ngừng thôn phệ lấy thuộc về núi rừng xanh biếc.

Đại lượng màu đen điểm lấm tấm tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực mọc lên như nấm, mà Vạn Hoa Yêu Đình lại ngay cả liền rút lui, một mực thối lui đến Chân Dương tiên thành phía nam.

Trên chín tầng trời, Dương Chính Sơn huyền lập ở trên không bên trong, gào thét cương phong thổi hắn pháp y bay phất phới.

Quan sát mà xuống, hắn ánh mắt xuyên qua nặng nề tầng mây, nhìn xem mênh mông vô biên núi rừng, sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Tại Vô Thường Quỷ Tông đại quy mô xuất binh về sau, hắn liền đã nhận được tin tức, lúc đầu hắn coi là lần này Vô Thường Quỷ Tông sẽ chầm chậm mưu toan, một chút xíu từng bước xâm chiếm Vạn Hoa sơn mạch, nhưng bây giờ xem ra Vô Thường Quỷ Tông đây là dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để phá tan Vạn Hoa Yêu Đình.

Nhìn xem phía dưới những cái kia bị âm sát chi khí bao phủ khu vực, Dương Chính Sơn lông mày hơi nhíu lên.

"Bọn hắn muốn tiến công Bạch Vân tiên thành!"

Lúc này hắn liền ở vào Bạch Vân tiên thành trên không, có thể thấy rất rõ ràng Bạch Vân tiên thành phương đông có ba mảnh bị âm sát chi khí bao phủ khu vực.

Cái khác hài cốt phi chu đều là bình quân phân tán tại trong núi rừng, chỉ có Bạch Vân tiên thành phương đông hội tụ ba chiếc hài cốt phi chu.

Vô Thường Quỷ Tông hài cốt phi chu cũng không đều là long cốt, còn có cái khác cự thú hài cốt, bọn hắn lấy những này cự thú hài cốt làm phi chu kết cấu, chế tạo ra từng chiếc từng chiếc phi chu.

Dương Chính Sơn không phải hiểu rất rõ những này phi chu, nhưng là hắn có thể đoán được những này phi chu hẳn là có cùng bạch cốt trụ lớn đồng dạng trận pháp, có thể đem một mảnh khu vực cải tạo thành Âm Sát Chi Địa.

Hiện tại Vô Thường Quỷ Tông tại Bạch Vân tiên thành phụ cận bố trí ba chiếc hài cốt phi chu, rất rõ ràng, bọn hắn đây là muốn đánh trước hạ Bạch Vân tiên thành.

Xem ra lần trước Chân Dương tiên thành chi chiến, An Vô Sinh ghi hận Thiên Vân Kiếm Tông.

Cái này cũng bình thường, nếu không phải Thiên Vân Kiếm Tông xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không trúng Vạn Hoa Yêu Đình giương đông kích tây kế sách.

Mặc dù trận chiến kia, Thiên Vân Kiếm Tông biến thành con rơi, thương vong thảm trọng, nhưng kỳ thật tổn thất lớn nhất ngược lại là Vô Thường Quỷ Tông, chân chính người thắng chỉ có một cái, đó chính là Vạn Hoa Yêu Đình.

"Ai ~" Dương Chính Sơn nhìn qua mông lung Bạch Vân tiên thành sâu kín thở dài một tiếng.

Bạch Vân tiên thành khẳng định ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông tiến công, một khi Vô Thường Quỷ Tông phát động công kích, Bạch Vân tiên thành chắc chắn hủy diệt.

Đối mặt Bạch Vân tiên thành sinh tử tồn vong, hắn há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Hắn có thể ly khai Bạch Vân tiên thành, cũng có thể đào Bạch Vân tiên thành góc tường, nhưng là hắn lại không thể trơ mắt nhìn xem Bạch Vân đạo thống bị Vô Thường Quỷ Tông diệt đi.

Bạch Vân đạo thống là Bạch Vân Chân Quân truyền thừa, mà Bạch Vân Chân Quân là hắn Đại sư huynh, cái này Đại sư huynh hắn nhận thành tâm thành ý, cũng không một chút thỏa hiệp cùng ủy khuất ý tứ.

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang bay vào Bạch Vân tiên thành.

Vẫn là quen thuộc Ngọc Tiêu điện bên trong, chỉ là cảnh còn người mất, đạo thân ảnh quen thuộc kia rốt cuộc không thấy được.

Dương Chính Sơn đứng tại trong điện nhìn xem phía trên trống không năm chỗ ngồi, mặt lộ vẻ vẻ tưởng nhớ.

Đáng tiếc Thiên Vân Kiếm Tông tồn tại thời gian nhiều lắm, chỉ có mấy chục năm mà thôi, mọi người mặc dù tụ ở cùng nhau, nhưng còn không có hình thành thâm hậu tình nghĩa cùng càng thêm chặt chẽ lợi ích quan hệ.

Nếu như Thiên Vân Kiếm Tông có thể bảo trì hơn một trăm năm, đến lúc đó vô luận là hắn hay là Kiếm Trường Hà, cũng sẽ không tuỳ tiện thoát ly.

Nói cho cùng vẫn là lợi ích quan hệ không đủ chặt chẽ, Thiên Vân Kiếm Tông cũng không có đem Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn cùng Dương gia lực lượng chỉnh hợp cùng một chỗ.

"Dương Chân Quân!"

Đúng lúc này, một đạo mang theo thanh âm kinh ngạc vang lên, Vân Phàm cùng Vân Bích đứng ở Ngọc Tiêu điện trước cửa.

Dương Chính Sơn xoay người lại, nhìn xem hai người bọn họ, hỏi: "Vân Khả đâu?"

Vân Phàm cùng Vân Bích lộ ra vẻ phức tạp, Vân Phàm nói: "Sư huynh hắn đang bế quan!"

Dương Chính Sơn linh thức buông ra, xem xét hết thảy chung quanh, Vân Phàm cùng Vân Bích đều lộ ra thần sắc khẩn trương.

Rất nhanh Dương Chính Sơn đã tìm được Vân Khả bế quan địa phương, trong mật thất có trận pháp thủ hộ, nhưng này chút trận pháp ngăn không được Dương Chính Sơn linh thức.

Hắn lần nữa thở dài một tiếng, "Hắn thất bại!"

Vân Khả rất rõ ràng là tại Kết Đan, đáng tiếc hắn đã tại thất bại biên giới, nếu như hắn tiếp tục, sẽ chỉ thân tử đạo tiêu, nhưng nếu là hắn hiện tại dừng lại, hắn y nguyên tránh không được bỏ mình.

Thiên ý như thế, dù ai cũng không cách nào cải biến.

Vân Phàm khẽ giật mình, lập tức lộ ra bi thương thần sắc.

Vân Bích sắc mặt cũng có chút khó coi, Dương Chính Sơn nói đánh nát bọn hắn sau cùng hi vọng.

"Các ngươi từ bỏ Bạch Vân tiên thành đi, trước đem đến Thanh Ly tiên thành đi!" Dương Chính Sơn nói.

"Vì cái gì?" Vân Phàm thanh âm có chút trầm thấp hỏi.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem hắn, biết rõ trong lòng của hắn có oán khí.

Cũng đúng, Bạch Vân Chân Quân mất tích về sau, bọn hắn tựa như là bị ném bỏ hài tử đồng dạng không có dựa vào, lúc đầu bọn hắn đem hi vọng ký thác trên người Vân Khả, có thể Dương Chính Sơn lại đem bọn hắn hi vọng đánh nát, bọn hắn làm sao có thể không oán?

Chỉ là oán, không có hận, cái này đã rất không tệ.

"Vô Thường Quỷ Tông sắp tiến công Bạch Vân tiên thành, các ngươi lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết, đem đến Thanh Ly tiên thành, bảo tồn sư huynh đạo thống, đây mới là các ngươi việc!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Vân Phàm rơi vào trầm mặc, hắn có chút cố chấp, mặc dù hắn cảm thấy Dương Chính Sơn nói không sai, nhưng hắn vẫn là không muốn từ bỏ Bạch Vân tiên thành.

Vân Bích cúi người hành lễ, "Đa tạ Dương Chân Quân chỉ giáo, chúng ta sẽ mau chóng dời xa Bạch Vân tiên thành!"

Dương Chính Sơn nhìn về phía Vân Bích, khẽ vuốt cằm, "Sư huynh đạo thống còn cần các ngươi đến truyền thừa, ta không muốn nhìn thấy sư huynh đạo thống như vậy đoạn tuyệt!"

Hắn khả năng giúp đỡ Bạch Vân Chân Quân làm sự tình cũng không nhiều, duy nhất có thể làm chính là cam đoan Bạch Vân đạo thống có thể truyền thừa tiếp.

Vân Phàm bọn hắn đem đến Thanh Ly tiên thành có rất nhiều chỗ tốt, đầu tiên là cách xa Vạn Hoa sơn mạch cái này đại chiến trường, tiếp theo Thanh Ly tiên thành ở vào Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn phụ cận, nếu như Vô Thường Quỷ Tông muốn nuốt mất Vân Tiêu sơn mạch, cũng có Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn ngăn tại phía trước, cuối cùng Thanh Ly tiên thành như vậy thế cục có đơn giản rất nhiều, không giống Bạch Vân tiên thành nơi này phân tranh không ngừng.

Ở chếch một góc, mặc dù không cách nào thu hoạch được nhiều tư nguyênhơn, nhưng lại có thể cam đoan bọn hắn an ổn.

"Rõ!" Vân Bích nói.

"Nhanh lên đi, lưu cho thời gian của các ngươi không nhiều lắm!"

Dương Chính Sơn vứt xuống một câu, liền biến mất tại bên trong đại điện..