Chương 1091: Rung chuyển tái khởi, sợ hãi bất an

Chương 1091: Rung chuyển tái khởi, sợ hãi bất an

Chính như Dương Chính Sơn sở liệu, Vân Khả Kết Đan thất bại, hắn liền Lạc Thừa cũng không bằng, Lạc Thừa tốt xấu còn đã dẫn phát vòng xoáy linh khí, mà hắn lại ngay cả vòng xoáy linh khí đều không có gây nên.

Tại Dương Chính Sơn ly khai Bạch Vân tiên thành ngày thứ ba, trong cơ thể hắn pháp lực liền đã mất đi cân bằng, cuối cùng bạo chết tại trong mật thất.

Mà Vân Phàm cùng Vân Bích xác định Vân Khả bỏ mình về sau, cũng liền không có lo lắng, lập tức mang theo Bạch Vân đạo thống mấy trăm vị tu sĩ dời xa Bạch Vân tiên thành.

Bọn hắn ly khai, lần nữa để Bạch Vân tiên thành lâm vào trong khủng hoảng, rất nhanh Bạch Vân tiên thành liền thành một mảnh hỗn loạn chi địa, có người nghĩ ly khai, có người muốn nhân cơ hội cướp bóc, còn có người muốn kiếm tiện nghi, chiếm cứ Bạch Vân tiên thành, trong lúc nhất thời Bạch Vân tiên thành loạn thành một đoàn.

Bất quá mọi thứ hữu thức chi sĩ, cái này thời điểm đều đi theo Vân Phàm cùng Vân Bích ly khai Bạch Vân tiên thành, lấy ngàn mà tính tiên tu dọn đi Thanh Ly tiên thành, ngược lại để Thanh Ly tiên thành trở nên phồn vinh rất nhiều.

Chỉ là Thanh Ly tiên thành chỗ Vân Tiêu sơn mạch Tây Bắc bộ, chung quanh địa vực ẩn chứa tài nguyên kém xa Bạch Vân tiên thành, lấy Thanh Ly tiên thành tài nguyên căn bản là không có cách cung cấp nuôi dưỡng nhiều như vậy tu sĩ.

Bởi vậy, tiếp xuống Thanh Ly tiên thành tất nhiên cũng sẽ lâm vào một trận trong hỗn loạn.

Mà Bạch Vân đạo thống dời xa Bạch Vân tiên thành tin tức rất nhanh liền truyền đến Chân Dương tiên thành, Thanh Nguyên Hồ Tôn Tô Mị lúc này ngay tại Chân Dương tiên thành bên trong.

"Hồ Tôn đại nhân, đã xác định Bạch Vân đạo thống đem đến Thanh Ly tiên thành, bọn hắn từ bỏ Bạch Vân tiên thành!"

Chân Dương cửa đại điện bên ngoài, Tô Giáng Tuyết đứng sau lưng Tô Mị, nhẹ giọng bẩm báo nói.

Tô Mị Mị mắt như tơ, Yêu Mị gương mặt như là thế gian có đủ nhất lực hấp dẫn bảo vật, hiện ra để cho người ta mê muội quang trạch.

"Yêu Khư chi địa nhưng có tin tức truyền đến?" Giọng nói của nàng mềm mại hỏi.

"Không có!"

"Không có?"

"Chúng ta đã hướng Yêu Khư chi địa gửi đi ba lần thỉnh cầu, thế nhưng là Yêu Khư chi địa một mực không có trả lời." Tô Giáng Tuyết nói.

Tô Mị chau mày, hít sâu một hơi, "Yêu Hoàng đây là dự định liền chúng ta cũng từ bỏ sao?"

Yêu Khư chi địa chính là Vạn Hoa Yêu Hoàng ở động thiên phúc địa, Tô Mị từng nhiều lần đi qua Yêu Khư chi địa, nhưng là cho tới bây giờ nàng đối Yêu Khư chi địa đều không có một cái nào chính xác nhận biết.

Nàng chỉ biết rõ Yêu Khư chi địa là một cái kỳ quái địa phương, bầu trời là vặn vẹo, hoa mỹ, đại địa là yêu diễm, chói lọi, liền liền không khí đều là Thất Thải rực rỡ, toàn bộ thế giới đều tràn ngập vô số hoa mỹ sắc thái.

Nàng mỗi lần tiến vào Yêu Khư chi địa, đều có loại cảm giác rợn cả tóc gáy, mà nàng mỗi lần nhìn thấy Vạn Hoa Yêu Hoàng, đều có một loại đến từ tâm linh chỗ sâu sợ hãi cảm giác.

Phảng phất nàng đối mặt chính là trên đời này nguy hiểm nhất tồn tại.

Lúc này Tô Mị căn bản đoán không ra Yêu Hoàng tâm tư, lần trước nàng liền phản đối qua Yêu Hoàng quyết định, nếu không phải Yêu Hoàng quyết ý, nàng cũng sẽ không bỏ rơi Thiên Vân Kiếm Tông, từ bỏ Chân Dương tiên thành, mặc dù cuối cùng bọn hắn thu được lớn nhất thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng đã mất đi Thiên Vân Kiếm Tông thích hợp nhất minh hữu.

Cho tới bây giờ, nàng đối Dương Chính Sơn còn trong lòng còn có áy náy, nếu không phải nàng không có trợ giúp Chân Dương tiên thành, Thiên Vân Kiếm Tông cũng sẽ không đại bại.

Mà Dương Chính Sơn cái này mười mấy năm qua đều không tiếp tục đi qua Thanh Nguyên động thiên, nàng cũng minh bạch Dương Chính Sơn đây là không tin tưởng nàng.

Nàng nghĩ không sai, Dương Chính Sơn bây giờ căn bản không tin tưởng Thanh Nguyên Hồ tộc, càng không tin tưởng Vạn Hoa Yêu Đình.

Theo Dương Chính Sơn, lần trước Chân Dương tiên thành, chính là Vạn Hoa Yêu Đình phản bội, cũng là Thanh Nguyên Hồ tộc phản bội, mặc dù lúc ấy song phương cũng không có đạt thành rõ ràng liên minh, nhưng là song phương đều đã làm xong liên hợp đối kháng Vô Thường Quỷ Tông chuẩn bị, có thể kết quả chỉ có Thiên Vân Kiếm Tông đi Chân Dương tiên thành.

Không quản lý từ là cái gì, cũng mặc kệ đây là ai quyết ý, Dương Chính Sơn đã không cách nào lại tin tưởng Thanh Nguyên Hồ tộc.

Cho nên trước đó hắn chỉ là đi bái phỏng Đào Uyên Sơn cùng Hoành Sơn tông, không tiếp tục đi Thanh Nguyên động thiên.

Tô Giáng Tuyết mày liễu nhíu lên, "Hồ Tôn đại nhân, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

"Không biết rõ!" Tô Mị lắc đầu.

Yêu Hoàng không ra mặt, nàng khẳng định không cách nào cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng tiếp.

"Không thể liên hợp Sí Hoàng nhất tộc sao?" Tô Giáng Tuyết hỏi.

Tô Mị lộ ra một vòng coi nhẹ cười khẽ, "Ngươi cảm thấy đám kia cao ngạo gia hỏa sẽ cùng chúng ta cộng đồng tiến thối sao?"

Nàng hiểu rất rõ Sí Hoàng nhất tộc, Sí Hoàng nhất tộc chính là một đám ngoan cố từ Đại Cuồng, mặc dù cho tới nay hai tộc quan hệ vẫn là hiền lành, nhưng là nàng rất rõ ràng hai tộc chỉ có thể xa giao không dễ thân gần.

Khả năng ở trong mắt Sí Hoàng, các nàng Thanh Nguyên Hồ tộc cũng chỉ là một đám tạp mao súc sinh mà thôi, căn bản là không có cách cùng cao quý Phượng Hoàng nhất tộc tướng so sánh.

"Chẳng lẽ chúng ta chỉ có thể đối mặt mình Vô Thường Quỷ Tông?" Tô Giáng Tuyết thần sắc có chút bi phẫn nói.

Lần này cùng lần trước khác biệt, lần trước Vô Thường Quỷ Tông cũng không dùng toàn lực, chỉ là điều dụng mấy vạn âm binh mà thôi, nhưng lúc này đây Vô Thường Quỷ Tông đầu nhập vào càng nhiều binh lực, vẻn vẹn là cỡ lớn hài cốt phi chu liền có hơn một trăm chiếc, nhiều như vậy cỡ lớn phi chu không biết rõ mang theo bao nhiêu âm binh Huyết Khôi.

Lấy Thanh Nguyên Hồ tộc lực lượng, căn bản là không có cách đối kháng hiện tại Vô Thường Quỷ Tông.

Tô Mị ngẩng đầu, nhìn qua Bắc Phương có chút âm trầm bầu trời, "Để bọn nhỏ đều tiến vào động thiên đi."

"Tiến vào động thiên?"

"Ừm, trước tránh một chút, nếu như chuyện không thể làm, chúng ta chỉ có thể vứt bỏ hiện hữu hết thảy!" Tô Mị ngữ khí kiên định nói.

Tô Giáng Tuyết nghe vậy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Thuộc hạ minh bạch!"

Sau đó mấy ngày, đại lượng Hồ tộc yêu thú cùng dị thú bị đưa vào Thanh Nguyên động thiên, Vạn Hoa sơn mạch bên trong Hồ tộc tộc quần có không ít, những này Hồ tộc đều là lấy Thanh Nguyên Hồ tộc vi tôn, mà tại Thanh Nguyên động thiên bên trong tu luyện Hồ Yêu phần lớn đều đến từ những này Hồ tộc tộc quần.

So với cái khác Yêu tộc, Hồ tộc số lượng kỳ thật cũng không tính nhiều, nhưng là Hồ tộc có một cái ưu điểm, đó chính là đoàn kết.

Bọn chúng thông minh xảo trá, hiểu được Xu Cát Tị Hung, càng minh bạch ôm bắp đùi tầm quan trọng.

Bởi vậy tại thu được Hồ Tôn mệnh lệnh về sau, bọn chúng không có bất cứ chút do dự nào, mang theo con của mình cùng gia sản nhao nhao chạy vào Thanh Nguyên động thiên.

Thanh Nguyên động thiên kỳ thật cũng rất lớn, không thể so với đã từng rơi xuống Thái Dương động thiên nhỏ, đủ để nuôi sống mấy chục vạn chỉ hồ ly, chỉ là trước kia Thanh Nguyên động thiên là Hồ tộc thánh địa, những cái kia huyết mạch hèn mọn hồ ly không có tư cách tiến vào bên trong.

Hiện tại Hồ Tôn để bọn chúng tiến vào bên trong, là đối bọn chúng ban ân cùng vinh sủng.

Theo hồ ly nhóm nhao nhao chạy vào Thanh Nguyên động thiên, Vạn Hoa sơn mạch bên trong cái khác Yêu tộc cũng ngồi không yên.

Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại, đồng thời khí thế hung hung, mà tại cái này thời điểm Thanh Nguyên Hồ tộc thế mà mang theo tất cả Hồ tộc trốn vào Thanh Nguyên động thiên, cái này khiến bọn hắn như thế nào tác tưởng?

Hiển nhiên, Thanh Nguyên Hồ tộc đây là tại chuẩn bị đường lui, như chuyện không thể làm, Thanh Nguyên Hồ tộc liền sẽ trốn vào động thiên bên trong không còn ra.

Thanh Nguyên Hồ tộc có thể trốn vào động thiên bên trong, bọn hắn nhưng không có động thiên có thể trốn.

Trong lúc nhất thời không ít Yêu tộc chạy tới Chân Dương tiên thành cầu kiến Hồ Tôn, bất quá Tô Mị cũng không có thấy các nàng.

Hiện tại Tô Mị là Thanh Nguyên Động Thiên Chi Chủ, nàng có thể chưởng khống Thanh Nguyên động thiên cửa ra vào, trước kia cửa ra vào chỉ có thể đặt ở một cái địa phương, nhưng bây giờ nàng lại có thể tùy thời đóng lại cửa ra vào, cũng có thể tùy thời tại cái khác địa phương một lần nữa mở ra cửa ra vào.

Thanh Nguyên động thiên là Hồ tộc lãnh địa, nàng sẽ không để cho cái khác Yêu tộc tiến vào động thiên bên trong.

Mà lại Yêu Khư chi địa một mực không có cho nàng đáp lại, kia nàng cũng không cần thiết cho cái khác Yêu tộc đáp lại.

. . ..