Chương 1091: Rung chuyển tái khởi, sợ hãi bất an

Chương 1091: Rung chuyển tái khởi, sợ hãi bất an

Chân Dương cửa đại điện trước.

Một già một trẻ hai thân ảnh chờ đợi lo lắng.

Lão giả chính là Vân Du Bạch Hạc nhất tộc Huyền Linh, thiếu nữ thì là Phong Cốc Linh Lộc nhất tộc Nguyệt Dao.

Ngay tại hôm qua, Vô Thường Quỷ Tông đại quân công phá Bạch Vân tiên thành, đem Bạch Vân tiên thành còn sót lại tu sĩ tàn sát trống không.

Những cái kia tu sĩ vốn là nghĩ chiếm tiện nghi, cảm thấy Bạch Vân đạo thống người đều đi, bọn hắn vừa vặn có thể chiếm cứ tiên thành, có thể kết quả bọn hắn còn tại tranh đoạt tiên thành quyền khống chế thời điểm, liền bị Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân đánh đến tận cửa.

Kết cục sau cùng không cần nhiều lời, mấy vạn âm binh Huyết Khôi công thành, Bạch Vân tiên thành hộ thành đại trận vẻn vẹn giữ vững được hai khắc đồng hồ liền hỏng mất.

Đã mất đi Bạch Vân đạo thống chủ đạo, Bạch Vân tiên thành lộ ra không chịu nổi một kích.

Bạch Vân tiên thành bị công phá, Bạch Vân tiên thành chung quanh ngàn dặm tiên tu thế lực cũng biến thành âm binh Huyết Khôi tàn sát đối tượng, trong lúc nhất thời toàn bộ Bạch Vân tiên thành phụ cận khắp nơi đều tràn ngập tuyệt vọng chém giết cùng kinh hoảng đào vong.

Tuyệt vọng cùng kinh hoảng lan tràn, vượt qua Vân Tiêu sơn mạch, đi tới Chân Dương tiên thành, thậm chí truyền đến Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực.

Huyền Linh cùng Nguyệt Dao cũng không ngồi yên nữa, không thể không chạy tới cầu kiến Hồ Tôn.

"Huyền Linh tiền bối, làm sao bây giờ, Hồ Tôn đại nhân không nguyện ý gặp chúng ta!" Nguyệt Dao dùng thanh âm linh hoạt kì ảo hỏi.

Nguyệt Dao, nhìn tựa như cái mười sáu mười bảy tuổi hoa quý thiếu nữ, nàng có một đầu màu nâu xám tóc dài, mang theo nhất định ngũ thải tân phân Hoa Hoàn, người khoác từ dây cỏ biên chế áo gai, lộ ra một đôi trắng tinh như ngọc bắp chân.

Nho nhỏ bàn chân, hai mắt thật to, trong tay cầm một cây xanh biếc trúc trượng, toàn thân trên dưới đều tràn đầy một loại đáng yêu khí chất.

Để cho người ta gặp, đã cảm thấy nàng là cái người súc vô hại người.

Nàng là Yêu Vương, tự nhiên không có khả năng người vật vô hại.

"Chờ một chút!" Huyền Linh nhìn qua phía trên Chân Dương đại điện.

Toà này Chân Dương đại điện vẫn là dưới sự chủ trì của hắn kiến tạo, nhưng bây giờ hắn lại ngay cả môn còn không thể nào vào được, nói đến cũng là có chút buồn cười.

Nhưng mà càng buồn cười hơn chính là lúc này Chân Dương tiên thành tiêu điều lợi hại, sớm đã không còn trước đó phồn vinh cùng náo nhiệt.

Lần trước đại chiến, bên trong tòa tiên thành tu sĩ liền chết hết, mặc dù về sau bọn hắn lại đoạt lại toà này tiên thành, nhưng từ đầu đến cuối không có khôi phục lại.

Trước đó vẫn còn có chút nhân khí, dù sao trên đời này không thiếu khuyết mạo hiểm giả, mặt trời cự sơn ẩn chứa đại lượng tài nguyên, tự nhiên sẽ hấp dẫn đến đại lượng tu sĩ.

Thế nhưng là tại Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại tin tức truyền ra về sau, những cái kia tu sĩ cùng yêu thú liền nhao nhao thoát đi Chân Dương tiên thành.

Lúc này Chân Dương tiên thành tựa như là một tòa thành không, ngoại trừ Vạn Bảo Hành bên ngoài, cũng tìm không được nữa một nhà mở cửa cửa hàng.

Ngay tại Huyền Linh cùng Nguyệt Dao chờ đợi lo lắng lúc, một đạo mềm mại đáng yêu thân ảnh xuất hiện tại cửa đại điện trước.

"Thanh Phủ muội muội!" Nguyệt Dao nhìn thấy đạo thân ảnh kia, hồn nhiên gương mặt trên lộ ra vẻ mừng rỡ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Nguyệt Dao tỷ tỷ!" Tô Thanh Phủ nhẹ nhàng kêu, thanh âm của nàng mang theo nhu tình mật ý, phảng phất có thể đem người hòa tan.

Nguyệt Dao kéo lại cánh tay của nàng, thân mật như là y như là chim non nép vào người.

Tô Thanh Phủ tướng mạo vũ mị, nhưng dáng vóc cao gầy, rất có ngự tỷ phong phạm, mà Nguyệt Dao tướng mạo đáng yêu, dáng vóc nhỏ nhắn xinh xắn, dùng la lỵ để hình dung lại thỏa đáng bất quá.

Một lớn một nhỏ hai cái mỹ nữ tụ cùng một chỗ, quả nhiên là vô cùng cảnh đẹp ý vui, đáng tiếc Huyền Linh lúc này một chút cũng không có cảnh đẹp ý vui tâm tình, hắn trông mong nhìn qua Tô Thanh Phủ.

Nguyệt Dao hỏi: "Hồ Tôn đại nhân có thể nguyện gặp chúng ta?"

Tô Thanh Phủ bất đắc dĩ lắc đầu, "Hồ Tôn đại nhân đã quyết định phong bế Thanh Nguyên động thiên!"

Huyền Linh cùng Nguyệt Dao đồng thời lộ ra vẻ thất vọng.

"Hồ Tôn đại nhân nhưng có cái gì bàn giao?" Huyền Linh vội vàng hỏi.

Tô Thanh Phủ nhìn thật sâu một chút hắn, về sau cúi đầu nhìn xem dựa vào trên người mình Nguyệt Dao, "Nguyệt Dao tỷ tỷ, Yêu Hoàng một mực không có trả lời, chúng ta ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân, Nguyệt Dao tỷ tỷ hẳn là sớm tính toán!"

"Sớm tính toán, thế nhưng là ta nên như thế nào dự định?" Nguyệt Dao một mặt mướp đắng tướng.

"Ly khai Vạn Hoa sơn mạch đi!" Tô Thanh Phủ nói ra một cái biện pháp trong tuyệt vọng.

Ly khai!

Nói dễ dàng, làm cũng rất khó.

Ly khai liền mang ý nghĩa từ bỏ tất cả, chỉ đem lấy tộc nhân tránh xa tha hương.

Bọn hắn tộc địa, bọn hắn cày cấy hơn ngàn năm linh điền, bọn hắn chiếu cố vô số năm linh quả linh dược, bọn hắn thật vất vả tranh đoạt đến khoáng mạch cùng phúc địa, các loại, các loại.

Những này đều muốn vứt bỏ.

Mà lại bọn hắn đến một cái mới địa phương, còn phải một lần nữa cày cấy, một lần nữa cùng cái khác tranh đoạt khoáng mạch cùng tài nguyên.

Nếu là không có đầy đủ phúc địa, cũng không đủ tài nguyên, bọn hắn đời sau cuối cùng rồi sẽ suy bại, nếu là có đầy đủ phúc địa cùng tài nguyên, bọn hắn muốn đối mặt một chút không kém gì thế lực của bọn hắn.

Nếu như không phải bị bất đắc dĩ, ai lại nguyện ý từ bỏ hiện tại tài sản, đi một cái xa lạ địa phương phát triển?

Mấu chốt là, bọn hắn cũng không nhất định có thể tìm tới một cái thích hợp địa phương.

Nguyệt Dao thở dài một tiếng, "Ta minh bạch!"

Nàng chỉ là dáng dấp đáng yêu, cũng không đại biểu nàng là cái đơn thuần sỏa bạch điềm.

Nàng thế nhưng là Vạn Hoa Yêu Đình đỉnh tiêm Yêu Vương, đứng hàng Bát lão một trong.

"Thanh Phủ muội muội có thể hay không cho ta ra cái chủ ý, chúng ta Linh Lộc nhất tộc có thể đi chỗ nào?"

Nàng nghiêm túc nhìn về phía Tô Thanh Phủ.

Đi nơi nào?

Đó là cái vấn đề.

Hiện tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều ở vào phân tranh bên trong, tựa hồ vô luận đi nơi nào đều không thể được an bình ổn.

Tô Thanh Phủ trầm mặc sơ qua, kỳ thật nàng cũng không biết rõ chỗ nào phù hợp Linh Lộc nhất tộc, nếu quả thật muốn nàng đến chọn, nàng khả năng chỉ có một lựa chọn.

"Phía tây, Dương gia phúc địa!"

Nàng cùng Dương Chính Sơn không tính chín, nhưng nàng biết rõ rất nhiều Dương Chính Sơn sự tình, trước đây nàng còn phụng mệnh điều tra qua Dương gia tình huống.

Dưới cái nhìn của nàng, Dương Chính Sơn cũng không phải là một cái lựa chọn rất tốt, bởi vì Dương Chính Sơn thực lực không đủ cường đại, không cách nào là Linh Lộc nhất tộc cung cấp che chở.

Nàng sở dĩ giúp Linh Lộc nhất tộc lựa chọn Dương Chính Sơn, là bởi vì nàng biết rõ Dương Chính Sơn trong tay có một tòa động thiên.

Hiện nay Vạn Hoa vực, muốn có được an ổn, chỉ có trốn vào động thiên bên trong.

Trốn vào động thiên bên trong không nhất định có thể thu được an ổn, nhưng lại là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

"Dương gia phúc địa!" Nguyệt Dao có chút mờ mịt.

Huyền Linh lại là như có điều suy nghĩ.

"Ngươi đi xem một chút đi, chính là không biết rõ bọn hắn có nguyện ý hay không tiếp nhận các ngươi, nếu như không nguyện ý, các ngươi tại Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ cũng tốt  bên kia rời xa Vạn Hoa sơn mạch, trong thời gian ngắn hẳn là có thể an ổn sống qua ngày." Tô Thanh Phủ nói.

"Tốt, ta đi trước nhìn xem!" Nguyệt Dao đáp ứng xuống.

Tô Thanh Phủ lại nói: "Đi thôi, ta cũng nên đi, Hồ Tôn còn có nhiệm vụ cho ta!"

Dứt lời, nàng liền hóa thành một đạo độn quang biến mất tại chân trời ở giữa.

Nguyệt Dao cùng Huyền Linh nhìn nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ ly khai.

Chờ đợi thêm nữa đã không có bất cứ ý nghĩa gì, Thanh Nguyên Hồ tộc hiển nhiên là muốn trốn vào Thanh Nguyên trong động thiên, không muốn xen vào nữa bọn hắn những này Yêu tộc..