Chương 1092: Nguyệt Dao lễ vật

Chương 1092: Nguyệt Dao lễ vật

Dương Chính Sơn cũng nhận được Bạch Vân tiên thành bị công phá tin tức, bất quá Vân Phàm các loại Bạch Vân đạo thống người đã đem đến Thanh Ly tiên thành, cho nên hắn cũng không có để ý việc này.

Hắn y nguyên đem thời gian cùng tinh lực dùng tại luyện đan bên trên, mà Vân Tiêu cùng Lâm Tê Hạc hai người thì thay phiên suất lĩnh phi chu hạm đội tiến về Đào Uyên Sơn cùng Hoành Sơn tông.

Mấy năm xuống tới, Dương gia cùng Đào Uyên Sơn cùng Hoành Sơn tông mậu dịch cũng xu hướng ổn định, ba bên giao dịch quy mô càng lúc càng lớn, liên quan đến hàng hóa chủng loại cũng càng ngày càng nhiều.

Bạch Ngọc Kinh từ đó kiếm lấy đại lượng lợi nhuận, bao hàm đại lượng linh thạch, đại lượng đê giai tài nguyên, cùng Dương Chính Sơn luyện chế tam giai đan dược.

Bất quá trước mắt loại này ổn định trạng thái cũng không biết rõ có thể tiếp tục bao lâu, bởi vì Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh sắp lần nữa bộc phát, một khi Vạn Hoa Yêu Đình chiến bại, Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch, vậy bọn hắn hạm đội lại nghĩ vượt qua Vạn Hoa sơn mạch coi như không dễ dàng.

Đừng tưởng rằng phi chu có thể tùy ý bay vọt bất luận cái gì địa phương, phàm là Kim Đan thế lực trụ sở phía trên đều là không cho phép ngoại lai phi chu bay qua, đừng nói bay qua, liền xem như tới gần đều không được.

Vô Thường Quỷ Tông không nhất định sẽ chủ động chặn đường Bạch Ngọc Kinh hạm đội, nhưng nếu là đụng phải, bọn hắn khẳng định sẽ ra tay chặn đường.

Mà lại một khi chiến tranh bộc phát, Vạn Hoa Yêu Đình cũng sẽ không giống như bây giờ  mặc cho Bạch Ngọc Kinh hạm đội bay vọt.

Cho nên vì có thể tốt hơn lợi dụng đoạn này coi như an ổn thời gian, Dương Chính Sơn gia tăng cùng Hoành Sơn tông cùng Đào Uyên Sơn mậu dịch mức.

Hỏa Diễm sơn, đan điện.

Dương Chính Sơn vừa mới luyện xong một lò Cửu Chuyển Đại Hoàn Đan, Huyền Chân tìm tới.

"Có việc?" Dương Chính Sơn một bên thu lấy đan lô bên trong đan dược, một bên hỏi.

Huyền Chân nói: "Ừm, những cái kia Quỷ tướng đã toàn bộ chuyển hóa làm Thần Tướng, hết thảy có hai trăm ba mươi mốt vị!"

"Nha! Nhanh như vậy?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

"Cái này còn nhanh hơn, trọn vẹn bỏ ra hai ta năm!" Huyền Chân bất mãn nói.

Dương Chính Sơn liếc mắt, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta không biết rõ hai năm này ngươi vẫn luôn tại uẩn dưỡng chính mình Thần Tướng bàn cờ?"

Đem Quỷ tướng chuyển hóa làm Thần Tướng mặc dù có chút phiền phức, nhưng đối Huyền Chân tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Hắn căn bản không dùng đến thời gian hai năm, nhiều lắm là thời gian nửa năm liền có thể hoàn thành.

"Ha ha ~~" Huyền Chân không thèm để ý chút nào Dương Chính Sơn vạch trần chính mình hoang ngôn, cười nói: "Ta muốn hỏi hỏi ngươi, muốn hay không đem Hồng Hồn chuyển hóa thành Thần Tướng?"

"Hồng Hồn? Hắn coi như xong, ta muốn đem hắn bồi dưỡng thành Quỷ Vương!" Dương Chính Sơn nói.

Âm Quỷ trở thành Thần Tướng có chỗ tốt, bởi vì chân linh ký thác vào Thần Tướng trong bàn cờ, cho nên chỉ cần bàn cờ không bị phá hủy, bọn hắn chân linh liền sẽ không nhận tổn thương, liền xem như bọn hắn hồn thể bị đánh tan, bàn cờ cũng có thể vì bọn họ tái tạo hồn thể.

Đương nhiên, Âm Quỷ trở thành Thần Tướng cũng có chỗ xấu, lớn nhất chỗ xấu chính là bọn hắn tu luyện sẽ nhận bàn cờ hạn chế, nếu như Dương Chính Sơn có thể sở trường Thần Tướng bàn cờ, kia tương lai có lẽ còn có thể bồi dưỡng được mấy cái Quỷ Vương cấp bậc Thần Tướng, thế nhưng là Dương Chính Sơn hiển nhiên sẽ không ở Thần Tướng trên bàn cờ tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Cho nên những cái kia Thần Tướng tương lai trên cơ bản là cố định, tối đa cũng chính là có thể so với Trúc Cơ đỉnh phong.

Hồng Hồn không làm Thần Tướng, hắn có thể tự hành tu luyện, Dương Chính Sơn sẽ cho hắn cung cấp một chút tài nguyên, dạng này hắn tương lai liền có chính mình xung kích Quỷ Vương cảnh cơ hội.

Âm Quỷ có âm thọ, nếu là Hồng Hồn cuối cùng không cách nào trở thành Quỷ Vương, đến thời điểm lại đem hắn chuyển hóa làm Thần Tướng cũng không muộn.

"A, vậy ta liền mặc kệ hắn!" Huyền Chân tùy ý nói.

"Thần Hồn điện bên kia ngươi đi thêm nhìn xem, mau chóng đem bên trong âm hồn bồi dưỡng thành Quỷ tướng, dạng này mới có thể để cho bọn hắn biến thành Thần Tướng." Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân gật gật đầu, "Ta biết rõ, việc này ta sẽ nhớ ở trong lòng."

"Đúng rồi, ta nghe nói Vô Thường Quỷ Tông lại muốn cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến, lần này chúng ta muốn hay không tham dự một cái?"

Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ tham dự?"

Huyền Chân đáp.

"Vì cái gì?"

"Vô Thường Quỷ Tông trong tay có đại lượng âm hồn!" Huyền Chân đương nhiên nói.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói.

Vô Thường Quỷ Tông là có rất nhiều âm hồn, thế nhưng là Vô Thường Quỷ Tông là tốt như vậy trêu chọc sao?

Vì âm hồn đi trêu chọc Vô Thường Quỷ Tông, đây không phải là tìm không được tự nhiên sao?

Nói câu không dễ nghe, hiện tại Vô Thường Quỷ Tông không đến tìm bọn hắn gây chuyện, cũng đã là thắp nhang cầu nguyện.

"Ngươi vẫn là trước tăng lên tu vi đi, lấy ngươi tu vi cũng không cần đi chịu chết!"

Dương Chính Sơn rất không khách khí nói.

Huyền Chân nhe răng, "Ta có hay không dự định cùng bọn hắn cứng đối cứng, ta chính là muốn đi đánh lén bọn hắn!"

"Đừng, bây giờ còn có Vạn Hoa Yêu Đình đỉnh lấy, chúng ta vẫn là xem kịch đi!" Dương Chính Sơn ngăn lại Huyền Chân loại nguy hiểm này ý nghĩ.

Đánh lén Vô Thường Quỷ Tông không phải là không thể được, nhưng là không cần thiết.

Hiện tại bọn hắn cần chính là an ổn phát triển, không phải đi trêu chọc sự cố.

Hắn không biết rõ quyền hành chi tranh sẽ phát triển đến dạng gì tình trạng, nhưng là hắn biết rõ hiện tại chỉ là quyền hành chi tranh bắt đầu.

Chiến tranh là tai nạn, nhưng cũng là bổ sung lấy rất nhiều kỳ ngộ.

Tương lai Bạch Ngọc Kinh việc cần phải làm chính là tránh đi những cái kia tai nạn, bắt lấy những cái kia có thể nhìn thấy kỳ ngộ, tăng lên thực lực bản thân, tăng lên toàn bộ Bạch Ngọc Kinh thực lực, để cho mình trở thành Vạn Hoa vực cường giả đứng đầu, để Bạch Ngọc Kinh để dành có thể trở thành Vạn Hoa vực đỉnh tiêm thế lực nội tình.

Đây mới là Dương Chính Sơn muốn, hắn có Sinh Cảnh Tiên Cung, bởi vậy hắn không cần mạo hiểm, hắn chỉ cần ổn định phát dục là đủ.

Về phần quyền hành chi chủ, Dương Chính Sơn tạm thời không có tâm tư như vậy, bởi vì hắn có tự biết chi danh, hắn hiện tại cùng Bạch Ngọc Kinh còn chưa có tư cách tranh đoạt quyền hành chi chủ.

"Được rồi, ngươi nhanh đi tu luyện đi thôi!"

Dương Chính Sơn đuổi nhân đạo.

Cái này lỗ mũi trâu lão đạo có thời điểm thật rất đáng ghét.

Huyền Chân bên này vừa đi, Hàn Phi lần nữa chạy tới bẩm báo nói: "Khởi bẩm Chân Quân, phúc địa bên ngoài có người cầu kiến, người tới tự xưng là Linh Lộc nhất tộc Nguyệt Dao Yêu Vương!"

Gần nhất mười năm, Hàn Phi phụ trách phòng thủ Ngọc Kinh thành truyền tống đại điện, cho nên bên ngoài có tin tức gì đều từ hắn đến thông truyền, đặc biệt là cần Dương Chính Sơn làm quyết ý sự tình, đều muốn hắn tự mình chạy tới bẩm báo.

" Nguyệt Dao Yêu Vương!" Dương Chính Sơn cảm thấy có chút nghi hoặc.

Hắn cùng Nguyệt Dao Yêu Vương nhưng không có bất luận cái gì gặp nhau, cũng chưa từng đã gặp mặt.

Phong Cốc Linh Lộc nhất tộc tương đối đặc thù, bọn chúng mặc dù cũng là Vạn Hoa Yêu Đình bên trong một chi cường đại Yêu tộc, nhưng là bởi vì Phong Cốc Linh Lộc nhất tộc không thích tranh đấu, cho nên bọn chúng bên ngoài danh khí cũng không lớn.

Rất nhiều người chỉ biết rõ Vạn Hoa Yêu Đình có ba tôn Bát lão, có thể cái này Bát lão là kia tám vị Yêu Vương, đại bộ phận Nhân tộc tu sĩ đều nói không nên lời, trong đó dễ dàng nhất bị sơ sót chính là vị này Nguyệt Dao Yêu Vương.

Dương Chính Sơn hiện tại không muốn cùng Vạn Hoa Yêu Đình liên hệ, cho nên cự tuyệt nói: "Liền nói ta đang bế quan, không tiện gặp khách!"

"Ây!" Hàn Phi lên tiếng, lập tức ly khai đan điện.

. . ..