Chương 1092: Nguyệt Dao lễ vật

Chương 1092: Nguyệt Dao lễ vật

Dương gia phúc địa sơn môn xây ở phương đông, ở vào giữa hai ngọn núi, liền xây một tòa cao hơn hai trượng cổng chào, trên viết Dương gia phúc địa bốn cái mạ vàng chữ lớn.

Bất quá tại sơn môn phía nam trên đỉnh núi, còn kiến tạo sáu tòa lầu các, làm Dương gia phúc địa tiếp đãi khách lạ Nghênh Tiên các.

Dạng này bề ngoài tự nhiên so không lên Hoành Sơn tông, bất quá đối với hiện tại Bạch Ngọc Kinh tới nói, đã đủ.

Ngày bình thường cũng không có bao nhiêu người sẽ chạy tới bái phỏng Dương gia, cũng liền ngẫu nhiên có người sẽ tìm tới cửa, mà lại phần lớn người đều bị Dương Chính Sơn cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nguyệt Dao ngồi tại mới xây trong lầu các, ngắm nhìn phương xa liên miên chập trùng sơn lĩnh, nhưng trong lòng thì tràn đầy bất an cùng sợ hãi.

Ngay tại nàng đến Dương gia phúc địa trên đường, nàng nhận được đến từ gió cốc đưa tin, Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân bắt đầu xuôi nam, mấy chục vạn đại quân vượt qua tầng tầng dãy núi, hướng nam không ngừng thúc đẩy, đoán chừng không bao lâu, bọn chúng liền có thể thúc đẩy đến Chân Dương tiên thành một vùng.

Chân Dương tiên thành hiện tại chính là Vạn Hoa Yêu Đình đường ranh giới, tiên thành phía nam, là Yêu Đình phạm vi khống chế, tiên thành phía bắc, thì là Yêu Đình đã sớm từ bỏ khu vực.

Phải biết hiện tại Chân Dương tiên thành nhưng không có cái gì lực lượng phòng ngự, bên ngoài Thanh Nguyên Hồ tộc phụ trách đóng giữ Chân Dương tiên thành, nhưng trên thực tế Thanh Nguyên Hồ tộc đã sớm để ngàn vạn Hồ Yêu tiến vào Thanh Nguyên động thiên.

Lúc này Chân Dương tiên thành Không Hư liền như là bọt khí, đâm một cái tức phá.

Mà một khi Chân Dương tiên thành thất thủ, kia âm binh đại quân liền có thể xuôi nam tiến vào Vạn Hoa Yêu Đình nội địa.

Nếu như Vạn Hoa Yêu Hoàng không ra mặt chỉnh hợp chúng Yêu tộc lực lượng, vậy bọn hắn những này Yêu tộc rất có thể sẽ bị Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân từng bước một từng bước xâm chiếm.

Thế cục phát triển cho tới bây giờ tình trạng, các nàng Linh Lộc nhất tộc tộc địa cũng đã không an toàn, lúc nào cũng có thể bị Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân binh lâm dưới thành.

Lúc đầu Nguyệt Dao còn đang do dự có cần phải tới Dương gia phúc địa nhìn xem, thu được tin tức này về sau, nàng không có tiếp tục do dự, đi thẳng tới nơi này.

"Dương gia Dương Thanh Ngữ bái kiến Nguyệt Dao Yêu Vương!" Dương Thanh Ngữ đi vào Nguyệt Dao trước mặt, thở dài bái nói.

"Dương Chân Quân cái gì thời điểm tiếp kiến ta?" Nguyệt Dao có chút vội vàng nói.

Kỳ thật nàng không biết rõ Tô Thanh Phủ đề nghị là đúng hay sai, chỉ là hiện tại nàng có thể lựa chọn địa phương cũng không nhiều.

Hoặc là tại Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ tìm linh khí coi như nồng đậm địa phương làm Linh Lộc nhất tộc nghỉ ngơi chi địa, hoặc là đi cái khác địa phương tìm kiếm một cái mới tộc địa, có thể hai cái này lựa chọn đều có một cái vấn đề lớn, đó chính là các nàng không nhất định có thể tìm tới thích hợp địa phương.

Phàm là linh khí nồng đậm địa phương đều là nơi có chủ, có lẽ các nàng có thể chiếm trước, nhưng là các nàng tất nhiên cũng sẽ nỗ lực cái giá không nhỏ.

Liền như Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ khu vực, chân chính thích hợp làm tộc địa địa phương chỉ có hai cái, đó chính là Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn, hai chỗ này đều có tam giai linh mạch, miễn cưỡng có thể thỏa mãn các nàng đối linh khí nhu cầu cơ bản.

Thế nhưng là Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn là tốt như vậy đánh sao?

Ngoại trừ Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn bên ngoài, chính là Linh Tú Chi Hải cùng Thanh Ly tiên thành, mặt khác tại còn có mấy cái địa phương cũng có linh mạch cấp hai.

Nhưng linh mạch cấp hai nhưng không cách nào các nàng cơ bản nhất linh khí nhu cầu, càng không cách nào thỏa mãn các nàng đối tài nguyên nhu cầu.

Cho nên nàng chỉ có thể đến Dương gia phúc địa thử thời vận, bởi vì Dương gia có được động thiên.

Tuyệt đại đa số động thiên nồng độ linh khí đều có thể cùng tam giai linh mạch so sánh, nếu như Dương gia cũng có dạng này động thiên, kia nhất định có thể thỏa mãn các nàng Linh Lộc nhất tộc nhu cầu cơ bản.

"Thật có lỗi, lão tổ tông đang lúc bế quan, hiện tại không cách nào gặp khách!" Dương Thanh Ngữ nói.

Nguyệt Dao lông mày có chút nhíu lên, "Không thể mời Dương Chân Quân xuất quan sao?"

"Chúng ta tiểu bối không dám đánh nhiễu lão tổ tông bế quan!" Dương Thanh Ngữ cung kính nói.

Nguyệt Dao có chút hồ nghi, nàng đang hoài nghi Dương Chính Sơn có phải hay không thật đang bế quan.

Đáng tiếc nàng không thể nghiệm chứng.

Kỳ thật mặc kệ có phải thật vậy hay không, Dương gia ý cự tuyệt đã rất rõ ràng.

Nguyệt Dao do dự một cái, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ dây dưa.

Tiếp tục dây dưa tiếp không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại có khả năng đắc tội Dương gia.

Linh Lộc nhất tộc coi như không thể tiến vào Dương gia động thiên, vậy cũng sẽ lựa chọn Dương gia phụ cận linh mạch ở lại, trở thành Dương gia hàng xóm.

Cái này thời điểm, nàng tự nhiên không hi vọng Linh Lộc nhất tộc tương lai có cái quan hệ khẩn trương hàng xóm.

"Đã như vậy, bản vương ngày khác trở lại bái phỏng, hi vọng tiểu hữu có thể hướng Dương đạo hữu biểu đạt một cái ta Linh Lộc nhất tộc thiện ý!"

Nói, nàng lấy ra một cái rộng lượng hộp, có chừng ba thước rộng bao nhiêu, dài hơn bảy thước, ngược lại là độ cao chỉ có khoảng năm tấc.

"Phần lễ vật này còn xin tiểu hữu đời Dương Chân Quân nhận lấy!"

Dương Thanh Ngữ chần chờ một cái, "Cái này không được đâu!"

"Thu cất đi!"

"Cáo từ!"

Nguyệt Dao cũng không đợi Dương Thanh Ngữ tiếp tục cự tuyệt, trực tiếp hóa thành một đạo Thất Thải lưu quang biến mất.

Dương Thanh Ngữ không có cách, chỉ có thể đem phần này ngoài ý muốn lễ vật mang về, cho Dương Chính Sơn đưa qua.

. . .

Đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn mở ra hộp gỗ, nhìn xem trong hộp đồ vật, sửng sốt một cái.

"Đây là sừng hươu?"

Trong hộp đồ vật chính là sừng hươu, óng ánh sáng long lanh, tinh khiết như là bạch ngọc đồng dạng sừng hươu.

"Chủ nhân, đây không phải là sừng hươu, đây là Phu Chư sừng." Kim Ô đột nhiên nói.

"Phu Chư?" Dương Chính Sơn chưa nghe nói qua cái tên này.

Kim Ô nói: "Phu Chư là thời kỳ viễn cổ Thần thú, đầu sinh bốn góc, bề ngoài tinh khiết, một thân một mình, Phu Chư dùng sừng hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, bởi vậy sừng của nó liền như ngọc cây Quỳnh Hoa."

"Bất quá cái này sừng không phải Thần thú Phu Chư sừng, hẳn là Phu Chư hậu duệ sừng."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, Phu Chư hậu duệ không phải liền là yêu thú sao?

Nói không chừng Linh Lộc nhất tộc liền có Phu Chư huyết mạch, cho nên Linh Lộc cũng sẽ có cùng loại với Phu Chư sừng.

Hắn duỗi ra tay chỉ tại sừng bên trên cọ xát, sau đó đặt ở chóp mũi hỏi, lại đặt ở trong miệng nếm nếm.

Nếm xong sau, hắn hai con ngươi sáng lên.

"Lại là tốt nhất dược tài, ẩn chứa tinh thuần nhật nguyệt tinh hoa, có thể dùng đến luyện chế rất nhiều đan dược!"

"Hắn giá trị so đồng dạng tam giai linh vật còn cao hơn!"

Kim Ô dát dát cười nói: "Ta trước chủ nhân liền từng dùng cái này đồ vật luyện qua đan dược, bất quá luyện cái gì đan dược ta đem quên đi, kia thời điểm ta còn nhỏ, không nhớ ra được sự tình!"

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Như thế lớn một chi sừng hươu, hẳn là có thể luyện chế rất nhiều đan dược, ai, phần này lễ thu có chút xấu hổ a! Cũng không biết rõ Nguyệt Dao muốn cái gì."

Ăn người miệng ngắn, bắt người tay ngắn, hắn muốn cái này đồ vật, thế nhưng là lại sợ Nguyệt Dao đưa ra quá phận yêu cầu tới.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là quyết định trước tiên đem cái này đồ vật thu lại  chờ về sau nhìn thấy Nguyệt Dao về sau nhìn xem tình huống lại nói.

Nếu là Nguyệt Dao yêu cầu không quá phận, hắn liền đáp ứng xuống tới, nếu là muốn cầu quá phận, vậy hắn chỉ có thể đem cái này đồ vật trả lại.

Nhưng mặc kệ Nguyệt Dao có cái gì yêu cầu, Dương Chính Sơn cũng sẽ không lại cùng Vạn Hoa Yêu Đình hợp tác.

Bị người hố một lần là đủ rồi, Dương Chính Sơn cũng không muốn tại một cái hố bên trong té ngã hai lần.

Hi vọng Nguyệt Dao sẽ không đưa ra quá phận yêu cầu..