Chương 1093: Vạn Hoa Yêu Hoàng, Linh Lung Ngọc Thụ

Chương 1093: Vạn Hoa Yêu Hoàng, Linh Lung Ngọc Thụ

Mấy ngày sau, Chân Dương tiên thành lần nữa bị công phá.

Toà này mới xây tiên thành quả nhiên là nhiều tai nạn, xây thành trì bất quá hơn năm mươi năm, liền bị công phá ba lần.

Mà Chân Dương tiên thành lần nữa bị phá, cũng liền mang ý nghĩa Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình lần thứ hai chiến tranh kéo lên màn mở đầu.

Bởi vì Vạn Hoa Yêu Hoàng không trả lời, bởi vì Thanh Nguyên Hồ tộc trốn Thanh Nguyên động thiên, Vạn Hoa Yêu Đình cũng đã rơi vào đại hạ tương khuynh tình trạng.

Vạn Hoa sơn mạch Trung Vực xuất hiện lần nữa đại lượng Yêu tộc trốn đi tình huống, mà lại lần này tình huống so với lần trước còn nghiêm trọng.

Lần trước chỉ là Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ Yêu tộc trốn đi, những cái kia Yêu tộc đều là Yêu Đình bên ngoài lực lượng, mà lần này trốn đi Yêu tộc lại là Vạn Hoa Yêu Đình hạch tâm lực lượng.

Linh Lộc nhất tộc tây trốn đến Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ, tiêu diệt U Ngục Môn, chiếm trước U Ngục Môn linh mạch cùng phúc địa.

Vân Du Bạch Hạc nhất tộc hướng nam chạy trốn đến Nam Hoang chi địa, đuổi đi Thúy Hồ Trương gia, chiếm cứ Thúy Hồ.

Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc đông trốn, thế mà đầu nhập vào Hoành Sơn tông.

Hùng Bá nhất tộc lại tại di chuyển thời điểm bị âm binh đại quân bao vây chặn đánh, cuối cùng hủy diệt tại âm binh đại quân đồ đao phía dưới.

Còn lại mấy Đại Yêu tộc thì tụ tập tại Sí Hoàng nhất tộc Ly Hỏa sơn phụ cận, hi vọng Sí Hoàng nhất tộc có thể dẫn đầu bọn hắn đối kháng Vô Thường Quỷ Tông.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Vạn Hoa Yêu Đình thế cục nhanh quay ngược trở lại gấp dưới, như thế biến cố làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Làm Dương Chính Sơn thu được những tin tức này thời điểm, cũng là nghi hoặc vạn phần.

"Kỳ quái, Vạn Hoa Yêu Đình vì sao không chịu được như thế một kích?"

Hắn có chút khó có thể lý giải được.

Lần này Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại, chỗ điều động âm binh đại quân xác thực viễn siêu lần trước, nhưng cũng không về phần để Vạn Hoa Yêu Đình sợ ném chuột vỡ bình mới đúng.

Vạn Hoa Yêu Đình lại kém cỏi, cũng hẳn là có lực phản kích.

Dù là đánh không lại, cũng hẳn là có thể chống cự tới mấy năm thời gian, không về phần còn chưa có bắt đầu liền đã kết thúc.

"Vạn Hoa Yêu Đình nội bộ xuất hiện biến cố?" Dương Chính Sơn nhíu mày, thật sự là không nghĩ ra.

Đích thật là Vạn Hoa Yêu Đình nội bộ xuất hiện biến cố, chuẩn xác hơn nói hẳn là Vạn Hoa Yêu Hoàng xuất hiện biến cố.

Yêu Khư chi địa, một mảnh tươi đẹp trong biển hoa, nằm một tuấn mỹ đến cực hạn nam tử.

Biển hoa là Yêu Khư chi địa lớn nhất đặc sắc, biển hoa thuận địa thế trải ra, thẳng đến cùng xa xa biển mây hòa làm một thể. Yên Hồng nhành hoa trên quấn lấy vàng nhạt linh văn, gió thổi qua, toàn bộ biển hoa tựa như sống tới chập trùng, dâng lên hoa sóng bên trong bọc lấy nhỏ vụn quang trần, rơi vào trên áo liền ngưng tụ thành sẽ sáng lên hoa ấn.

Vài cọng trượng cao hoa thụ điểm đầy như lưu ly nụ hoa, mỗi tràn ra một đóa, liền có một đạo Thải Hồng giống như cầu ánh sáng từ hoa tâm kéo dài hướng chân trời, giống như tại kết nối một cái khác huyễn cảnh.

Gió quá hạn, ngàn vạn phiến hoa ảnh rì rào lưu động, lại giữa không trung dệt ra hơi mờ linh vận quang mang, liền trong không khí đều tung bay có thể thấm vào thần hồn vị ngọt, phảng phất một cước bước vào, liền có thể ngã tiến thiên địa dệt thành Huyễn Mộng.

Mà nam tử liền nằm tại một gốc Lưu Ly hoa dưới cây, hắn trần trụi, sợi tóc ở giữa chảy xuôi hào quang bảy màu, trên da thịt lại là trắng bạc cùng vàng óng ánh chi sắc hoà lẫn, hắn từ từ nhắm hai mắt mắt, như là khuôn mặt như đao gọt trên mang theo để cho người ta khó mà tự kềm chế lực hấp dẫn.

Yêu dị, tuyệt mỹ, không thể khinh nhờn tồn tại.

Hắn liền như thế an tĩnh nằm  mặc cho trong biển hoa lưu động quang ảnh đắp lên trên người.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, cái kia lông mi thật dài có chút rung động một cái, lập tức chậm rãi mở ra hai con ngươi.

Kia là một đôi kỳ dị con ngươi, mang theo hào quang bảy màu, phảng phất óng ánh sáng long lanh bảo thạch.

Đôi mắt mở ra, toàn bộ thế giới phảng phất đều trở nên tươi sống.

Chỉ là trong mắt cảm xúc có chút mờ mịt, bất quá rất nhanh mờ mịt diệt hết, thay vào đó là vô tận lạnh lùng.

Thân thể trần truồng chậm rãi hiện lên, ngàn vạn cánh hoa theo gió tung bay hội tụ, ở trên người hắn tạo thành một kiện tươi đẹp pháp y.

"Lại ngủ thiếp đi?"

"Lần này ngủ bao lâu!"

Thanh âm như gió xuân nhẹ nhàng, phảng phất tình nhân ở giữa nhất ôn nhu lời nói.

Lưu Ly hoa cây nhẹ nhàng lay động, cành lá phát ra xoát lạp lạp tiếng vang.

"Mười năm sao? Vẫn còn may không phải là quá lâu!"

Hắn tựa hồ nghe đến hoa thụ thanh âm, lại tựa hồ là đang nói một mình.

Bất quá rất nhanh trên mặt của hắn liền hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Bởi vì hắn chú ý tới xa xa hơn mười đạo trôi nổi màu xanh lá huỳnh quang, kia là ngoại giới truyền đến tin tức, là từng mảnh từng mảnh như là Lưu Ly lá cây.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn đưa tay khẽ vồ, một đạo huỳnh quang rơi vào hắn trong tay, trong lá cây ẩn chứa tin tức lập tức truyền vào trong đầu của hắn, hắn nhíu mày.

"Tô Mị thế mà chạy? Nàng tựa hồ đối với ta rất là bất mãn!"

Lưu Ly hoa cây cành vây quanh hắn bên cạnh, nhẹ nhàng cọ lấy cánh tay của hắn, tựa hồ lại nói: "Không cần quản nàng, nàng chạy ta vẫn còn ở đó."

"Vô Thường Quỷ Tông lại tới, bọn hắn thật đúng là tà tâm bất tử!"

Hắn lông mày hơi nhíu lên, tròng mắt trong suốt bên trong mang theo phiền chán chi sắc.

Sau một khắc, hắn bắt lấy Lưu Ly hoa cây cành, bất mãn nói ra: "Ngươi vì sao không gọi tỉnh ta?"

Xoát lạp lạp lá cây tiếng ma sát vang lên.

"Bây giờ không có Thanh Nguyên Hồ tộc, chúng ta liền muốn đối mặt mình Vô Thường Quỷ Tông! Ẩn giấu vạn năm, rốt cục vẫn là giấu không được!"

Xoát lạp lạp ~~

"Thôi, nói với ngươi không thông."

Hắn bất đắc dĩ lắc đầu.

Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại là chuyện trong dự liệu, nhưng là Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không biết rõ bọn hắn sẽ ở cái gì thời điểm trở về, cho nên lúc trước hắn cũng không có làm bất kỳ phòng bị nào.

Thanh Nguyên Hồ tộc ly khai để hắn cảm giác rất là bị động, không phải là bởi vì hắn e ngại Vô Thường Quỷ Tông, mà là bởi vì hắn cần Thanh Nguyên Hồ tộc vì chính mình ngăn tại phía trước.

Thanh Nguyên Hồ tộc chạy, hiện tại chỉ còn lại Sí Hoàng nhất tộc một cây chẳng chống vững nhà, hắn không thể không tự mình đi đối mặt Vô Thường Quỷ Tông.

Thân hình của hắn tại trong biển hoa không ngừng cất cao, sau một lát, hắn liền huyền lập hào quang lắc lư bầu trời phía trên, toàn bộ Yêu Khư chi địa đều dưới chân hắn.

Biển hoa bao vây lấy sơn lĩnh, như sóng như nước thủy triều, mà tại trong biển hoa, còn có rất nhiều hoặc cao hoặc thấp Lưu Ly hoa cây.

Hắn quan sát phía dưới biển hoa, lật tay lấy ra một viên nho nhỏ nhạt màu xanh Phương Ấn.

Bất quá rất nhanh Phương Ấn liền biến lớn mấy vòng, ấn mặt phương viên ba thước, dầy chừng một thước  biên giới phù điêu lấy vạn hoa 72 phong hơi co lại hình dáng, ấn lưng chiếm cứ một đầu "Xanh mạch long" long thân từ 72 đạo núi văn tạo thành, ấn đáy khắc lấy "Trấn Nhạc An Lan" bốn cái cổ triện.

Không sai, đây là quyền hành chi khí Vạn Hoa Ấn.

Ban đầu ở Hà Tiên phái mất đi Vạn Hoa Ấn.

Bất quá nó có một cái càng thêm cổ lão danh tự, Thanh Mạch Ấn.

Rất nhiều người đều cho rằng Vạn Hoa Ấn là Vạn Hoa Đạo Chủ quyền hành chi khí, đồng thời cũng có rất nhiều người biết rõ Vạn Hoa Đạo Chủ là một vị kiếm tu, là lấy kiếm đạo thành tựu quyền hành chi chủ Đạo Chủ.

Thế nhưng là vấn đề tới, một cái kiếm tu quyền hành chi khí vì sao không phải kiếm khí, mà là một viên Phương Ấn.

Vạn Hoa Đạo Chủ chính là ba vạn năm trước Đạo Chủ, thời gian xa xưa, rất nhiều chuyện không cách nào khảo chứng, cho nên liền xem như có người từng có nghi vấn như vậy, cũng không cách nào tìm tòi nghiên cứu đáp án.

Kỳ thật đáp án của vấn đề này rất đơn giản, Vạn Hoa Ấn, không đúng, hẳn là Thanh Mạch Ấn, nó thật sự là một kiện quyền hành chi khí, nhưng nó cũng không phải là Vạn Hoa Đạo Chủ quyền hành chi khí, mà là Vạn Hoa Đạo Chủ đạt được một kiện tiền nhân quyền hành chi khí.

Mà bây giờ cái này quyền hành chi khí rơi vào Vạn Hoa Yêu Hoàng trong tay.

Nhẹ nhàng vuốt ve Thanh Mạch Ấn, Vạn Hoa Yêu Hoàng lộ ra một vòng yêu dị tiếu dung.

"Đã giấu không được  bên kia bắt đầu đi!"

"Linh Lung Ngọc Thụ, đến lượt các ngươi xuất chiến!"

Hắn đem trong tay Thanh Mạch Ấn ném ra ngoài, trên thân bỗng nhiên hiện ra bàng bạc pháp lực rót vào Thanh Mạch Ấn bên trong, thoáng chốc, Thanh Mạch Ấn tách ra ngàn vạn thanh sắc quang mang, trong lúc mơ hồ còn có dãy núi hiển hiện, sừng sững tại tươi đẹp hào quang bên trong.

Ánh sáng xanh cùng hào quang giao thoa, hóa thành mưa tuyến rơi vào rộng lớn trong bụi hoa.

Ngàn vạn Lưu Ly hoa cây, không đúng, hẳn là Linh Lung Ngọc Thụ đung đưa kịch liệt bắt đầu.

Sau đó, từng khỏa Linh Lung Ngọc Thụ từ dưới đất rút ra chính mình sợi rễ, um tùm cành lá vặn vẹo co vào, tráng kiện thân cây kéo duỗi biến hình, hóa thành từng đạo thân ảnh cao lớn.

Bọn chúng đều có cao hơn một trượng, đỉnh đầu Lưu Ly Thất Thải cành lá, người khoác màu xám trắng Mộc Giáp, hai chân còn mang theo sợi rễ lông tơ.

Rống

Rống

Từng cái thân ảnh cao lớn nhìn qua không trung Vạn Hoa Yêu Hoàng, phát ra từng đợt hưng phấn tiếng gào thét, tựa hồ đang hoan hô, lại tựa hồ là đang triều bái.

Bọn chúng toát ra, hoan hô, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn qua Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Vạn Hoa Yêu Hoàng quan sát bọn chúng, trên mặt yêu dị tiếu dung, như bảo thạch đôi mắt lại có vẻ phá lệ sáng tỏ.

"Nuôi các ngươi một vạn năm, cũng nên các ngươi là ta hiệu lực!"

"Vạn Hoa sơn mạch chỉ có một cái hoàng, đó chính là các ngươi Yêu Hoàng!"

"Đi thôi, đem những cái kia tà ma đuổi ra Vạn Hoa sơn mạch!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng, nhưng lại truyền khắp toàn bộ Yêu Khư chi địa, truyền đến mỗi cái Linh Lung thụ người trong tai.

Thoáng chốc, ngàn vạn Linh Lung thụ người đạt được mệnh lệnh, từng cái hướng phía biển hoa trung ương không ngừng mà hội tụ, về sau nhảy vào trong biển hoa hoa trong Kính hồ.

Hoa Kính Hồ, chính là Yêu Khư chi địa động thiên cửa ra vào.

Mà tại Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu một tòa tĩnh mịch trong hạp cốc, một đạo sâu không thấy đáy trong đầm nước bỗng nhiên hiện ra từng đạo thân ảnh cao lớn.

Không sai, chính là đến từ Yêu Khư chi địa Linh Lung thụ người.

Đến hàng vạn mà tính Linh Lung thụ người từ trong đầm nước ra, dọc theo hẹp dài hẻm núi hướng về phương bắc không ngừng lao nhanh.

Đại quân mênh mông cuồn cuộn, những nơi đi qua, một mảnh kinh hoảng.

Vô số yêu thú dị thú ngạc nhiên nhìn xem bọn này kỳ quái Thụ Nhân, linh thực có thể thành yêu sao?

Đáp án là không thể.

Bởi vì linh thực thần hồn phi thường yếu ớt, mà lại trí lực cực thấp, căn bản là không có cách xem hiểu tu luyện công pháp, tự nhiên cũng liền không cách nào tu luyện.

Rất nhiều linh thực sinh trưởng vạn năm, y nguyên vẫn là linh thực, không cách nào biến thành yêu thú tồn tại.

Thế nhưng là trước mắt Linh Lung thụ người hiển nhiên không phải yêu thú, bọn chúng càng giống là cây cối thành yêu.

Cho nên cái này khiến rất nhiều yêu thú cảm thấy kinh nghi vạn phần.

Nhưng mặc kệ như thế nào, những này Thụ Nhân cũng không để ý tới núi rừng bên trong yêu thú cùng dị thú, bọn chúng chỉ là một bên tru lên, một bên hướng về phương bắc lao nhanh mà đi.

Hai ngày sau đó, số Vạn Linh Lung Thụ Nhân liền đi tới âm binh công chiếm khu vực.

Không có chút nào ngoài ý muốn, song phương vừa mới chạm mặt, liền triển khai một trận thật lớn chiến đấu.

Linh Lung thụ người tới âm binh phụ cận, hai chân đột nhiên đâm vào núi đá bên trong, sau đó vô số tráng kiện rễ cây từ núi bên trong đá toát ra, hướng phía âm binh quét sạch mà đi.

Những cái kia Huyết Khôi tại bọn chúng trước mặt không chịu nổi một kích, trong nháy mắt liền bị bọn chúng rễ cây đâm xuyên qua thân thể, xé rách thành mảnh vỡ.

Về phần âm binh, ngược lại là cùng rễ cây đánh có đến có về, thế nhưng là những này rễ cây không dám cứng rắn vô cùng, hơn nữa còn có được nhanh chóng năng lực khôi phục.

Rất nhiều rễ cây bị chặt đứt, hô hấp ở giữa công phu lại lần nữa dài đủ.

Không chỉ là rễ cây, còn có Thụ Nhân cành lá, đồng dạng cứng rắn lại sắc bén, có thể tuỳ tiện đâm thủng âm binh hộ thể pháp thuật.

Những này Thụ Nhân toàn thân đều là vũ khí, đơn giản chuyên môn chính là vì chiến đấu mà thành.

Âm binh đại quân vội vàng không kịp chuẩn bị bị bọn chúng tập kích, trong lúc nhất thời thế mà bị bọn chúng đánh quân lính tan rã.

Bất quá âm binh đại quân cũng không phải giống như cùng, theo chiến đấu bộc phát, chung quanh đại lượng âm binh hướng phía bên này trợ giúp tới, nặng nề âm sát mây đen che khuất bầu trời, ngàn vạn âm binh cùng Huyết Khôi gia nhập chiến đấu bên trong.

Sau đó chiến trường không ngừng mở rộng, bất quá nửa canh giờ, phương viên mấy trăm dặm núi rừng đều biến thành chiến trường.

Tình hình chiến đấu cũng càng ngày càng kịch liệt, âm binh cùng Thụ Nhân chiến đấu như là Thủy Hỏa chi tranh, không ngừng va chạm, không ngừng chém giết.

Đến đằng sau, liền liền Yêu Vương âm binh đều tham dự vào chiến đấu bên trong, thế nhưng là Thụ Nhân đại quân vẫn không có bị đánh lui, tương phản, Thụ Nhân trong đại quân xuất hiện mười cái càng thêm cao lớn Thụ Nhân, gắt gao đem những cái kia Yêu Vương âm binh chế trụ.

"Hống hống hống ~~ "

Thụ Nhân kia hưng phấn tiếng gào thét vẫn như cũ không ngừng, bọn chúng không e ngại tử vong, bọn chúng là chiến đấu cảm thấy phấn chấn, bọn chúng thẳng tiến không lùi, không sợ hết thảy trước mắt.

Chiến đấu kéo dài hai canh giờ về sau, từng chiếc từng chiếc hài cốt phi chu từ phương bắc chân trời lao vùn vụt tới.

An Vô Sinh, Dư Oán cùng Quý Vô Tử ba người đứng tại phi chu đầu thuyền, nhìn qua phía trước chiến trường, sắc mặt đều là ngưng trọng vô cùng.

"Đây là cái gì?" Quý Vô Tử có chút khó có thể tin hỏi.

Dư Oán cười lạnh một tiếng, "Ngươi không nhìn thấy sao? Kia là Thụ Nhân!"

"Ta biết rõ là Thụ Nhân, thế nhưng là đây là cái gì Thụ Nhân? Không đúng, trên đời này tại sao có thể có Thụ Nhân loại này đồ vật?" Quý Vô Tử hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

"Các ngươi câm miệng cho ta!" An Vô Sinh quát lớn.

Hắn nếu là không ngăn lại, hai cái này gia hỏa đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ ầm ĩ lên.

Hai người tựa hồ cũng cảm thấy An Vô Sinh ngưng trọng, tạm thời hơi thở cãi lộn tâm tư, bất quá Quý Vô Tử vẫn là hỏi: "Điện chủ đại nhân, đây rốt cuộc là cái gì?"

"Ta cũng không biết rõ!" An Vô Sinh trắng bệch gương mặt trên mang theo thần sắc nghi hoặc.

Hắn cũng chưa từng gặp qua như thế kỳ quái đồ vật, tại hắn nhận biết bên trong, Thụ Nhân chính là không nên tồn tại đồ vật.

Đúng lúc này, hai thân ảnh bay tới, rơi vào An Vô Sinh bên cạnh.

"Lão phu ngược lại là nghe nói qua cái này đồ vật!" Xích Nguyên nhìn qua kia tùy ý giết chóc Thụ Nhân, trầm giọng nói.

Người tới chính là Xích Nguyên cùng Hoàng Tuyền, bọn hắn đã sớm gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, bất quá trước đó bọn hắn đều ở tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ, lần trước Vạn Hoa Yêu Đình đánh tan Luyện Hồn điện âm binh đại quân, bọn hắn cũng liền đi theo Vô Thường Quỷ Tông.

Lần này Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại, bọn hắn liền theo âm binh đại quân cùng đi bên này.

"Là cái gì?" An Vô Sinh hỏi.

Xích Nguyên hai con ngươi nhắm lại, "An điện chủ có nghe nói qua Phú Linh chi đạo?"

An Vô Sinh khẽ lắc đầu, "Không có!"

"Phú Linh chi đạo, thiên địa sinh vạn vật, đều có hắn hồn: Núi có mạch, thạch có hồn, cỏ có khí, không có tâm. Phu Phú Linh người, không phải mạnh dịch cỏ cây, không phải cứng rắn câu núi đá, chính là thông hắn tính, khế hắn linh. Lấy mình chi linh chiếu vạn vật chi linh, như gương chiếu ảnh, không phải tạo không phải thiết, là vì Phú Linh gốc rễ."

"Cái gọi là Phú Linh, tức lấy tự thân chi linh giao phó vạn vật chi linh, làm vạn vật cho mình dùng."

"Tục truyền vạn năm trước, có một kiện Linh Bảo tên là Quy Khư yêu hoa, có thể giao phó vạn vật linh hồn, có thể thúc đẩy vạn vật làm vũ khí đem!"

Xích Nguyên giải thích nói..