Chương 1094: Kinh khủng Yêu Hoàng

Chương 1094: Kinh khủng Yêu Hoàng

Kỳ thật hắn đối Phú Linh chi đạo hiểu rõ cũng không nhiều, cũng chỉ là tại một chút trong điển tịch nhìn qua đôi câu vài lời mà thôi.

Bất quá An Vô Sinh nghe được hắn trong lời nói ý tứ, "Ngươi nói là Vạn Hoa Yêu Hoàng nắm trong tay Quy Khư yêu hoa?"

"Khả năng đi, lão hủ cũng chưa từng gặp qua Vạn Hoa Yêu Hoàng, cũng không rõ ràng Vạn Hoa Yêu Hoàng có được dạng gì thực lực!" Xích Nguyên nói.

An Vô Sinh đôi mắt nheo lại.

Linh Bảo, hơn nữa còn là có thể thúc đẩy vạn vật làm vũ khí đem Linh Bảo, dạng này Linh Bảo tuyệt đối là Vạn Hoa vực đứng đầu nhất chí bảo, so với quyền hành chi khí còn muốn cường đại.

Sử dụng quyền bính chi khí tác dụng phụ quá lớn, không đến liều mạng thời điểm, có rất ít người sẽ nguyện ý sử dụng quyền bính chi khí.

Có thể Linh Bảo liền không đồng dạng.

Mặc dù điều khiển Linh Bảo rất khó khăn, nhưng tối thiểu nhất không cần hao tổn thọ nguyên.

Nếu như hắn có thể được đến một kiện Linh Bảo, vậy hắn thực lực khẳng định tăng lên một mảng lớn.

Lúc này An Vô Sinh động tham niệm, bất quá hắn cũng không có bị tham niệm tả hữu, bởi vì hắn biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không phải là hắn có thể đối phó tồn tại.

Vạn Hoa Yêu Hoàng vô cùng thần bí, thế nhân đối với hắn hiểu rõ ít càng thêm ít, cho dù là Vạn Hoa Yêu Đình Yêu Tôn cùng Yêu Vương, cũng không hiểu rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Nhưng là không có dám khinh thường Vạn Hoa Yêu Hoàng thực lực.

"Mặc kệ hắn là cái gì, hôm nay nhất định phải đem những này Thụ Nhân giết chết mới được!" Hoàng Tuyền cười âm lãnh nói.

"Không sai, trước giải quyết những này cổ quái Thụ Nhân, sau đó nhóm chúng ta lại đi Yêu Khư chi địa, hừ, các loại chúng ta công phá Yêu Khư chi địa, nhìn Vạn Hoa Yêu Hoàng còn có thể hay không làm rụt đầu rùa đen!" Quý Vô Tử phụ họa nói.

An Vô Sinh khẽ vuốt cằm, "Vậy liền cùng một chỗ ra tay đi!"

Lời nói rơi xuống, mấy người đồng thời đã gia nhập chiến trường.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn gia nhập chiến trường thời điểm, trong chiến trường Thụ Nhân bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Vô số Thụ Nhân tập hợp một chỗ, bọn chúng rễ liên tiếp rễ, cành lá tiếp lấy cành lá, như là chồng La Hán đồng dạng chồng chất cùng một chỗ, bất quá hô hấp ở giữa công phu, liền có tiến lên Thụ Nhân hòa thành một thể, hóa thành một cái cao trăm trượng to lớn Thụ Nhân.

Thô to rễ cây vẫn như cũ cắm ở núi đá bên trong, phảng phất đem trọn tòa ngọn núi đều quán xuyên, thân thể khổng lồ nổi lên hiện ra một trương yêu dị gương mặt.

"Muốn chiếm lĩnh để vô thường Đạo Tôn tên tiểu bối kia đến, các ngươi những này hạng người vô danh, cho bản hoàng lăn xa một điểm!"

Thô kệch thanh âm như là lôi đình chợt vang đồng dạng cuồn cuộn truyền vang, đồng thời còn có một đạo vô song lực lượng quét ngang mà đến, An Vô Sinh, Quý Vô Tử cùng Xích Nguyên ba người mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, có thể sau một khắc, bọn hắn liền bị một cây to lớn rễ cây cho quét bay đi ra.

Thật là quét bay đi ra, mang theo dồn dập tiếng rít, ba người trong chớp mắt liền biến mất tại phía chân trời, không biết rõ bay ra ngoài mấy ngàn dặm, cũng không biết rõ thụ thương nặng cỡ nào.

Còn lại Hoàng Tuyền cùng Dư Oán kém chút không có bị sợ choáng váng, bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện to lớn Thụ Nhân.

"Vô tri tiểu bối, dám trêu chọc bản hoàng, đáng chết!"

Rễ cây lần nữa giơ lên, Hoàng Tuyền cùng Dư Oán không chút suy nghĩ liền đã trốn vào Thái Hư bên trong, thế nhưng là không có bất cứ ý nghĩa gì.

Rễ cây xuyên thấu thế giới hàng rào, xuyên thấu hư không, trực tiếp xuất hiện tại Thái Hư bên trong, hướng phía bọn hắn hung hăng rút tới.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai người bọn họ cũng bị quét bay ra ngoài.

Bọn hắn thảm hại hơn, bởi vì bọn hắn bị quét bay phương hướng là Thái Hư chỗ sâu, còn không bằng không tiến vào Thái Hư.

Chỉ là quăng hai lần rễ cây, liền đem năm vị Kim Đan hậu kỳ tu sĩ đánh lui, thực lực như vậy đơn giản vượt quá tất cả mọi người tưởng tượng.

Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu, giải quyết An Vô Sinh năm người về sau, Vạn Hoa Yêu Hoàng bắt đầu dọn dẹp những cái kia Yêu Vương âm binh.

Lúc này hắn không tại đem người quét bay ra ngoài, mà là dùng rễ cây đem Yêu Vương âm binh nện ở núi đá bên trong.

Bành, bành ~~

To lớn rễ cây vung vẩy, từng đầu Yêu Vương âm binh bị hắn từ không trung rơi đập, cảm giác kia chính là một cái một cái tiểu bằng hữu, bất quá trong chốc lát, mười mấy đầu Yêu Vương âm binh liền toàn bộ bị nện rơi trên mặt đất, sau đó bị vô số Thụ Nhân phân thây.

Theo Vạn Hoa Yêu Hoàng đại phát thần uy, âm binh đại quân rốt cục bắt đầu bại lui.

Đại lượng âm binh bắt đầu hướng về phương bắc chạy trốn, mà đến hàng vạn mà tính Thụ Nhân thì là theo đuổi không bỏ, song phương chiến trường hướng về phương bắc chuyển di, tràn qua từng tòa ngọn núi, từng tòa sơn cốc.

Cũng không biết rõ qua bao lâu, giữa thiên địa cuối cùng Vu An yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại một mảnh hỗn độn núi rừng.

Vô Thường Quỷ Tông lần nữa bại, nhưng là lần này bọn hắn bại còn không tính triệt để, Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không có đuổi tận giết tuyệt, hoặc là nói hắn cũng không cách nào đuổi tận giết tuyệt, hắn chỉ là đuổi theo ra ngàn dặm, liền để Thụ Nhân nhóm rút lui.

Thụ Nhân đơn thể thực lực yếu lược mạnh hơn âm binh, nhưng là mạnh có hạn, thời gian ngắn bọn hắn có lẽ có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng một lúc sau, theo âm binh tụ tập số

Lượng càng ngày càng nhiều, Thụ Nhân liền có thể sẽ rơi vào thế yếu.

Đơn thuần số lượng, Vạn Hoa Yêu Hoàng Thụ Nhân là xa xa không bằng Vô Thường Quỷ Tông âm binh.

Vạn Hoa Yêu Hoàng không muốn để cho chính mình Thụ Nhân thương vong quá nhiều, cho nên đang truy kích ngàn dặm về sau liền rút lui.

Bất quá một trận chiến này, Vạn Hoa Yêu Hoàng đúng là đại hoạch toàn thắng.

. . .

Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, một mảnh u cốc bên trong.

An Vô Sinh sắc mặt xanh xám nhìn xem một cái râu tóc đều trắng lão giả, "Đáng chết, vì cái gì không nói cho ta Yêu Hoàng có dạng này một chi Thụ Nhân đại quân!"

Lúc này sắc mặt của hắn tái nhợt vô cùng, trước kia sắc mặt của hắn liền lộ ra mười phần tái nhợt, tái nhợt cùng tuyết, nhưng bây giờ sắc mặt của hắn tái nhợt có chút làm người ta sợ hãi.

Vạn Hoa Yêu Hoàng một kích kia nhìn tựa hồ không nặng, nhưng trên thực tế làm hắn bị thương nặng đạo thể, khiến hắn bay ra ba ngàn dặm về sau, đập xuống đất nửa ngày chưa thức dậy.

Nếu không phải hắn tu vi không thấp, Vạn Hoa Yêu Hoàng một kích kia đủ để lấy mạng của hắn.

Thảm nhất còn không phải hắn, mà là Dư Oán cùng Hoàng Tuyền, hai người đến bây giờ còn chưa có trở về, cũng không biết rõ có phải hay không mê thất tại Thái Hư chỗ sâu.

Đứng tại An Vô Sinh trước mặt lão giả là Luyện Hồn điện điện chủ lệ trên hồn.

Lệ trên hồn sắc mặt cũng khó nhìn, hắn dùng âm lệ ánh mắt nhìn xem An Vô Sinh, "Lão phu cũng không biết rõ Yêu Hoàng còn có chiêu này!"

"Lão bất tử, mệnh của ta kém chút hết rồi!" An Vô Sinh khí nộ nhìn xem hắn.

"Tốt, đây là chúng ta không ngờ tới sự tình!" Lệ trên hồn lạnh giọng nói.

An Vô Sinh hít sâu một hơi, bọn hắn ai cũng không ngờ rằng Vạn Hoa Yêu Hoàng thế mà còn có năng lực như vậy, liền liền bọn hắn tông chủ đều không biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng có thể chế tạo Thụ Nhân loại này quỷ đồ vật, thật sự là Vạn Hoa Yêu Hoàng quá mức thần bí.

Lúc đầu bọn hắn coi là có thể tuỳ tiện cầm xuống Vạn Hoa sơn mạch, nhưng bây giờ tình huống rất rõ ràng, bọn hắn muốn cầm xuống Vạn Hoa sơn mạch cũng không dễ dàng.

Trừ khi bọn hắn tông chủ tự mình xuất thủ.

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lệ trên Hồn Nhãn mắt cụp xuống, "Hắn không có đem chúng ta triệt để đuổi ra Vạn Hoa sơn mạch, điều này nói rõ lực lượng của hắn còn chưa đủ lấy nghiền ép chúng ta!"

"Trước mắt mà nói, chúng ta chiếm cứ bắc bộ khu vực vẫn là an toàn, hắn bất lực tiếp tục tiến công!"

An Vô Sinh nói: "Tông chủ muốn là toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch!"

Lệ trên hồn hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Lão phu tự nhiên biết rõ, nhưng bây giờ chúng ta không hiểu rõ Yêu Hoàng năng lực, mạo muội xuất kích sẽ chỉ tăng thêm thương vong."

"Kia chúng ta nên làm cái gì?" An Vô Sinh hỏi.

Chờ

"Chờ cái gì?"

"Chờ càng nhiều người hạ tràng!"

"Kia phải chờ tới cái gì thời điểm?"

"Trăm năm đủ để!"

". . ." An Vô Sinh triệt để bó tay rồi.

Trăm năm!

Bọn hắn muốn chờ trăm năm?

Đây không phải là nói đùa sao?

"Lão già, chúng ta có thể đợi trăm năm sao?"

"Vì cái gì không thể? Chúng ta mục đích không phải sính sảng khoái nhất thời, mục đích của chúng ta là cải biến toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch! Hiện tại chúng ta trước cải biến Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực  chờ bắc bộ khu vực cải tạo hoàn thành, chúng ta lại đi mưu đồ nam bộ khu vực. Dạng này chúng ta liền chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch hơn phân nửa khu vực!" Lệ trên hồn nói.

Trước đó, bọn hắn chỉ muốn nhanh chóng chiếm lĩnh Vạn Hoa sơn mạch, hiện tại bọn hắn muốn cải biến kế hoạch, bọn hắn cần chậm rãi từng bước xâm chiếm Vạn Hoa sơn mạch.

An Vô Sinh không có biện pháp nào khác, cũng không còn cùng lệ trên hồn tranh luận.

Việc đã đến nước này, bọn hắn chỉ có thể từ từ sẽ đến.

. . .

Thanh Nguyên động thiên, Thánh Thụ phía dưới.

Tô Mị nghe Tô Thanh vu bẩm báo, đầu tiên là một trận ngạc nhiên, lập tức bất đắc dĩ lắc đầu.

Chỉ là nghe được Tô Thanh vu miêu tả, nàng liền nghĩ tới Yêu Khư chi địa những cái kia Linh Lung hoa thụ, biết rõ những cái kia Thụ Nhân chính là Linh Lung hoa thụ biến thành.

Chỉ là nàng trước kia chưa hề nghĩ tới những cái kia Linh Lung hoa thụ thế mà còn có thể biến thành Thụ Nhân.

"Yêu Tôn đại nhân, chúng ta muốn hay không đi cầu kiến Yêu Hoàng?" Tô Thanh vu nhẹ giọng hỏi.

Tô Mị lắc đầu, "Không cần, đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!"

Nàng đối Yêu Hoàng cũng không có quá nhiều lòng kính trọng, bởi vì Yêu Hoàng cũng không phải là một cái hợp cách Hoàng giả, hắn cho tới bây giờ đều không quan tâm Vạn Hoa Yêu Đình rất nhiều Yêu tộc chết sống, cũng chưa từng để ý qua Vạn Hoa Yêu Đình tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong thống trị.

Vạn Yêu Tôn hắn là hoàng, chỉ là bởi vì hắn thần bí lại cường đại, nói cho cùng đông đảo Yêu tộc đối Vạn Hoa Yêu Đình cũng không có quá cường liệt lòng cảm mến, đây cũng là vì sao mọi người gặp Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân thế không thể đỡ tình huống dưới, nhao nhao lựa chọn trốn đi nguyên nhân.

Thanh Nguyên Hồ tộc cùng cái khác Yêu tộc không có gì khác biệt, cũng không thụ Vạn Hoa Yêu Hoàng coi trọng, bởi vậy Tô Mị lúc này căn bản không muốn trở về, nàng biết rõ sau khi trở về chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại còn muốn nhận Yêu Hoàng thúc đẩy.

Đã Thanh Nguyên Hồ tộc đã lựa chọn trốn đi, vậy liền không cần thiết tiếp tục tham dự vào Vạn Hoa Yêu Hoàng cùng Vô Thường Quỷ Tông chiến tranh bên trong.

"Đem tộc nhân toàn bộ triệu hồi đến, chúng ta trước tránh mấy năm lại nói!"

Tô Mị nghĩ đến Dương Chính Sơn thao tác, dứt khoát đi theo học một lần, trước trốn lên mấy năm  chờ phong ba lắng lại, lại xem tình huống mà định ra.

. . .

Tàng Kiếm sơn.

Kiếm Trường Hà cưỡi Huyền Kim Lân Giáp xông phá tầng mây, rơi vào trên vách đá dựng đứng.

Đầu này Huyền Kim Lân Giáp chính là trước đây Xích Nguyên dùng để truy sát kiếm trường hà đầu kia, lúc ấy Kiếm Trường Hà bị Huyền Kim Lân Giáp truy sát rất lâu, nếu không phải cuối cùng Tước Linh Vũ tới, Kiếm Trường Hà đại khái sẽ bị đầu này Huyền Kim Lân Giáp kéo chết.

Bất quá cũng chính bởi vì Tước Linh Vũ tiến đến cứu viện, Huyền Kim Lân Giáp mới biến thành dưới thềm chi tù, hiện tại Huyền Kim Lân Giáp đã là Kiếm Trường Hà tọa kỵ.

Có một đầu Yêu Vương tọa kỵ, Kiếm Trường Hà mặt bài vẫn là rất đủ.

"Trường hà bái kiến tổ sư!"

Kiếm Trường Hà đi vào Thiên Kiếm Chân Quân trước mặt, bái nói.

Thanh Tùng phía dưới, tuổi trẻ tuấn lãng Thiên Kiếm Chân Quân ngồi xếp bằng, hai con ngươi khép hờ, không nhịn được nói ra: "Không phải đã nói đừng tới quấy rầy ta sao?"

"Tổ sư, Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông khai chiến, Vạn Hoa Yêu Đình không biết rõ từ nơi nào lấy được một chút Thụ Nhân, những này Thụ Nhân thế mà đánh lùi Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân!" Kiếm Trường Hà nói.

Thiên Kiếm Chân Quân nghe vậy, mở ra hai con ngươi nhìn về phía hắn, "Thụ Nhân?"

"Không sai, cành lá như Lưu Ly, thân cây hóa hình người, sợi rễ trình độ cứng cáp thậm chí vượt qua pháp bảo, số lượng khoảng chừng số Vạn Chi nhiều, mỗi một cái đều có không kém gì Trúc Cơ tu sĩ thực lực!" Kiếm Trường Hà nói.

Thiên Kiếm Chân Quân lộ ra vẻ cân nhắc, "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Phú Linh chi đạo? Thế nhưng là Vạn Hoa Yêu Hoàng tại sao lại Phú Linh chi đạo?"

"Không đúng, hắn vì sao không thể biết Phú Linh chi đạo? Phú Linh chi đạo cũng không phải không thể lĩnh ngộ nói ý."

"Chỉ là cái này gia hỏa đến cùng là ai?"

Thiên Kiếm Chân Quân tự nhiên biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng, thậm chí hắn hải vực Vạn Hoa Yêu Hoàng đánh qua không ít quan hệ.

Trong ký ức của hắn, Vạn Hoa Yêu Hoàng vẫn luôn là cao cao tại thượng tồn tại.

Từ hắn còn chưa Kết Đan bắt đầu, Vạn Hoa Yêu Hoàng liền đã xưng bá Vạn Hoa sơn mạch, đến hắn thọ chung đi ngủ, Yêu Hoàng y nguyên vẫn là Yêu Hoàng, mà bây giờ Yêu Hoàng vẫn là Yêu Hoàng.

Thiên Kiếm Chân Quân bấm ngón tay tính toán, thình lình phát hiện Vạn Hoa Yêu Hoàng ít nhất đã sống hơn năm nghìn năm.

Liền xem như Yêu tộc thọ nguyên viễn siêu Nhân tộc tu sĩ, thế nhưng là có thể sống năm ngàn năm Yêu Vương cũng hẳn là số ít.

Hắn từng gặp Vạn Hoa Yêu Hoàng, đáng tiếc hắn đối Vạn Hoa Yêu Hoàng hiểu rõ cũng không nhiều.

Mà lại hắn cũng không biết rõ Quy Khư yêu hoa, hắn chỉ là nghe nói qua Phú Linh chi đạo.

"Được rồi, chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta không đi trêu chọc hắn." Thiên Kiếm Chân Quân không nghĩ ra, dứt khoát cũng liền không nghĩ.

Hắn bây giờ còn chưa có tham dự vào trong tranh đấu ý nghĩ, hắn hiện tại muốn làm nhất chính là tăng lên tu vi, đem tu vi tăng lên đến Kim Đan cảnh, như thế hắn mới có tư cách tranh một chuyến quyền hành chi vị.

"Rõ!" Kiếm Trường Hà đáp.

. . .

Vạn Hoa Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông ở giữa chiến tranh, đối thế lực chung quanh ảnh hưởng rất lớn.

Rất nhiều thế lực bởi vậy không thể không di chuyển trụ sở, nhưng lại bởi vậy cảm thấy chấn kinh vạn phần.

Đặc biệt là làm Thụ Nhân đại quân đánh lui âm binh đại quân thời điểm, cái này khiến rất nhiều thế lực có chút hối hận lựa chọn của mình.

Như Vân Du Bạch Hạc nhất tộc cùng Linh Lộc nhất tộc, bọn hắn mới vừa từ Vạn Hoa Yêu Đình trốn đi, Vạn Hoa Yêu Hoàng liền đại triển thần uy, triệu hồi ra ngàn vạn Thụ Nhân đánh lui âm binh đại quân.

Sớm biết như thế, bọn hắn cần gì phải trốn đi?

Mà bây giờ bày ở bọn hắn vấn đề trước mắt là bọn hắn muốn hay không lại trở về.

Huyền Linh cùng Nguyệt Dao tụ cùng một chỗ thương lượng hồi lâu, cuối cùng đều không có đạt thành thống nhất ý kiến.

Huyền Linh muốn trở về, Nguyệt Dao lại không muốn trở về.

Huyền Linh muốn trở về nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn Vân Du Bạch Hạc nhất tộc là yêu cầm, sau khi trở về, còn có thể phụ thuộc Sí Hoàng nhất tộc, mà dựa theo Yêu Hoàng tính tình, hẳn là cũng sẽ không trách tội bọn hắn.

Nguyệt Dao không muốn trở về nguyên nhân cũng rất đơn giản, Thanh Nguyên Hồ tộc đều không hề lộ diện, nàng tự nhiên không muốn trở về đi.

Đơn giản điểm lý giải, Vân Du Bạch Hạc nhất tộc tại Vạn Hoa Yêu Đình thuộc về lắc lư phái, bọn hắn có thể phụ thuộc Thanh Nguyên Hồ tộc, cũng có thể phụ thuộc Sí Hoàng nhất tộc, còn có thể phụ thuộc vào Yêu Hoàng, chỉ cần có người nguyện ý che chở bọn hắn, bọn hắn liền nguyện ý phụ thuộc.

Mà Linh Lộc nhất tộc càng muốn đi theo Thanh Nguyên Hồ tộc, đây cũng là Nguyệt Dao cùng Tô Thanh Phủ quan hệ rất tốt nguyên nhân một trong.

Cuối cùng, Vân Du Bạch Hạc nhất tộc quay trở về Vạn Hoa sơn mạch, mà Linh Lộc nhất tộc vẫn như cũ lưu tại Vân Tiêu sơn mạch nam bộ..