Chương 1095: Phú Linh chi đạo

Chương 1095: Phú Linh chi đạo

"Quả nhiên không thể coi thường người trong thiên hạ!"

Trường Sinh điện bên trong, Dương Chính Sơn nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Hắn cũng là vừa mới nhận được tin tức, Vạn Hoa Yêu Hoàng, Thụ Nhân đại quân, kết quả như vậy thật to ngoài dự liệu của hắn.

Ngay từ đầu hắn coi là Vạn Hoa Yêu Đình có thể chống đỡ một đoạn thời gian, kết quả Vô Thường Quỷ Tông vừa mới bắt đầu có hành động, Vạn Hoa Yêu Đình trước hết hỏng mất, đại lượng Yêu tộc trốn đi.

Sau đó hắn lại coi là Vô Thường Quỷ Tông rất nhanh liền có thể đánh hạ Vạn Hoa sơn mạch, kết quả Vạn Hoa Yêu Hoàng đại phát thần uy, triệu hoán mấy vạn Thụ Nhân đại quân, lại đem Vô Thường Quỷ Tông cho đánh lui.

Thế cục biến hóa nhanh chóng, để hắn đều cảm thấy vội vàng không kịp chuẩn bị.

"Bất quá dạng này càng tốt hơn  có Vạn Hoa Yêu Đình tại, Vô Thường Quỷ Tông ít nhất không cách nào không hề cố kỵ khuếch trương, như thế, chúng ta thế lực nhỏ cũng có thể tại trong khe hẹp sinh tồn!"

Dương Chính Sơn hơi xúc động, lại có chút bất đắc dĩ thầm nghĩ.

Tại Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình dạng này đại thế lực trước mặt, mới xây Bạch Ngọc Kinh chính là một cái thế lực nhỏ, chỉ có thể núp ở trong khe hẹp yên lặng phát dục.

"Đan dược luyện chế không sai biệt lắm, bước kế tiếp nên tăng lên một cái Trấn Hồn Tháp phẩm giai!"

Dương Chính Sơn vẫy tay, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp xuất hiện tại lòng bàn tay của hắn.

Dài hai thước thân tháp tại hắn trên bàn tay chậm rãi chuyển động, tản mát ra mịt mờ đạo vận.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp là hắn trọng yếu nhất một kiện pháp bảo, dù là hiện tại Dương Chính Sơn đã có Kim Đan trung kỳ tu vi, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp đối với hắn y nguyên có không thể thay thế tác dụng.

Cho tới nay, hắn đều muốn tăng lên Thất Bảo Trấn Hồn Tháp phẩm giai, đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tăng lên đến linh khí cấp bậc.

Đáng tiếc hắn thật sự là bận quá không có thời gian cùng tinh lực tới.

Hiện tại hắn cuối cùng là có thể rút ra một chút thời gian, vừa vặn hắn lại luyện chế ra một chút Đạo Linh Tương, có thể dùng đến đề thăng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp linh tính.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn liền tiến vào tĩnh thất, bắt đầu uẩn dưỡng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp khí linh.

. . . . .

Yêu Khư chi địa.

Tựa như ảo mộng hoa Kính Hồ bờ, Sí Hoàng Phượng tôn Ly Chước người khoác một thân lửa đỏ vũ y, cái trán vểnh lên một nắm hỏa diễm Linh Vũ, trên gương mặt vẽ lấy tràn ngập đạo vận hỏa diễm phù văn.

Nàng lẳng lặng đứng tại Vạn Hoa Yêu Hoàng trước người, thần sắc vô cùng ngưng trọng.

"Tô Mị chạy?"

"Ừm, nàng trốn đi, ngay cả ta đều không biết rõ nàng trốn đến nơi nào."

"Thật sự là vô tình, cô phụ ta đối nàng kỳ vọng!" Yêu Hoàng một mặt yêu dị tiếu dung, giống như cười mà không phải cười, trong miệng nói cô phụ, trên mặt nhưng không có một điểm thất vọng cảm xúc.

Ly Chước nhìn xem hắn, "Ngươi đến cùng định làm gì?"

"Ngươi cũng muốn trốn đi sao?" Yêu Hoàng cặp kia tinh xảo đặc sắc trong con mắt tràn ngập để cho người ta không dám nhìn thẳng lạnh lùng.

"Nếu như ngươi tiếp tục như vậy, ta đại khái cũng sẽ rời bỏ ngươi!" Ly Chước nói.

Yêu Hoàng trầm mặc, một mực giãn ra lông mi lúc này lại là hơi nhíu lên.

Thật lâu, hắn mới nói ra: "Ta biết rõ, về sau ngươi có thể tùy thời tới đây, còn có mấy cái kia Yêu Vương, ngươi cũng có thể mang tới gặp ta!"

Hắn minh bạch Ly Chước ý tứ, trước kia hắn không quan tâm Vạn Hoa Yêu Đình, đó là bởi vì hắn không muốn đem thời gian lãng phí ở những cái kia chuyện không có ý nghĩa bên trên, có cái kia thời gian, hắn còn không bằng nhiều bồi dưỡng liền có thể Linh Lung Ngọc Thụ.

Nhưng bây giờ hắn cần những cái kia Yêu tộc, Linh Lung thụ người thực lực rất mạnh, trong đó có không ít Thụ Nhân thế lực có thể so với Yêu Vương, nhưng là Thụ Nhân có cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là bọn chúng trí tuệ cũng không cao, như là ngây thơ hài đồng.

Bọn chúng rất nghe lời, cũng rất nguyện ý vì mình xông pha chiến đấu, nhưng là bọn chúng không am hiểu động đầu óc, càng sẽ không quản lý cái này lớn như vậy Vạn Hoa sơn mạch.

Cho nên hắn cần những cái kia Yêu tộc giúp mình chưởng khống Vạn Hoa sơn mạch.

Đã mất đi Thanh Nguyên Hồ tộc, hắn có thể tiếp nhận.

Nhưng nếu là lại mất đi Sí Hoàng nhất tộc, vậy hắn dưới tay coi như thật không người có thể dùng.

"Ngươi sớm nên như thế!" Ly Chước thản nhiên nói.

Yêu Hoàng buông buông tay, "Ngươi hẳn là minh bạch, bản hoàng cũng không thèm để ý những thứ này."

"Nhưng ngươi cần bọn hắn!" Ly Chước nói.

"Tốt a, ngươi nhìn xem an bài, ta chỉ có một cái yêu cầu, giữ vững Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực, đừng cho những cái kia tà ma tiến vào."

"Cái này cần ngươi Thụ Nhân tương trợ!" Ly Chước nói.

"Yên tâm, ta sẽ ở bên ngoài cất đặt một chút Thụ Nhân, nếu là những cái kia tà ma dám lại đến, bọn chúng khẳng định sẽ ra tay!"

Ly Chước lúc này mới gật gật đầu, "Dạng này tốt nhất!"

Yêu Hoàng lúc này lấy ra một mai ngọc giản, "Ta cần ngươi đến làm một chuyện!"

"Chuyện gì?"

"Đem Phú Linh chi đạo phương pháp tu luyện truyền khắp toàn bộ Vạn Hoa vực!"

"Phú Linh chi đạo?" Ly Chước tiếp nhận ngọc giản, linh thức xuyên vào trong đó, thấy rõ nội dung bên trong.

Phú Linh chi pháp, tại "Dẫn" không tại "Rót" tại "Khế" không tại "Bách" . Lấy mình chi linh làm dẫn, như khe suối nhập cốc, thuận thế mà chảy, không nghịch hắn tính; lấy mình chi ý làm khế, như chung cổ cùng reo vang, đồng thanh tương ứng, không làm trái hắn tình.

Cùng linh tương hòa, như cá gặp nước, linh không rời ta, ta không rời linh, là vì vạn linh là.

Chí cảnh thời điểm, linh ta hợp nhất, Vật Ngã Lưỡng Vong.

Phu như là, không phải ta Phú Linh tại vật, chính là vật ta cùng linh, là vì Phú Linh đã đến nói.

. . .

Nhìn xem nội dung trong đó, Ly Chước hơi nghi hoặc một chút.

Đây là tiên tu công pháp, cũng không phải là Yêu tộc công pháp. Đương nhiên, Yêu tộc cũng có thể tu luyện, chỉ là tu luyện cực kì khó khăn.

"Vì sao muốn truyền bá dạng này công pháp?" Ly Chước không hiểu hỏi.

"Truyền đạo tại thiên hạ!" Yêu Hoàng nói.

Ly Chước vẫn là không hiểu, nàng cũng không biết rõ quyền hành chi tranh hai loại phương thức, tự nhiên cũng không biết rõ truyền đạo cũng có thể thu hoạch được quyền hành chi vị.

Phú Linh chi đạo kỳ thật đã sớm tồn tại, cũng không phải là Yêu Hoàng khai sáng mới nói, nhưng là cái này không trọng yếu, bởi vì từ xưa đến nay, cũng không tu luyện Phú Linh chi đạo Đạo Chủ.

Cái gọi là khai sáng mới nói, là chỉ đạt tới Đạo Chủ cấp độ, chỉ cần không có đạt tới, con đường này đồ không coi là viên mãn, hậu nhân còn có thể tiếp tục mở lập nên đi.

Bởi vậy, nếu như Yêu Hoàng thật sự có thể đem đạo này truyền khắp thiên hạ, để vô số tu sĩ tu luyện, vậy hắn y nguyên có thể nhờ vào đó trở thành quyền hành chi chủ.

"Ngươi không cần lý giải, ngươi chỉ cần đem việc này hoàn thành là được!" Yêu Hoàng không có giải thích quá nhiều.

Ly Chước nghĩ nghĩ, khẽ vuốt cằm, "Không có vấn đề!"

Đó cũng không phải việc khó gì, Yêu Hoàng lại không nói nhất định phải tìm bao nhiêu người tu luyện, chỉ là đem cái này môn công pháp truyền bá ra ngoài, cái này rất đơn giản, chỉ cần nhiều khắc lục một chút ngọc giản đưa ra ngoài là đủ.

Ly Chước mang đi ngọc giản, động tác của nàng rất nhanh, không bao lâu, Vạn Hoa sơn mạch xung quanh trong phường thị liền xuất hiện rất nhiều ghi chép Phú Linh chi đạo ngọc giản.

Có bao nhiêu người tu luyện tạm thời không biết, nhưng là liên quan tới Phú Linh chi đạo phương pháp tu luyện rất nhanh liền truyền ra.

Liền liền Dương Chính Sơn đều chiếm được một mai ngọc giản.

Dương Chính Sơn mới vừa từ trong tĩnh thất đi tới, Úc Thanh Y liền cầm lấy một mai ngọc giản tìm tới.

Lần này hắn bế quan mười phần thành công, chỉ dùng không đến gần hai tháng, liền đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp phẩm giai tăng lên đến linh khí cấp bậc.

Cũng không phải nói hắn có thể nhanh chóng tăng lên pháp bảo phẩm giai, mà là Thất Bảo Trấn Hồn Tháp đã sớm tới tấn thăng điểm tới hạn.

Dương Chính Sơn đạt được Thất Bảo Trấn Hồn Tháp thời điểm, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp chính là pháp bảo cực phẩm.

Qua nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn vẫn luôn tại uẩn dưỡng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, mặc dù hắn không có tận lực đi tăng lên Thất Bảo Trấn Hồn Tháp phẩm giai, nhưng Thất Bảo Trấn Hồn Tháp mãi cho tới tấn thăng điểm tới hạn.

Lần này hắn liên tiếp hao phí hai bình Đạo Linh Tương, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cũng liền thuận lý thành chương tấn thăng.

Tăng lên đến linh khí về sau, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp công năng mạnh hơn rất nhiều, bất quá nó dù sao chỉ là tân sinh khí linh, trước mắt uy năng cũng không phải là rất cường đại.

"Ngươi xem một chút cái này." Úc Thanh Y đem ngọc giản đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tra xét trong ngọc giản nội dung, lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

Phú Linh chi đạo tính không lên nhiều kỳ quái công pháp, trên đời này có rất nhiều so Phú Linh chi đạo còn muốn huyền bí công pháp đạo ý, hắn sở dĩ kinh ngạc, là bởi vì cái này môn công pháp cực kỳ hoàn chỉnh, chẳng những có được hoàn chỉnh phương pháp tu luyện, còn dính đến thần thông đạo ý.

Linh Nguyên chi địa bây giờ có được số lượng đông đảo tiên tu công pháp, trong đó đại bộ phận đều chỉ là tu luyện tới Kết Đan, Kết Đan về sau liền cần dựa vào chính mình đến tham ngộ, nhiều lắm là có thể tham khảo một chút tu luyện tâm đắc.

Mà những cái kia tu luyện tâm đắc đều là đơn độc thành sách, sẽ rất ít cùng công pháp ghi lại ở cùng một chỗ.

Cũng không phải là nói cả hai không thể ghi lại ở cùng một chỗ, mà là không thích hợp.

Bởi vì tu luyện tâm đắc có mãnh liệt cái người thuộc tính, là một người chính mình cảm ngộ, người khác có thể tham khảo, nhưng không thể đem hắn xem như tu luyện tiêu chuẩn.

Vì để tránh cho lầm người đệ tử, có rất ít người sẽ đem chính mình tu luyện tâm đắc cùng công pháp ghi lại ở cùng một chỗ.

Có thể cái này môn công pháp chẳng những đem tu luyện tâm đắc cùng công pháp ghi lại ở cùng một chỗ, hơn nữa còn đem chính mình tu luyện tâm đắc giảng rất nhỏ, đặc biệt là thần thông đạo ý bên trên, cơ hồ đem chính mình cảm ngộ toàn bộ ghi lại ở trong đó.

Mặc dù theo Dương Chính Sơn có chút nói nhảm hết bài này đến bài khác ý tứ, nhưng không thể phủ nhận là ghi chép cái này mai ngọc giản người phi thường dụng tâm.

"Từ đâu tới?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Thanh Ngữ từ Linh Tú Chi Hải mang về!" Úc Thanh Y nói.

Hiện tại Dương gia phúc địa vẫn như cũ ở vào phong bế trạng thái, bất quá Linh Nguyên chi địa sẽ định kỳ tổ chức đội tàu tiến về Linh Tú Chi Hải mua sắm đê giai tài nguyên.

"Ngươi cảm thấy cái này môn công pháp thế nào?" Úc Thanh Y hỏi.

Dương Chính Sơn trầm tư sơ qua, nói ra: "Rất không tệ, là môn khó được công pháp."

Phú Linh chi pháp ưu tú là không thể nghi ngờ, không thể so với những cái kia thường gặp công pháp chênh lệch.

"Ta có thể tu luyện cái này môn công pháp sao?" Úc Thanh Y hỏi.

"Ngươi muốn tu luyện?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nói.

"Ừm, ta cảm thấy cái này môn công pháp rất tốt!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ, trước mắt Úc Thanh Y đang đứng ở chân nguyên hướng pháp lực chuyển hóa giai đoạn, giai đoạn này liền có thể lấy nói Úc Thanh Y là võ giả, cũng có thể là nàng là tiên tu, bất quá cùng chân chính tiên tu so sánh, nàng có pháp lực phải kém rất nhiều.

Vô luận là số lượng vẫn là chất lượng, nàng đều không bằng Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, thậm chí nàng hiện tại cũng không bằng Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ.

Nhưng cái này không có nghĩa là nàng không thể tu luyện tiên tu công pháp, không thể dự đoán nếm thử lĩnh ngộ thần thông đạo ý.

"Nếu như ngươi tu luyện cái này môn công pháp, rất có thể sẽ kéo chậm ngươi tốc độ tu luyện!" Dương Chính Sơn nói.

"Ta hiện tại tu luyện đã đến bình cảnh, không quan trọng nhanh chậm!" Úc Thanh Y có chút bất đắc dĩ nói.

Võ đạo đến Thần Hồn cảnh đã coi như là đến cuối cùng, Thần Hồn cảnh nói là lấy tu luyện thần hồn làm chủ, nhưng kỳ thật cũng là bởi vì không cách nào tiếp tục tu luyện, mới không thể không đem thời gian cùng tinh lực dùng trên thần hồn.

Nếu như chỉ là thần hồn tu luyện, Úc Thanh Y cũng không cần tốn hao quá nhiều thời gian cùng tinh lực, đây cũng là nàng một mực giúp người hộ pháp nguyên nhân.

Úc Thanh Y tiếp tục nói ra: "Cái này môn công pháp tương đối trọng điểm thần hồn, mà lại đối cảm ngộ thiên địa đạo ý có chỗ trợ giúp, ta cảm thấy rất thích hợp ta, không chỉ là ta, những người khác cũng có thể tu luyện."

Dương Chính Sơn lần nữa nhìn một lần công pháp nội dung, chính như Úc Thanh Y nói tới cái này môn công pháp đối cảm ngộ thiên địa đạo ý có chỗ trợ giúp.

Trong đó có một thiên là Quan Linh Thiên, Quan Sơn, làm xem xét hắn mạch chi chập trùng, mạch thuận thì hồn thư, mạch trệ thì hồn úc; xem thạch, làm phân biệt hắn văn chi cạn sâu, văn thanh thì hồn khiết, văn trọc thì hồn cùn; xem cỏ, làm cảm giác hắn khí chi vinh khô, khí thịnh thì hồn sống, khí suy thì hồn tịch; xem mộc, làm nghe hắn tâm chi động tĩnh, tâm ninh thì hồn ổn, tâm động thì hồn vọt.

Coi văn mà tri kỳ tình, thính kỳ thanh mà hiểu nó ý, phương đến cùng linh tương thông.

Công pháp này chẳng những ẩn chứa thần hồn phương pháp tu luyện, cũng ẩn chứa cảm ngộ thiên địa chi pháp.

Cái gọi là cảm ngộ thiên địa không phải chuyên chú vào một loại nào đó đạo ý, mà là từ thiên địa bên trong tìm kiếm thuộc về chính mình đạo ý.

Không thể nghi ngờ, trước mắt cái này môn công pháp phi thường thích hợp còn không có lĩnh ngộ đạo ý người tu luyện.

"Vậy liền tu luyện đi, những người khác nguyện ý tu luyện cũng có thể tu luyện!" Dương Chính Sơn cũng không có tại công pháp bên trong phát đương nhiệm gì vấn đề, dứt khoát đáp ứng nói.

"Vậy thì tốt, ta thử trước một chút." Úc Thanh Y tươi cười rạng rỡ, nàng là thật rất ưa thích cái này môn công pháp, cũng không biết rõ vì sao, từ nàng nhìn thấy trong ngọc giản nội dung lúc, nàng đã cảm thấy cái này môn công pháp rất thích hợp bản thân.

Sau đó Úc Thanh Y lại cùng Dương Chính Sơn hàn huyên một hồi, nàng hướng Dương Chính Sơn thỉnh giáo rất nhiều liên quan tới Phú Linh chi pháp vấn đề, Dương Chính Sơn mặc dù không có tu luyện Phú Linh chi pháp, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn cùng cảm ngộ, còn có thể chỉ điểm Úc Thanh Y rất nhiều.

Úc Thanh Y hiểu được công pháp nội dung bên trong, liền đi bế quan tu luyện đi.

Mà Dương Chính Sơn thì đi đan điện, đan điện bên trong, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên đều tại luyện đan, Dương Chính Sơn dự định chỉ điểm một chút bọn hắn, đem chính mình những năm này kinh nghiệm truyền thụ cho bọn hắn.

Đan điện bên trong không chỉ có Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, còn có bọn hắn mấy người đệ tử, Trương Hách Tuyên hiện tại cũng có bốn người đệ tử, đều là luyện đan sư, tu vi cao nhất một cái đã là Luyện Khí đỉnh phong.

Dương Tông Nguyên chỉ lấy hai người đệ tử, đều là Dương gia đệ tử.

Đại khái là bởi vì Dương Chính Sơn là luyện đan sư nguyên nhân, Dương gia có không ít đệ tử đi lên luyện đan sư con đường này.

Bất quá Dương gia đệ tử bên trong cũng chỉ có hai người có không tệ luyện đan thiên phú, Dương Khánh Đào cùng Dương Khánh vũ, Dương gia cũng coi là có người kế tục.

Ngay tại Dương Chính Sơn làm đồ đệ tử đồ tôn giảng giải luyện đan thuật thời điểm, đang từ Hoành Sơn tông trở về hạm đội lại gặp phải phiền toái.

Hoành Sơn sơn mạch Tây Bộ, tức Vạn Hoa sơn mạch phương đông, bát ngát trên bầu trời, một chiếc lửa đỏ lửa đỏ Vân Chu nhanh chóng xẹt qua.

Vân Chu phía trên, Vân Tiêu uể oải ngồi tại trong lầu các, trong ngực ôm kiếm, nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên mở mắt ra, ánh mắt sắc bén cúi đầu nhìn lại.

Hắn tự nhiên nhìn không thấu Vân Chu buồng nhỏ trên tàu, nhưng là hắn linh thức đã khóa chặt tại Vân Chu phía dưới mười mấy đạo lưu quang trên thân.

Thân hình phiêu khởi, như du ngư bay ra lầu các, trong nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở đầu thuyền boong tàu bên trên, quan sát phía dưới không ngừng đến gần những cái kia lưu quang.

"Chân Quân, thế nào?" Khấu Tháp gặp hắn ra, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Bất quá hắn vấn đề đã không cần Vân Tiêu giải đáp, bởi vì hắn lời nói vừa mới hạ xuống, hắn linh thức liền cảm ứng được có mười mấy đạo khí tức chính hướng phía bọn hắn phi chu tới gần..