Chương 1096: Cô Tinh Huyền Hán

Chương 1096: Cô Tinh Huyền Hán

"Kẻ đến không thiện, chuẩn bị chiến đấu đi!" Vân Tiêu đôi mắt cụp xuống, trầm giọng nói.

Người tới có Kim Đan tu sĩ, hơn nữa còn là coi là Kim Đan trung kỳ tu sĩ, Vân Tiêu không biết người này, hắn sở dĩ nói đến kẻ đến không thiện, là bởi vì đối phương tới không chỉ là Kim Đan tu sĩ, còn có hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, mà lại đối phương rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới.

Nếu như đối phương ôm lấy thiện ý, vậy liền sẽ không tới nhiều người như vậy, đã đối phương tới nhiều người như vậy, đại khái suất là ôm ác ý tới.

Khấu Tháp thần sắc khẽ động, lập tức hướng phía phía sau vẫy vẫy tay, rất nhanh liền có không ít người từ trong khoang thuyền bừng lên.

Kỳ thật cũng không có bao nhiêu người, chỉ có không đến hai trăm người mà thôi.

Bọn hắn chuyến này vận chuyển hàng hóa tuy nhiều, nhưng cũng không có vận chuyển phi chu, tự nhiên không dùng đến bao nhiêu người.

Lúc này phi chu bên trên, ngoại trừ Vân Tiêu cùng Khấu Tháp bên ngoài, còn lại đều là một chút Kim Thân cảnh võ giả cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, Vân Tiêu cùng Khấu Tháp phụ trách áp giải hàng hóa, những người còn lại chỉ là đi theo làm việc vặt, thuận tiện đi theo được thêm kiến thức mà thôi.

Mắt thấy đối phương khí thế hung hung, Vân Tiêu ôm kiếm bay ra Vân Chu.

"Người đến người nào?"

Hắn lớn tiếng quát hỏi.

Mười mấy đạo lưu quang đứng tại trước mặt hắn, dẫn đầu là một cái tóc trắng bạc phơ lão giả, thân mặc trường bào màu xám, có lưu râu dài, trên mặt nụ cười hiền hòa, cũng không giống người xấu, ngược lại cho người ta một loại mặt mũi hiền lành cảm giác.

"Thiên Cơ các Nguyên Thần, gặp qua vị này đạo hữu!" Lão giả hiền hoà nói.

Vân Tiêu đôi mắt nheo lại, Thiên Cơ các!

Lại là Thiên Cơ các người?

Thiên Cơ các người vì gì muốn ngăn cản bọn hắn đường đi?

Trong lòng của hắn nghi hoặc, nhưng trên mặt lại mang theo khiêm cung chi sắc, "Nguyên lai là Thiên Cơ các tiền bối, Vân Tiêu gặp qua Nguyên Thần tiền bối!"

Nguyên Thần nhìn xem Vân Tiêu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ cân nhắc.

Cái tên này hắn tựa hồ ở nơi nào nghe qua, bất quá hắn quên mất.

Đã quên đi, nói rõ người trước mắt cũng không phải là cái gì trọng yếu nhân vật.

Nghĩ đến cái này, Nguyên Thần khẽ vuốt cằm, "Lão phu ngay tại truy tra một cái tà tu, còn xin Vân Tiêu đạo hữu phối hợp một cái!"

"Phối hợp? Không biết tiền bối cần vãn bối như thế nào phối hợp?" Vân Tiêu có chút không hiểu.

Nguyên Thần nhìn một chút phía trên phi chu, nói ra: "Chúng ta muốn điều tra phía trên Vân Chu!"

"Không có khả năng!" Vân Tiêu không hề nghĩ ngợi, liền cự tuyệt nói.

Phía trên chiếc này Chu Tước Vân Chu thế nhưng là chuyên chở đại lượng tài nguyên, ngoại trừ các loại dược tài bên ngoài, còn có đại lượng khoáng thạch cùng linh thạch, mặc dù những này đồ vật phẩm giai đều chỉ là nhất giai nhị giai, nhưng là số lượng lại rất lớn, vẻn vẹn là túi trữ vật liền chứa hơn bốn nghìn cái.

Hơn bốn nghìn cái túi trữ vật, giá trị mấy ngàn vạn hạ phẩm linh thạch hàng hóa, việc quan hệ Linh Nguyên chi địa tương lai một đoạn thời gian rất dài tài nguyên tiêu hao.

Vân Tiêu há có thể để ngoại nhân tùy ý tiến trong mây thuyền điều tra?

"Vân Tiêu đạo hữu đây là dự định bao che tà tu sao?" Nguyên Thần hiền hoà tiếu dung trong nháy mắt trở nên lãnh túc bắt đầu.

"Tại hạ cũng không biết rõ cái gì tà tu!" Vân Tiêu nói.

Chỗ của hắn biết rõ cái gì tà tu, chưa thấy qua cũng chưa nghe nói qua.

Mà lại muốn nói tà tu, dưới gầm trời này cái nào tu sĩ có thể tà qua Vô Thường Quỷ Tông?

Cái gọi là tà tu chỉ là Thiên Cơ các định nghĩa mà thôi, có thể là chọc phải Thiên Cơ các, có thể là uy hiếp đến Thiên Cơ các.

"Ha ha, đã như vậy, vậy cũng đừng trách lão phu không khách khí!" Nguyên Thần không muốn cùng Vân Tiêu nhiều lời nói nhảm.

Một cái hạng người vô danh mà thôi, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Trước đó hắn có thể khách khí vài câu, đã coi như là cho Vân Tiêu cái này Kim Đan tu sĩ mặt mũi, đã Vân Tiêu không nể mặt hắn, đây cũng là đừng trách hắn không khách khí.

Trong mắt hắn, Vân Tiêu chính là không biết trời cao đất rộng.

Hắn Thiên Cơ các khách khí như thế yêu cầu, Vân Tiêu lại dám không đáp ứng, đơn giản chính là tự chuốc nhục nhã.

Theo Nguyên Thần tiếng nói rơi xuống, phía sau hắn hơn mười người Trúc Cơ tu sĩ lập tức bay đến trên không, đem Chu Tước Vân Chu vây lại.

Đồng thời Chu Tước Vân Chu trên trận pháp cũng mở ra, đỏ thẫm ánh lửa bao phủ tại Vân Chu phía trên, nồng đậm hỏa diễm ở đầu thuyền Chu Tước ngậm châu bên trong cháy hừng hực.

Vân Tiêu đang do dự, do dự muốn hay không làm cho đối phương lên thuyền điều tra.

Nếu như chỉ là điều tra, kỳ thật cũng không có gì, cùng lắm thì chính là tổn thất một chút hàng hóa.

Nhưng nếu là đối phương không chỉ là vì điều tra đâu?

Vân Tiêu hai mắt lăng lệ nhìn qua đối phương, đưa tay tay lấy ra đưa tin phù, trực tiếp bóp nát.

Bình thường đưa tin phù chỉ có thể đưa tin ngàn dặm, nhưng là Linh Nguyên chi địa có một loại đặc thù đưa tin phù, đó chính là Lâm Tê Hạc vẽ đưa tin phù, có thể không nhận cự ly hạn chế, trực tiếp cho Lâm Tê Hạc đưa tin.

Loại này đưa tin phù ưu điểm chính là không nhận cự ly hạn chế, chỉ cần tại thế giới hiện thực bên trong, vô luận là ở đâu bên trong, đều có thể đưa tin cho Lâm Tê Hạc.

Bất quá loại này đưa tin phù cũng có khuyết điểm, đó chính là chỉ có thể cho Lâm Tê Hạc đưa tin, không thể cho những người khác đưa tin, liền liền Lâm Tê Hạc cũng không cách nào dùng hắn cho những người khác đưa tin.

Tại Vân Tiêu bóp nát đưa tin phù trong nháy mắt, đưa tin phù liền hóa thành một đạo linh quang biến mất, hư không tiêu thất.

Nguyên Thần thấy cảnh này, sắc mặt có chút không dễ nhìn.

Mặc dù hắn không biết rõ Vân Tiêu dùng chính là cái gì, nhưng là hắn có thể cảm giác được có một đạo khí tức chính lấy cực nhanh tốc độ tại hư không bên trong xuyên toa, hắn chỉ là hơi không chú ý, kia đạo khí tức liền đã trốn xa ngàn dặm.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Nguyên Thần hai tay bỗng nhiên vỗ, thoáng chốc bầu trời bỗng nhiên trở nên u ám bắt đầu, trong lúc mơ hồ, một mảnh vòng xoáy khổng lồ xuất hiện trên không trung, vòng xoáy bên trong hiện ra bảy viên thiêu đốt vẫn thạch.

"Bắc Đẩu Thất Tinh, Thiên Xu làm dẫn! Tinh Vẫn như mưa, Thiên Quyền định mệnh!"

Vân Tiêu gặp đây, sắc mặt đại biến.

Đây là Tinh Vẫn thuật, hơn nữa còn là Thất Tinh Liên Châu.

Năm đó Thái Dương động thiên rơi xuống, Bạch Vân tiên thành Thiên Cơ các Các chủ Tàng Cơ chân nhân liền từng dùng qua một chiêu này.

Một chiêu Thất Tinh Liên Châu, làm cho Hoàng Tuyền điện Thiên Diệp lão quỷ chật vật chạy trốn.

Lúc ấy thi triển Tinh Vẫn thuật Tàng Cơ chân nhân chỉ là Trúc Cơ đỉnh phong mà thôi, trước mắt Nguyên Thần nhưng có lấy Kim Đan trung kỳ tu vi.

Tinh thần chưa rơi, Vân Tiêu liền đã cảm giác được áp lực nặng nề.

Vân Tiêu quan xem xét lấy chung quanh thế cục, trước mắt vấn đề lớn nhất không phải Nguyên Thần, hắn có nắm chắc ngăn chặn Nguyên Thần, nhưng là Khấu Tháp lại không cách nào ngăn chặn kia hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ, Chu Tước Vân Chu cũng ngăn không được kia hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ vây công.

Thiên Cơ các là Vạn Hoa vực đỉnh tiêm thế lực, cùng dạng này thế lực là địch, tất nhiên sẽ dẫn tới mầm tai vạ, nhưng là sự đáo lâm đầu, Vân Tiêu cũng không chuẩn bị nén giận.

Linh kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí ngang qua bầu trời.

"Ngươi dám?"

Nguyên Thần gặp đây, gầm thét một tiếng.

Tinh Vẫn thuật phát động phải cần một khoảng thời gian, mặc dù trong khoảng thời gian này rất ngắn, ngắn đến cơ hồ có thể không cần tính, nhưng đối Kim Đan tu sĩ tới nói, cái này ngắn ngủi một nháy mắt đủ để bộc phát ra để Trúc Cơ tu sĩ không cách nào ngăn cản công kích.

Nguyên Thần không nghĩ tới cái này thời điểm Vân Tiêu thế mà lại đối Trúc Cơ tu sĩ ra tay, nhất thời không quan sát, thế mà không ngăn được Vân Tiêu kiếm khí.

Kiếm Khí Lăng Tiêu, như hào quang chợt hiện, bỗng nhiên bắn ra.

Kia hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ cũng không kịp làm ra phòng ngự, liền bị kiếm khí cho quán xuyên.

Phốc phốc ~

Đỏ tươi huyết hoa vẩy xuống trời cao, hơn mười vị Trúc Cơ tu sĩ gần như đồng thời từ không trung rớt xuống.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có toàn bộ bị chém giết, trong đó có ba người chỉ là bị trọng thương, nhưng là những người khác cũng đã đã mất đi khí tức.

Vân Tiêu chém ra một kiếm, không ngừng lại, lần nữa giương kiếm hướng phía trên không chém tới.

Tinh thần vẫn lạc, kéo lấy thật dài hỏa diễm hung hăng nện xuống, cùng cô đọng kiếm khí đụng vào nhau, ầm vang nổ tung, hóa thành vô số đá vụn cùng kiếm khí hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng bắn ra.

Vân Chu trên Khấu Tháp gặp đây, vội vàng hạ lệnh để phi chu lui ra phía sau.

Vân Tiêu đã giúp hắn giải quyết phiền toái lớn nhất, tiếp xuống hắn cần phải làm là bảo vệ Vân Chu, không cho hai vị Kim Đan tu sĩ chiến đấu lan đến gần phi chu.

Chặn viên thứ nhất rơi xuống tinh thần, Vân Tiêu thân hình lóe lên tiến vào Thái Hư bên trong, bất quá liền xem như hắn tiến vào Thái Hư bên trong, kia rớt xuống tinh thần vẫn như cũ theo đuổi không bỏ, mà Thái Hư bên trong đồng thời cũng bày biện ra một cái tinh thần vòng xoáy.

Đồng thời Nguyên Thần cũng đuổi theo hắn tiến vào Thái Hư, dưới sự phẫn nộ Nguyên Thần lấy ra một mặt tinh bàn, một tay nâng tinh bàn, một tay bóp lấy pháp quyết, nói lẩm bẩm.

"Cô Tinh Huyền Hán, không tượng là hình, vô hình là thế, tinh giận là phạt, tinh uy là tru. . . . ."

Tinh bàn nâng lên, ngàn vạn ánh sáng chiếu rọi Thái Hư, một viên to lớn không thấy giới hạn tinh thần che đậy xuống tới.

Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn lại, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Mẹ nó, quá lớn.

Lớn đến hắn linh thức đều không thể bao phủ.

Ngay tại hắn chuẩn bị chạy ra Thái Hư thời điểm, đột nhiên cảm giác bên người khí cơ phun trào bắt đầu.

Nguyên bản coi như nhẹ nhàng khí cơ đột nhiên dâng lên, thế mà nâng hắn dựa vào hướng to lớn Tinh Thần Thiên Thạch.

"Đáng chết!"

Vân Tiêu trong lòng thầm mắng.

Khí cơ kịch liệt ba động, khiến hắn không cách nào ly khai Thái Hư, chỉ có thể ngạnh kháng trước mắt Tinh Thần Thiên Thạch.

Không kịp nghĩ nhiều, Vân Tiêu bỗng nhiên bộc phát ra sáng chói kiếm ý, hai tay của hắn cầm kiếm, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua không ngừng đến gần Tinh Thần Thiên Thạch, cự ly càng ngày càng gần, cảm giác áp bách mãnh liệt để hắn có chút không thở nổi.

Nơi xa, Nguyên Thần cười lạnh nhìn xem một màn này.

"Đây là Cô Tinh Huyền Hán, chính là ta Thiên Cơ các mạnh nhất Tinh Vẫn thần thông chi thuật! Ngươi chống đỡ được sao?"

Vân Tiêu mắt sáng như đuốc, trên người kiếm ý càng phát nồng đậm.

"Tinh thần lại như thế nào, duy có một kiếm trảm chi!"

Kiếm ra, kiếm vô hình ý bao vây lấy lăng lệ đến cực điểm kiếm khí, giống như kình thiên cự trụ nghiêng đổ, thình lình chém xuống.

Kiếm thu, Vân Tiêu hai con ngươi nheo lại, nhìn chằm chặp trên trống không Tinh Thần Thiên Thạch, lập tức trên mặt của hắn lộ ra nụ cười xán lạn.

Mà xa xa Nguyên Thần lại là há to miệng, một mặt khó có thể tin.

"Làm sao có thể?"

Chỉ gặp kia đường kính vượt qua trăm dặm to lớn Tinh Thần Thiên Thạch, thế mà từ đó đã nứt ra một cái khe, khe hở càng lúc càng lớn.

Bất quá rất nhanh Nguyên Thần phản ứng lại, hai tay lần nữa chắp tay trước ngực.

"Cho ta hợp!"

Dưới sự thôi thúc của hắn, vỡ ra khe hở thế mà bắt đầu khép lại.

"Có thể chém ra một kiếm, ta liền có thể chém ra kiếm thứ hai, Đệ Tam Kiếm!"

Kiếm khí tái khởi, vắt ngang hư không, qua trong giây lát, rơi xuống Tinh Thần Thiên Thạch bắt đầu vỡ nát, cũng không còn cách nào tụ lại.

Vô số vẫn thạch hóa thành hồng lưu đánh thẳng tới, Vân Tiêu chỉ có thể liên tục trốn tránh.

"Tránh, ta nhìn ngươi có thể trốn đến cái gì thời điểm!"

Nguyên Thần một bên khu động lấy tinh bàn, một bên nắm vuốt pháp quyết, khống chế vô số vẫn thạch phóng tới Vân Tiêu.

Vân Tiêu mặc dù đem to lớn Tinh Thần Thiên Thạch chém vỡ, nhưng là Tinh Thần Thiên Thạch lại hóa thành vô số khối nhỏ đá vụn, nói nhỏ kỳ thật cũng không chuẩn xác, vỡ vụn Tinh Thần Thiên Thạch vẫn như cũ có rất nhiều to lớn vẫn thạch.

Nhiều như vậy vẫn thạch sụp đổ, khắp chung quanh Thái Hư, ngược lại tạo thành một mảnh đối Nguyên Thần cực kì có lợi chiến trường.

Nguyên Thần không ngừng khống chế vẫn thạch tập kích Vân Tiêu, mà Vân Tiêu chỉ có thể bị động phòng ngự.

Thời gian chậm rãi trôi qua, hai người chiến đấu lâm vào giằng co trạng thái.

. . .

Linh Nguyên chi địa, đan điện.

Lâm Tê Hạc bỗng nhiên xuất hiện tại cửa điện bên ngoài, đánh gãy đang dạy bảo đồ tử đồ tôn Dương Chính Sơn.

"Xảy ra chuyện, Vân Tiêu đạo hữu gặp phải phiền toái!"

Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, "Phiền toái gì?"

"Không rõ ràng, ta chỉ lấy đến Vân Tiêu đạo hữu cầu viện đưa tin!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cầu viện!

Cái này nói Minh Vân tiêu gặp phải phiền phức không nhỏ, là hắn không cách nào xử lý sự tình.

"Ở đâu?"

"Vân Tiêu sơn mạch phương đông, Hoành Sơn sơn mạch Tây Bộ!"

"Đi, mang ta đi!"

Dương Chính Sơn không nói hai lời, liền mang theo Lâm Tê Hạc ly khai Linh Nguyên chi địa, bọn hắn đầu tiên là đi tới Vân Tiêu sơn mạch đông bộ một tòa vô danh trong sơn cốc.

Nơi này có Dương Chính Sơn lưu lại động thiên khí tức, thuận tiện hắn tùy thời từ nơi này tiến vào Vạn Hoa sơn mạch.

Bất quá tiếp xuống phải nhờ vào Lâm Tê Hạc.

Lâm Tê Hạc thần thông là hư không xuyên toa, hắn tại trong hư không xuyên toa tốc độ viễn siêu Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong xuyên toa tốc độ.

Từ Vân Tiêu sơn mạch đông bộ tiến về Hoành Sơn sơn mạch Tây Bộ, muốn vượt qua toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, thẳng tắp cự ly hẳn là có hơn bốn vạn dặm.

Nếu để cho chính Dương Chính Sơn tại Thái Hư hành tẩu, ít nhất cũng phải tốn hao bốn canh giờ.

Nhưng Lâm Tê Hạc tại trong hư không xuyên toa, lại chỉ dùng không đến nửa canh giờ.

Dương Chính Sơn bị Lâm Tê Hạc mang theo, vẫn không quên quan sát Lâm Tê Hạc thần thông năng lực.

Hư không xuyên toa cũng là Thái Hư chi đạo ẩn chứa thần thông đạo ý, nói cách khác hắn cũng có thể mượn nhờ tự thân đối Thái Hư chi đạo cảm ngộ nắm giữ loại này thần thông đạo ý.

Dương Chính Sơn thật đúng là từ đó nhìn ra một ít môn đạo, đáng tiếc thời gian quá ngắn, hắn còn chưa kịp hảo hảo tham ngộ, hai người liền đã đến Vân Tiêu phát ra đưa tin vị trí phụ cận.

Hai người đều không có tiến vào thế giới hiện thực, liền đã cảm ứng được Thái Hư bên trong chiến đấu.

Hai vị Kim Đan tu sĩ đối chiến, mang tới khí cơ ba động thế nhưng là rất mãnh liệt, mặc dù Thái Hư có thể triệt tiêu một chút khí cơ ba động, nhưng là chỉ cần không phải cự ly quá xa, còn có thể cảm nhận được.

Dương Chính Sơn lần theo khí cơ ba động tìm kiếm, rất nhanh liền thấy rõ trên chiến trường tình huống, sau đó hắn liền nới lỏng một hơi.

Vân Tiêu tình cảnh không phải rất tốt, tựa hồ đạo thể còn bị thương, bất quá điểm ấy thương thế với hắn mà nói không nghiêm trọng lắm.

"Ngươi đi xem một chút phi chu bên kia tình huống, nơi này giao cho ta!" Dương Chính Sơn nói.

Lâm Tê Hạc khẽ vuốt cằm, lập tức ly khai hư không, tiến vào thế giới hiện thực.

Mà Dương Chính Sơn cũng không có quá nhiều chần chờ, trực tiếp không che giấu chút nào xuất hiện tại Thái Hư bên trong.

"Tinh Vẫn thuật!"

Hắn nhìn xem chung quanh tản mát vẫn thạch, như có điều suy nghĩ.

Tinh Vẫn thuật là Thiên Cơ các tiêu chí, trước đây Tàng Cơ chân nhân tại Thái Dương động thiên bên trong thi triển Tinh Vẫn thuật thời điểm, Dương Chính Sơn vừa vặn cũng ở tại chỗ.

Cho nên hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là Thiên Cơ các Tinh Vẫn thuật.

Hắn đột nhiên xuất hiện, để Nguyên Thần thần sắc khẽ biến, đình chỉ công kích, ngược lại hướng phía Dương Chính Sơn vãng lai.

"Các hạ là người nào?"

"Dương gia Dương Chính Sơn!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản trả lời.

Vân Tiêu nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, trùng điệp thoải mái một hơi.

"Ngươi lại đến tối nay, ta cũng chỉ có thể đường chạy!"

"Không có sao chứ?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không có việc gì!"

Hai người đơn giản giao lưu một phen, ngược lại nhìn về phía Nguyên Thần..