Chương 1097: Khô Vinh đạo ý, phong cấm Thái Hư

Chương 1097: Khô Vinh đạo ý, phong cấm Thái Hư

Nguyên Thần sắc mặt có chút không dễ nhìn, bất quá hắn vẫn là tự giới thiệu mình: "Thiên Cơ các Nguyên Thần!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng hỏi: "Thiên Cơ các, ta kính trọng Thiên Cơ các uy danh, nhưng là các hạ vì sao cùng ta Dương gia là địch?"

"Dương gia?"

"Không sai, Vân Tiêu đạo hữu là ta Dương gia khách khanh!" Dương Chính Sơn nói.

Bây giờ Dương gia đã đổi tên là Bạch Ngọc Kinh, đồng thời có được chính mình trấn tông ấn, là một cái đường đường chính chính tông môn.

Đối nội, mọi người đã dùng Bạch Ngọc Kinh xưng hô thế này, nhưng là đối ngoại, vẫn là hất lên Dương gia áo lót.

Ngoại nhân không biết rõ Bạch Ngọc Kinh, nhưng là Dương gia còn tính là hơi có chút danh mỏng.

Nguyên Thần trầm mặc sơ qua, hắn đang suy nghĩ Dương Chính Sơn trong miệng Dương gia là cái nào Dương gia.

Trung Vực tựa hồ không có họ Dương Tiên Tộc, cái khác địa phương tựa hồ cũng chưa nghe nói qua.

Bất quá Dương Chính Sơn cái tên này hắn cũng cảm giác có chút quen thuộc.

Vân Tiêu, Dương Chính Sơn!

Nguyên Thần rốt cục nhớ tới từ nơi nào nghe nói qua hai cái danh tự này.

Thiên Vân Kiếm Tông!

Hắn nghe nói qua Chân Dương tiên thành chi chiến, cũng biết rõ Thiên Vân Kiếm Tông tại Chân Dương tiên thành chi chiến bên trong biến thành Vạn Hoa Yêu Đình pháo hôi.

Vì thế hắn còn đã cười nhạo Thiên Vân Kiếm Tông.

Một cái nho nhỏ tông môn không biết trời cao đất rộng, thế mà tham dự hai đại thế lực chiến tranh bên trong, đây không phải là tự chịu diệt vong sao?

Kỳ thật có không ít Trung Vực tu sĩ khi biết Chân Dương tiên thành chi chiến hậu, đều là ôm coi nhẹ cùng chế giễu tâm thái.

Rất nhiều người đều đem Thiên Vân Kiếm Tông coi là trò cười.

Chính là loại kia bị người bán còn giúp người đếm tiền trò cười.

Thiên Vân Kiếm Tông đã giải tán, Dương gia chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông bên trong một cái Tiên Tộc.

Mà bây giờ liền có như thế một cái Tiên Tộc thế mà ở trước mặt mình diễu võ giương oai!

Nguyên Thần chỉ cảm thấy mình đã bị vũ nhục!

Hắn là ai?

Hắn là Thiên Cơ các Kim Đan trưởng lão.

Thiên Cơ các là dạng gì thế lực?

Kia là toàn bộ Vạn Hoa vực đứng đầu nhất thế lực một trong.

Thiên Vân Kiếm Tông lại là cái gì đồ chơi?

Dương gia lại là cái gì đồ chơi?

Lại dám như thế không thức thời, thật sự là ghê tởm đến cực điểm!

Không trách Nguyên Thần có dạng này tâm lý.

Vạn Hoa Trung Vực tứ đại đỉnh tiêm thế lực, ngoại trừ đối mặt Thiên Hiến đạo thời điểm, cái nào không phải cao cao tại thượng?

Vạn Bảo tông cần làm ăn, phải để ý hòa khí sinh tài, cho nên bọn hắn đối với người ngoài coi như hiền lành.

Vô Thường Quỷ Tông thuộc về người ngại chó ghét, bọn hắn mặc dù có ngạo khí, nhưng nhất bị người ghét bỏ, cho nên cũng liền không quan tâm người khác có cho hay không mặt mũi.

Hoành Sơn tông thực lực mạnh nhất, cũng nhất làm kiêu ngạo khí, lần trước Dương Chính Sơn tiến về Hoành Sơn tông, nhìn tựa hồ là lễ ngộ có thừa, nhưng trên thực tế Hoành Sơn tông liền không có để Dương Chính Sơn vào cửa.

Đại khái là bởi vì Dương Chính Sơn là luyện đan sư nguyên nhân, cho nên Hoành Sơn tông Khi Hác Chân Quân đối với hắn khá lịch sự.

Nếu như không phải bởi vậy, ngươi nhìn Khi Hác Chân Quân có thể hay không nhìn nhiều Dương Chính Sơn một chút.

Thiên Cơ các thì càng không cần nói, Thiên Cơ các nhất ưa thích cố lộng huyền hư, nhất ưa thích dùng cao cao tại thượng tư thái đối mặt thế nhân, đừng quên bọn hắn thế nhưng là ưa thích đùa bỡn Túc Mệnh.

Liền Túc Mệnh đều là bọn hắn đồ chơi, bọn hắn há lại sẽ để mắt những cái kia thế đơn lực bạc Kim Đan tu sĩ?

"Các ngươi Dương gia đây là muốn cùng ta Thiên Cơ các là địch?"

Nguyên Thần nghĩ đến Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu lai lịch thân phận về sau, đáy mắt hiện lên mỉa mai cười lạnh.

Dương Chính Sơn tự nhiên không muốn đối địch với Thiên Cơ các, nhưng là hắn cũng không thể tùy ý Thiên Cơ các khi nhục.

Vừa rồi Vân Tiêu đã thông qua truyền âm đem tình huống cùng hắn nói một lần, tình huống rất đơn giản, Thiên Cơ các hẳn là đang truy tra người nào đó, sau đó gặp Linh Nguyên chi địa phi chu, sau đó tựa như leo lên phi chu điều tra.

Trên phi chu giấu cái người rất dễ dàng, phi chu lớn như vậy, mà lại phi chu nội bộ trận pháp vô cùng phức tạp, dễ dàng nhất ngăn cách linh thức, đừng nói tại phi chu bên ngoài, liền xem như leo lên phi chu, cũng rất khó dùng linh thức xem xét phi chu mỗi cái nơi hẻo lánh.

Chỉ có chưởng khống phi chu trận pháp, mới có thể thông tra phi chu bên trong mỗi một chỗ tình huống.

Có thể cứ như vậy, thì tương đương với đem phi chu hoàn toàn giao cho đối phương khống chế, chẳng những phi chu không còn an toàn, liền liền phi chu trên hết thảy đều sẽ bị đối phương dò xét rõ ràng.

Chiếc này Chu Tước Vân Chu trên mặc dù không có nhận không ra người đồ vật, nhưng là phi chu trong khoang thuyền nhưng lại có đại lượng tài nguyên, giá trị vượt qua ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch tài nguyên.

Ai cũng không dám cam đoan đối phương nhìn thấy những tư nguyên này có thể hay không động tham niệm.

Vân Tiêu cự tuyệt hoàn toàn không có vấn đề, nếu là Dương Chính Sơn phụ trách áp giải nhóm này tài nguyên, cũng sẽ không tùy ý người khác lên thuyền điều tra.

"Ta không muốn đối địch với Thiên Cơ các, nhưng nếu là các hạ ép người quá đáng, bản tôn cũng không để ý trở thành Thiên Cơ các địch nhân!"

Dương Chính Sơn trong lòng động sát niệm.

Đã phải đắc tội, kia không ngại càng đắc tội hơn một điểm.

Dù sao hắn đã đắc tội qua Vô Thường Quỷ Tông, cũng không kém lại đắc tội một cái Thiên Cơ các.

"Ha ha, rất tốt, rất tốt! Đã dám cùng ta Thiên Cơ các là địch, vậy liền làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị!" Nguyên Thần phẫn nộ nói.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hai tay của hắn giao nhau, trước người lơ lửng tinh bàn bỗng nhiên bắn ra một đạo sáng chói lưu quang.

Kia lưu quang không phải hướng về phía Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu tới, mà là hướng về phía nơi xa bay ra, nhìn hắn phương hướng hẳn là Đông Bắc phương.

Dương Chính Sơn gặp đây, tâm niệm vừa động, "Cấm!"

Lưu quang bay ra trong vòng hơn mười dặm về sau, bỗng nhiên đứng tại hư không bên trong, phảng phất nhận được một loại nào đó đồ vật giam cầm.

Đây chính là Dương Chính Sơn phong cấm Thái Hư.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, lưu quang bay ngược trở về, rơi vào hắn trong tay.

Đây là một viên nho nhỏ tinh thạch, bên trong thế mà ghi chép một đoạn hình ảnh, còn có một đoạn tin tức.

Cầu viện đưa tin?

Còn tốt hắn ngăn cản, không phải sợ là không bao lâu, Thiên Cơ các viện quân liền sẽ đến.

Nguyên Thần nhìn xem Dương Chính Sơn lấy đi tinh thạch, thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

Hắn mặc dù ngạo mạn, nhưng cũng không phải là đồ đần.

Dương Chính Sơn vừa rồi cái kia một tay phong cấm Thái Hư rất rõ ràng là Thái Hư thần thông, nắm giữ Thái Hư thần thông Kim Đan tu sĩ đều là tương đối khó quấn nhân vật.

Dương Chính Sơn chậm rãi ngẩng đầu lên, đối phương thế mà đưa tin cầu viện, điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ trước đó đối phương cũng không có cáo tri người khác nơi này phát sinh sự tình.

Nói cách khác lúc này Thiên Cơ các cũng không biết rõ thân phận của bọn hắn.

Như vậy tiếp xuống chỉ cần bọn hắn có thể lưu lại Nguyên Thần, kia Thiên Cơ các có phải hay không liền không biết là ai giết Nguyên Thần?

Cũng không nhất định!

Thiên Cơ các thủ đoạn cực kì khó chơi, nói không chừng bọn hắn liền có diễn toán thủ đoạn, muốn lừa qua bọn hắn đoán chừng không dễ dàng.

Chẳng qua lần trước, Trường Mệnh Chân Quân mất tích, Thiên Cơ các cũng không có tra ra hung thủ tới.

Mặc kệ, như là đã trở thành địch nhân, vậy thì nhất định phải muốn đau nhức hạ sát thủ.

Nghĩ tới đây, Dương Chính Sơn hai con ngươi bỗng nhiên biến thành xám xanh hai màu.

Thọ nguyên 1,320 năm, tiêu hao tỉ lệ vẫn chưa tới hai so một.

Đối phương tu vi so với hắn hơi cao một chút, hắn mới vừa vặn tấn thăng Kim Đan trung kỳ, nhưng đối phương cũng đã tấn thăng Kim Đan trung kỳ đã lâu, còn có đối phương thần thông đạo ý cũng có không cạn tạo nghệ.

Bất quá những này cũng không trọng yếu, 1,320 năm thọ nguyên, Dương Chính Sơn hoàn toàn có thể trong nháy mắt miểu sát hắn.

Không có bất cứ chút do dự nào, Dương Chính Sơn băng lãnh mở miệng nói: "Chết!"

Nguyên Thần đột nhiên cảm giác tự thân sinh cơ đang nhanh chóng trôi qua, thân hình run lên bần bật.

"Đây là cái gì?"

"Khô Vinh đạo ý!"

Ngươi

Hắn hoảng sợ nhìn xem Dương Chính Sơn, "Ngươi thế mà lĩnh ngộ Khô Vinh đạo ý."

Bất quá hắn phản ứng coi như nhanh, tại xác định đối mặt Khô Vinh đạo ý về sau, hắn không nói hai lời, xoay người chạy.

Dương Chính Sơn góc miệng lộ ra một vòng cười lạnh, "Muốn chạy, chạy sao?"

Cấm

Ngồi yên vung lên, Thái Hư đạo ý triển khai, thoáng chốc Âm Dương Thái Cực Đồ trên liền tăng lên một đạo Thái Hư bình chướng.

Chung quanh hơn ba trăm trượng phạm vi chẳng những bị Âm Dương Thái Cực Đồ bao phủ, còn bị Thái Hư bình chướng bao phủ.

Nguyên Thần cấp tốc lao vùn vụt, lại là phịch một tiếng đâm vào Thái Hư bình chướng phía trên.

Khô Vinh Thái Cực, phong cấm Thái Hư, cả hai điệp gia, quả thực là kinh khủng như vậy.

Chỉ cần không phải địch nhân xa xa mạnh hơn Dương Chính Sơn, vậy đối phương cũng đừng nghĩ đào tẩu, mà chỉ cần đối phương thọ nguyên cùng tiêu hao tỉ lệ không phải quá không hợp thói thường, kia Dương Chính Sơn liền có thể nhẹ nhõm lưu lại đối phương.

Đừng quên, Dương Chính Sơn hiện tại đã là Trúc Cơ trung kỳ, hắn tu vi tăng lên, hắn đối Khô Vinh đạo ý cảm ngộ sâu hơn, hắn cùng những người khác thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ sẽ giảm xuống rất nhiều.

Nếu là trước đó, hắn cùng Nguyên Thần thọ nguyên tiêu hao tỉ lệ rất có thể là ba so một, mà bây giờ vẫn chưa tới hai so một.

"Ngươi! Thả ta đi!" Nguyên Thần luống cuống, tâm tình sợ hãi quanh quẩn trong lòng của hắn.

Trong thân thể của hắn sinh cơ ngay tại nhanh chóng trôi qua, hắn nguyên bản màu trắng bạc sợi tóc biến thành xám trắng, gương mặt đỏ hồng nhăn lại, nhăn nhăn nhúm nhúm.

Khô lão mục nát khí tức từ trong thân thể của hắn tràn lan ra.

"Tha mạng a!"

Sợ hãi phía dưới, hắn thế mà nghĩ Dương Chính Sơn cầu xin tha thứ.

Đáng tiếc Dương Chính Sơn căn bản sẽ không buông tha hắn.

Người trước hết giết lại nói, về phần hậu quả, xem tình huống mà định ra!

Rất nhanh, Nguyên Thần thọ nguyên cũng nhanh muốn hao hết, mà Dương Chính Sơn thái dương cũng nhiều một vòng tóc trắng.

Ngay tại Dương Chính Sơn coi là Nguyên Thần sắp chết thời điểm, không nghĩ tới Nguyên Thần thế mà bỗng nhiên ném ra chính mình tinh bàn.

"Tinh giấu tại ẩn, bạo tại hiển, bạo!"

Tiếp theo một cái chớp mắt, kia tinh bàn thế mà trống rỗng nổ tung lên, kinh khủng năng lượng ba động hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch.

"Kiếm chém!"

Đứng tại Dương Chính Sơn bên cạnh Vân Tiêu một kiếm bổ ra đánh tới năng lượng ba động.

Xa ngoài vạn dặm Thiên Cơ các.

Một tòa quỳnh lâu phía trên, ngàn vạn tinh quang bên trong, một tên lão giả bỗng nhiên mở ra hai con ngươi.

"Người nào dám giết ta Thiên Cơ các tu sĩ, lớn mật!"

Tiếng hét phẫn nộ như Lôi Âm cuồn cuộn, truyền vang tại tinh không bên trong.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu chỗ Thái Hư phụ cận, một đôi như là tinh thần đôi mắt đột nhiên xuất hiện, nhìn hằm hằm cái này Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu.

Đột nhiên xuất hiện đôi mắt, để Dương Chính Sơn tâm thần run lên.

"Tốt khí thế mạnh mẽ!"

"Cái này chỉ là cự ly xa bắn ra, lại có như thế khí thế mạnh mẽ!"

Không đợi Dương Chính Sơn suy nghĩ nhiều, cặp con mắt kia bỗng nhiên bắn ra hai đạo sáng chói tinh quang.

Tinh quang như kiếm, lăng lệ lại bàng bạc, xông thẳng Dương Chính Sơn mà tới.

Mặc dù Dương Chính Sơn không rõ ràng đây là cái gì thần thông, nhưng là Dương Chính Sơn lại có thể cảm giác được một kích này nếu là rơi vào trên người hắn, hắn không chết cũng muốn trọng thương.

Thần Mộc bảo đỉnh!

Một mảnh ánh sáng xanh ngăn tại Dương Chính Sơn trước người, cùng tinh quang ầm vang đụng vào nhau.

Răng rắc một tiếng, Thần Mộc bảo đỉnh phòng ngự bình chướng thế mà trong nháy mắt liền vỡ nát.

Lôi Hỏa thương nơi tay, Dương Chính Sơn một thương nhô ra, lôi đình cùng hỏa diễm giao thoa, thoáng chốc cùng tinh quang quấn quýt lấy nhau.

Đồng thời từng đạo kiếm mang từ Vân Tiêu Phân Quang kiếm bên trong bắn ra mà ra.

Ầm ầm tiếng nổ liên tiếp không ngừng, kéo dài đến ba cái hô hấp ở giữa mới dừng lại.

Cặp con mắt kia biến mất, cường đại lại khí thế khủng bố cũng biến mất theo, chỉ còn lại một mảnh trống rỗng Thái Hư, còn có một bộ không hoàn chỉnh thân thể.

"Đó là cái gì?" Vân Tiêu hỏi.

Dương Chính Sơn sắc mặt có chút không dễ nhìn, "Không biết rõ, hẳn là Thiên Cơ các thần thông bí thuật."

Theo hắn biết, Thiên Cơ các người mạnh nhất chính là Thiên Cơ thượng nhân, có Kim Đan đỉnh phong tu vi, thần thông đạo ý đã đạt nửa bước nhập đạo cấp độ.

Vừa rồi cặp con mắt kia nói không chừng chính là Thiên Cơ thượng nhân.

Cũng may mắn đối phương không ở nơi này, chỉ là viễn trình bắn ra, không phải coi như hắn cùng Vân Tiêu hai người liên thủ, cũng không phải đối thủ của đối phương.

Bất quá đối phương đã xuất hiện, kia Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu khí cơ đoán chừng là bị đối phương cho nhớ kỹ.

Về sau hắn cùng Vân Tiêu muốn cẩn thận một chút, nếu là cùng đối phương đụng vào nhau, khẳng định sẽ gặp phải đối phương trả thù.

Chỗ tốt duy nhất chính là tại Thái Hư bên trong bọn hắn đều bị tức cơ bao vây lấy, đối phương hẳn không có thấy rõ mặt mũi của bọn hắn, như thế đối phương hẳn là không cách nào xác định thân phận của bọn hắn.

Xác nhận đối phương thật biến mất về sau, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, đi tới Nguyên Thần bên cạnh thi thể.

Nguyên Thần đã chết hẳn, bất quá hắn đạo thể ngược lại là coi như hoàn chỉnh, vừa rồi bạo tạc năng lượng ba động mặc dù lớn, nhưng cũng không có phá hủy hắn đạo thể.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, đem Nguyên Thần thi thể cùng thần hồn thu sạch.

Thần hồn có thể ném đến Thần Hồn điện đi, tương lai có thể chuyển hóa trở thành Âm Quỷ, dù sao tân sinh Âm Quỷ không có khi còn sống ký ức, cho nên cũng liền không quan trọng hắn có phải hay không địch nhân.

Mà Kim Đan tu sĩ thi thể ẩn chứa đại lượng linh khí, cái này nếu là đặt ở ngoại giới, trong thời gian ngắn sẽ không hư thối, nhưng Dương Chính Sơn có biện pháp đem nó phân giải hết, để nó biến thành tinh khiết linh khí.

Một cái Kim Đan tu sĩ có pháp lực có thể so với ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch, đem thi thể tại Linh Nguyên chi địa phân giải, có thể bổ sung Linh Nguyên chi địa linh khí hàm lượng.

Đây cũng là một loại phế vật lợi dụng.

Về phần Nguyên Thần túi trữ vật, Dương Chính Sơn cũng không có xem xét, trước thu lại  chờ sau khi trở về lại nhìn cũng không muộn.

Đi

Dọn dẹp xong chiến trường về sau, Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu quay trở về thế giới hiện thực.

Trong thế giới hiện thực, Lâm Tê Hạc đã mang theo Chu Tước Vân Chu cách xa chiến trường, bất quá Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu rất nhanh liền đuổi kịp bọn hắn.

"Tình huống như thế nào?"

Gặp Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu tới, Lâm Tê Hạc hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Đối mới là Thiên Cơ các người, cũng không biết rõ đối mới có thể không thể xác định thân phận của chúng ta."

"Thiên Cơ các!" Lâm Tê Hạc cau mày, "Muốn hay không trước tránh một chút?"

"Tránh khẳng định là muốn tránh, bất quá cũng không thể từ bỏ cùng Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo Hành sinh ý." Dương Chính Sơn nói.

Hiện tại Linh Nguyên chi địa cần đại lượng tài nguyên, nếu như lần nữa phong bế Linh Nguyên chi địa, không dùng đến mấy năm, Linh Nguyên chi địa liền sẽ bởi vì tài nguyên không đủ ảnh hưởng đến một số người tu luyện.

Đây là Dương Chính Sơn không nguyện ý nhìn thấy kết quả.

Mà lại bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ cũng cần tài nguyên, bọn hắn bây giờ không phải là không thiếu tài nguyên, mà là không cách nào đạt được đủ nhiều tài nguyên.

Thỏa mãn Luyện Khí kỳ tu sĩ cùng Trúc Cơ tu sĩ tu luyện cần thiết, đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là việc khó.

Nhưng nếu là nghĩ thỏa mãn bọn hắn mấy vị Kim Đan tu sĩ tu luyện cần thiết, Dương Chính Sơn căn bản làm không được.

Bởi vì thỏa mãn điều kiện quá mức hà khắc rồi.

Như Trúc Cơ tu sĩ, tu luyện cần các loại đan dược, các loại linh vật, còn cần phân phối pháp bảo các loại, những này Linh Nguyên chi địa đều có thể miễn cưỡng gộp đủ.

Thế nhưng là Kim Đan tu sĩ cần gì?

Tam giai đan dược, tam giai linh vật cùng linh khí.

Đây không phải là có thể hay không thỏa mãn vấn đề, mà là càng nhiều càng tốt vấn đề.

Bởi vậy Kim Đan tu sĩ nhu cầu là không cách nào thỏa mãn, đừng nói Bạch Ngọc Kinh, liền xem như Thiên Cơ các, Hoành Sơn tông dạng này đỉnh tiêm thế lực, cũng không dám nói có thể thỏa mãn tự mình Kim Đan tu sĩ nhu cầu.

Cùng Vạn Bảo Hành cùng Hoành Sơn tông sinh ý không thể từ bỏ, nhưng về sau bên ngoài hành tẩu liền muốn cẩn thận một chút mới được..