Chương 1098: Úc Thanh Y Thụ Nhân

Chương 1098: Úc Thanh Y Thụ Nhân

Lâm Tê Hạc khẽ vuốt cằm, về sau chỉ vào boong tàu trên một loạt thi thể, nói ra: "Cũng tốt, đây là những người kia thi thể, ngươi có muốn hay không nhìn xem?"

"Thần hồn đâu?" Dương Chính Sơn không thèm để ý những thi thể này, ngược lại để ý cùng những thi thể này tách rời thần hồn.

"Ở chỗ này!" Lâm Tê Hạc lấy ra một viên Hồn Thạch, "Tất cả thần hồn đều tại trong này."

Dương Chính Sơn tiếp nhận Hồn Thạch sử dụng sau này linh thức tra xét một cái, phát hiện bên trong tồn phóng mười ba đạo thần hồn.

"Đi thôi!"

Chu Tước Vân Chu khởi động, xẹt qua đám mây tiếp tục hướng về phương tây xuất phát.

Mà liền tại bọn hắn trở về thời điểm, Thiên Cơ các, quỳnh lâu phía trên, Thiên Cơ thượng nhân sắc mặt ngưng trọng phát ra một đạo đưa tin phù.

Sau một lát, Hoa Cái Chân Quân đi tới quỳnh lâu, "Bái kiến sư tôn!"

"Ừm! Nguyên Thần chết!" Thiên Cơ thượng nhân trầm giọng nói.

"Cái gì?" Hoa Cái Chân Quân lộ ra ngạc nhiên thần sắc.

"Nguyên Thần bị người giết!" Thiên Cơ thượng nhân lạnh giọng nói.

Hoa Cái mày nhăn lại, thần sắc vô cùng ngưng trọng, "Là ai?"

Thiên Cơ các mặc dù có không ít Kim Đan tu sĩ, nhưng là mỗi một vị Kim Đan tu sĩ đều là Thiên Cơ các trọng yếu nhất lực lượng.

Mất đi bất luận một vị nào, đối Thiên Cơ các đều là một cái tổn thất thật lớn.

Mà những năm này, Thiên Cơ các đã liên tục đã mất đi hai vị Kim Đan tu sĩ.

Đầu tiên là Trường Mệnh Chân Quân đột nhiên mất tích, sống không thấy người, chết không thấy xác, không có dấu hiệu nào biến mất vô ảnh vô tung.

Hiện tại lại là Nguyên Thần Chân Quân bị người giết, không đến trăm năm thời gian, Thiên Cơ các liền đã mất đi hai vị Kim Đan tu sĩ.

"Hung thủ có hai cái, một cái kiếm tu, một cái có thể khống chế Thái Dương Chân Hỏa cùng Ất Mộc Thần Lôi!" Thiên Cơ thượng nhân nói.

Hắn đem chính mình tinh mục bắn ra đi qua thời điểm, Nguyên Thần Chân Quân đã chết hẳn, mà Dương Chính Sơn cũng thu hồi Khô Vinh thần thông.

Tại ngăn cản hắn tinh mục lúc công kích, Dương Chính Sơn chủ yếu dùng chính là Lôi Hỏa thương, cũng chính là Thái Dương Chân Hỏa cùng Ất Mộc Thần Lôi.

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ, Thiên Cơ thượng nhân không cách nào nhìn thấu trên người bọn họ khí cơ, không nhìn thấy dung mạo của bọn hắn, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn thi triển thần thông thuật pháp.

"Thái Dương Chân Hỏa cùng Ất Mộc Thần Lôi?" Hoa Cái nhíu mày.

Thái Dương Chân Hỏa cũng ít khi thấy, Ất Mộc Thần Lôi cũng không nhiều gặp.

Hai cái này đều thuộc về thiên địa kỳ vật, Kim Đan tu sĩ đều có thể tham chiếu chân thực tồn tại Thái Dương Chân Hỏa cùng Ất Mộc Thần Lôi, ngộ ra thuộc về mình thần thông.

Nhưng là đại đạo ba ngàn, ẩn chứa trong đó thần thông đạo ý càng là vô số kể. Cho nên rất ít có thể tìm tới có người tu luyện giống nhau thần thông đạo ý.

Cho dù là đồng môn, ngộ ra tới thần thông đạo ý cũng không hoàn toàn giống nhau.

Bởi vậy, thần thông đạo ý kỳ thật chính là Kim Đan tu sĩ một loại tiêu chí.

Như Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông, Lâm Tê Hạc hư không xuyên toa, Kiếm Trường Hà kiếm đạo cùng Vân Tiêu kiếm đạo.

Rõ ràng đều là kiếm đạo, nhưng Kiếm Trường Hà cùng Vân Tiêu kiếm đạo nhưng lại có rõ ràng khác biệt, chỉ cần gặp qua hai người thi triển của mình kiếm đạo, liền có thể rất rõ ràng nhìn ra hai người khác biệt.

Chính là bởi vậy, khi biết thần thông đạo ý tình huống dưới, rất dễ dàng xác định một cái Kim Đan tu sĩ thân phận cùng lai lịch.

Thế nhưng là lúc này Hoa Cái Chân Quân lại không cách nào xác định Dương Chính Sơn thân phận.

Bởi vì hắn nghĩ tới là tu luyện Thái Dương Chân Hỏa cùng Ất Mộc Thần Lôi hai loại pháp thuật thần thông Kim Đan tu sĩ.

Hiển nhiên, tại trong ấn tượng của hắn, không ai có thể cùng hai loại pháp thuật thần thông đối đầu hào.

"Không thể dùng Thiên Diễn chi thuật?"

"Không thể, đối mới có che đậy thiên cơ năng lực!" Thiên Cơ thượng nhân nói.

Hoa Cái Chân Quân thần sắc chấn động, "Vậy đối phương liền không là bình thường Kim Đan tu sĩ!"

Thiên Diễn chi thuật chính là Thiên Cơ các trọng yếu nhất thuật tính toán, ẩn chứa tinh tượng, khí số, Thiên Cơ các loại diễn toán chi đạo, có thể nhìn trộm Thiên Cơ, thôi diễn nhân quả, thuận đường ứng thế.

Phổ thông Kim Đan tu sĩ mặc dù khó mà thôi diễn, nhưng lấy Thiên Cơ thượng nhân năng lực vẫn có thể thôi diễn ra một chút tin tức.

Mà Thiên Cơ thượng nhân nói đối phương có che đậy thiên cơ năng lực, đã nói lên đối phương tu vi cùng thực lực rất có thể không kém gì Thiên Cơ thượng nhân.

Đây cũng là một cái hiểu lầm.

Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực tự nhiên so không lên Thiên Cơ thượng nhân, nhưng là Dương Chính Sơn thần hồn chính là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh.

Sinh Cảnh Tiên Cung là Linh Bảo, hắn cấp độ còn tại Kim Đan tu sĩ phía trên.

Thiên Cơ thượng nhân mạnh hơn, y nguyên cũng chỉ là Kim Đan tu sĩ.

Trước đây, Tàng Cơ chân nhân cưỡng ép thôi diễn Dương Chính Sơn lai lịch thân phận, cuối cùng rơi xuống cái phản phệ mà chết kết quả.

Vừa rồi Thiên Cơ thượng nhân cảm giác không cách nào thôi diễn về sau, liền chủ động từ bỏ.

Về phần hắn vì sao không thôi diễn Vân Tiêu thân phận cùng lai lịch, nguyên nhân rất đơn giản, Vân Tiêu cùng Nguyên Thần cái chết nhân quả quan hệ không đủ rõ ràng.

Thiên Cơ thượng nhân thôi diễn là giết chết Nguyên Thần hung thủ thân phận cùng lai lịch, mà không phải nhằm vào Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu.

"Chẳng lẽ là cái nào đó vừa mới xuất thế tiềm tu người?" Hoa Cái Chân Quân như có điều suy nghĩ.

Thiên Cơ thượng nhân lắc đầu, "Cái này cần ngươi đuổi theo tra!"

Cái gọi là tiềm tu người, kỳ thật chính là một ít vì kéo dài thọ nguyên từ đó dùng thủ đoạn nào đó để cho mình tiến vào trạng thái ngủ say tu sĩ.

Loại này ngủ say không phải chân chính đi ngủ, mà là bản thân phong ấn, bản thân tiềm ẩn.

Như Thiên Kiếm Chân Quân, cũng coi là tiềm tu người, chỉ bất quá hắn tiềm tu thời gian tương đối ngắn, chỉ có mấy trăm năm mà thôi.

Mặt khác, hắn là đem chính mình thần hồn phong ấn, sau đó lợi dụng đoạt xá phương thức thu hoạch được tân sinh.

Cái khác tiềm tu người sẽ rất ít dùng dạng này thô ráp thủ đoạn đến kéo dài chính mình tồn thế thời gian.

Không sai, chính là thô ráp.

Đoạt xá nhất nhất nhất thô ráp thủ đoạn, không những đối với chân linh có thương tổn, còn muốn vứt bỏ tất cả tu vi, một lần nữa tu luyện.

So sánh dưới, một ít thủ đoạn phong ấn liền muốn lộ ra tinh xảo rất nhiều, chẳng những cam đoan mình có thể tồn nối liền vạn năm, hơn nữa còn không có bất luận cái gì tác dụng phụ, thức tỉnh thời điểm, tu vi cùng thực lực đều có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong.

So sánh cùng nhau, Thiên Kiếm Chân Quân thần hồn đoạt xá vô ý muốn lộ ra thô ráp rất nhiều.

"Đệ tử tuân mệnh!"

Hoa Cái Chân Quân tiếp nhận truy tra hung thủ nhiệm vụ, chỉ là hắn đối hoàn thành nhiệm vụ này không có lòng tin quá lớn, bởi vì mỗi một vị tiềm tu người đều là cực kì khó chơi tồn tại.

. . .

Dương Chính Sơn không biết rõ Hoa Cái Chân Quân muốn truy tra hung thủ, kỳ thật biết rõ hắn cũng sẽ không để ý, bởi vì khi bọn hắn an toàn trở về Dương gia phúc địa thời điểm, hắn liền biết rõ đối phương không cách nào xác định thân phận của mình cùng lai lịch.

Nếu như đối phương biết rõ thân phận của hắn cùng lai lịch, khẳng định sẽ đuổi theo, đã đối phương không có đuổi theo, vậy đã nói rõ đối phương hiện tại không thể xác định.

Bởi vậy, làm Dương Chính Sơn trở lại Linh Nguyên chi địa lúc, tâm tình của hắn vẫn là rất buông lỏng.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, hắn vẫn làm rất nhiều chuyện.

Hắn đem chuyến này tất cả mọi người cùng vật phẩm toàn bộ mang về Linh Nguyên chi địa, đồng thời để bọn hắn đừng lại ly khai Linh Nguyên chi địa, bao hàm Chu Tước Vân Chu cùng Vân Chu trên hết thảy vật phẩm.

Dù sao trước đó Chu Tước Vân Chu cùng Nguyên Thần bọn người tiếp xúc qua, ở giữa tồn tại một ít liên hệ.

Hắn không phải rất rõ ràng Thiên Cơ các thủ đoạn, nhưng lại có thể đoán được một chút.

Muốn thôi diễn, nhất định phải mượn nhờ có liên hệ sự vật mới được, không có khả năng trống rỗng bóp bấm ngón tay đầu liền có thể thôi diễn ra hết thảy tới.

Cho nên về sau lại đi Hoành Sơn tông, liền không thể dùng cái này một nhóm người, đồng thời còn muốn đổi một chiếc mới phi chu.

Mặt khác, Vân Tiêu cũng không thể đi, về sau để Lâm Tê Hạc cùng Huyền Chân thay phiên đi.

An bài tốt hết thảy về sau, Dương Chính Sơn lần nữa tiến vào trong tĩnh thất tu luyện.

Trong nháy mắt, lại là một năm qua đi.

Thiên Cơ các đều không có tìm tới cửa đến, Dương Chính Sơn lần này xem như triệt để yên tâm.

Cái này một ngày, Úc Thanh Y mang theo Dương Chính Sơn đi tới Ngọc Kinh thành phía đông rừng cây bên trong.

Cái này rừng cây là Linh Nguyên chi địa lớn nhất tối cao cổ lão nhất rừng cây, bởi vì trong này cây cối đều là từ Thượng Cổ di trận bên trong dời cắm tới vạn năm cổ mộc.

"Ngươi muốn dẫn ta nhìn cái gì?" Dương Chính Sơn có chút không hiểu thấu.

Hôm nay hắn vừa mới xuất quan, Úc Thanh Y liền nhất định phải dẫn hắn tới đây, hỏi nàng tới đây làm cái gì, nàng lại thần thần bí bí, đem Dương Chính Sơn lòng hiếu kỳ đều câu ra.

Úc Thanh Y lúm đồng tiền như hoa, "Đợi chút nữa ngươi liền biết rõ."

Nói, hai người tới dưới một cây đại thụ, cây cao trăm mét, thân cây thẳng tắp, lá cây so chậu rửa mặt còn lớn hơn, đây là lá xanh Ngô Đồng, chính là một loại nhất giai linh mộc, hắn phiến lá thích hợp nhất chế tác lá bùa.

Úc Thanh Y đứng dưới tàng cây, đưa tay dán tại tráng kiện Ngô Đồng thụ bên trên, sau đó trên người nàng tràn lan ra từng sợi linh quang, không tính nồng đậm pháp lực quán thâu đến Ngô Đồng thụ bên trong.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, có chút không nghĩ ra.

Đây là muốn làm gì?

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch Úc Thanh Y đang làm cái gì.

Ngay tại hắn nghi ngờ thời điểm, trước mắt Ngô Đồng thụ bắt đầu kịch liệt đung đưa.

Tràn lan linh quang càng ngày càng nồng đậm, chung quanh linh khí bắt đầu hội tụ, trong chốc lát, nguyên bản thẳng tắp Ngô Đồng thụ thế mà thu nhỏ bắt đầu.

Cao hơn ba mươi trượng Ngô Đồng thụ biến thành hai mươi trượng, mười trượng, tám trượng, ba trượng, cuối cùng thu nhỏ đến hơn một trượng một điểm.

Thân cây trở nên nhỏ bé rất nhiều, tán cây lại trở nên vô cùng rậm rạp.

Tiếp lấy trên cành cây thế mà xuất hiện một khuôn mặt người, hai con mắt một cái lỗ mũi, làn da hiện lên màu xanh biếc, nhìn có chút là lạ.

Nhưng Dương Chính Sơn đã biết rõ Úc Thanh Y đang làm cái gì.

Đây là Phú Linh chi thuật!

Úc Thanh Y đem Ngô Đồng thụ biến thành có được linh hồn Thụ Nhân!

Sợi rễ từ đại địa bên trong rút ra, hóa thành hai cây đôi chân dài, tán cây tách ra, hai cây không tính thô to nhánh cây biến thành hai cánh tay cánh tay, chính là so với hình thể của nó, cái này hai cánh tay lộ ra lại ngắn lại nhỏ.

"Rống rống ~~ "

Miệng rộng há miệng, thế mà lộ ra một đôi màu xanh lá răng, còn phát ra cùng loại với dã thú tiếng rống.

Dương Chính Sơn thần sắc trở nên ngưng trọng lên, đôi mắt có chút nheo lại, nhìn chằm chặp trước mắt Thụ Nhân.

"Thế nào?" Úc Thanh Y một mặt ngạo kiều nhìn về phía Dương Chính Sơn, bộ kia biểu lộ nhỏ giống như đang nói, ta lợi hại đi, ngươi còn không tranh thủ thời gian khen ta một cái.

"Đây là Phú Linh chi thuật?" Dương Chính Sơn hỏi.

Úc Thanh Y gặp hắn một mặt vẻ mặt ngưng trọng, ngạo kiều biểu lộ nhỏ thu liễm, hỏi: "Không sai, có vấn đề gì không?"

Dương Chính Sơn nhíu mày suy ngẫm, "Đương nhiên là có vấn đề, Vạn Hoa Yêu Đình Thụ Nhân đại quân ngươi chưa nghe nói qua sao?"

"Thụ Nhân đại quân!" Úc Thanh Y khẽ giật mình, lập tức nhìn xem sau lưng Ngô Đồng thụ người, kia Thụ Nhân còn đưa nàng một cái hàm hàm tiếu dung.

"Trước đó Vạn Hoa Yêu Đình đánh lui Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân, dựa vào là chính là đến hàng vạn mà tính Thụ Nhân đại quân!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Úc Thanh Y rất ít ra ngoài, cũng sẽ không tận lực chú ý chuyện ngoại giới, cho nên nàng thật đúng là không biết rõ Vạn Hoa Yêu Đình có một chi Thụ Nhân đại quân.

"Ngươi nói là Vạn Hoa Yêu Đình Thụ Nhân cũng là dùng Phú Linh chi thuật bồi dưỡng?" Úc Thanh Y rất nhanh liền minh bạch Dương Chính Sơn ý tứ.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Kia mai ngọc giản đâu?"

"Tại ta trong tĩnh thất!" Úc Thanh Y nói.

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, sau đó đưa tay tìm tòi, trống rỗng đem trong tĩnh thất ngọc giản lấy tới.

Cẩn thận xem xét trong ngọc giản nội dung về sau, hắn khẽ lắc đầu, "Cái này môn công pháp hẳn không có vấn đề."

Phú Linh chi thuật là đột nhiên truyền bá ra, trước đó tiên tu giới nhưng không có môn này tu luyện công pháp, Dương Chính Sơn hoài nghi đây là Vạn Hoa Yêu Đình âm mưu, bất quá hắn cũng không có phát hiện công pháp bên trong có bất luận cái gì lỗ thủng.

Đây là một môn rất hoàn chỉnh công pháp, từ cơ sở nhất tu luyện công pháp đến thần thông đạo ý cảm ngộ, toàn bộ đều có kỹ càng ghi chép, đồng thời còn có rất kỹ càng chú giải.

Đã công pháp không có vấn đề, kia vì sao Vạn Hoa Yêu Đình muốn truyền bá cái này môn công pháp?

Dương Chính Sơn không biết rõ truyền đạo tại thiên hạ cũng là quyền hành chi tranh một loại phương thức, cho nên hắn tự nhiên không cách nào nghĩ đến Vạn Hoa Yêu Hoàng mục đích.

"Ngươi cùng ta nói rõ chi tiết nói cái này Thụ Nhân!" Dương Chính Sơn vẫn là không yên tâm, nói với Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y gật gật đầu, "Phú Linh chi thuật có thể giao phó vạn vật linh tính, núi đá cỏ cây, phong vũ lôi điện, ráng mây sương mù các loại, phàm là thế gian hết thảy đều có thể giao phó linh tính, để hắn có được linh hồn."

"Bất quá Phú Linh chi thuật tồn tại rất nhiều hạn chế, tồn tại càng lâu vật phẩm, giao phó linh tính về sau, trí tuệ liền sẽ càng cao, ẩn chứa linh khí càng nhiều vật phẩm, Phú Linh về sau, thực lực liền càng mạnh."

Nói Úc Thanh Y còn cho Dương Chính Sơn biểu thị bắt đầu.

Nàng đối một khối núi đá thi triển Phú Linh chi thuật, sau một lát núi đá liền biến thành một cái Thạch Đầu Nhân, bất quá khối này tảng đá chính là phổ thông tảng đá, bởi vậy nó cơ hồ không có bất luận cái gì thực lực, đại khái là có thể khi dễ một cái người bình thường.

Bất quá đó có thể thấy được cái này Thạch Đầu Nhân trí tuệ không thấp, thế mà lại đối Úc Thanh Y lộ ra lấy lòng tiếu dung, chính là tính tình của nó khả năng tương đối chậm, một cái tiếu dung trọn vẹn hao tốn nửa khắc đồng hồ.

Sau đó Úc Thanh Y lại mang tới một đoàn nước, đem thủy đoàn biến thành thủy nhân, nước biến hóa vô thường, cho nên thủy nhân hình thể cũng không cố định, mà lại nó còn có một đôi ngây thơ vô tri con mắt, ngơ ngác, ngốc ngốc.

"Nước vô thường, gió vô hình, mây mù vô thường cũng vô hình, cho nên bọn chúng đều không thích hợp Phú Linh!"

"Lôi, Hỏa, hào quang, bóng ma các loại, không thể trường tồn, bởi vậy bọn chúng cũng không thích hợp Phú Linh!"

"So sánh dưới, thế gian này thích hợp nhất Phú Linh vật phẩm chính là núi đá cỏ cây, núi quá mức cao lớn, khó mà Phú Linh, hoa cỏ quá mức mảnh mai, Phú Linh cũng vô dụng!"

"Chỉ có tảng đá cùng cây cối, Phú Linh về sau hữu dụng nhất!"

"Tảng đá mặc dù thời gian tồn tại lâu dài, nhưng chính là tử vật, bản thân cũng không có linh tính, Phú Linh về sau, sẽ có vẻ có chút chậm chạp!"

"Cây cối vốn là sinh linh, chỉ là linh tính yếu ớt, không có trí tuệ, nhưng trải qua Phú Linh về sau, Thụ Nhân liền có được rất cao trí tuệ, ngươi nhìn nó!"

Úc Thanh Y chỉ vào phía sau Thụ Nhân, Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn đã quan sát qua cái này Thụ Nhân, mặc dù cái này Thụ Nhân không biết nói chuyện, nhưng nó trí tuệ cũng không thấp, hẳn là cùng bảy tám tuổi hài tử không sai biệt lắm.

"Thực lực của nó cùng nó ẩn chứa linh khí có quan hệ, cũng chính là phẩm giai càng cao, thực lực của nó liền sẽ càng mạnh! Nó chỉ là nhất giai linh mộc, cho nên thực lực của nó đại khái tương đương với Luyện Khí chín tầng trình độ!"

Úc Thanh Y nhìn về phía Dương Chính Sơn, ánh mắt lấp lánh nói ra: "Nếu như Vạn Hoa Yêu Đình có mấy vạn Thụ Nhân, hơn nữa còn có thể đánh lui âm binh đại quân, vậy đã nói rõ bọn hắn có mấy vạn khỏa nhị giai trở lên linh thụ!".