Chương 1099: Gặp lại Ngũ Vĩ Tranh

Chương 1099: Gặp lại Ngũ Vĩ Tranh

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, mấy vạn khỏa nhị giai trở lên linh thụ, đây cũng không phải là một con số nhỏ.

Linh Nguyên chi địa linh thụ có thể nói là nhiều vô số kể, các loại Linh Quả thụ đều là vô số kể, nhưng tuyệt đại đa số Linh Quả thụ đều là nhất giai, nhị giai cùng tam giai linh thụ số lượng lại không phải rất nhiều.

Có thể coi là trên cây giống, hẳn là có thể gộp đủ mấy vạn khỏa, thế nhưng là cây giống còn không có trưởng thành, coi như không lên linh thụ.

"Tân sinh Thụ Nhân kỳ thật cũng không có quá mạnh sức chiến đấu, bọn chúng cũng cần học tập cùng tu luyện, ngươi nhìn nó, liền đi đường đều không lưu loát!"

"Nếu như muốn rèn đúc một chi hơn vạn Thụ Nhân đại quân, chẳng những cần đại lượng linh thụ, còn cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực đến dạy bảo bọn chúng."

"Còn có, điều khiển dạng này một chi Thụ Nhân đại quân còn cần cường đại thần hồn mới được, không phải ta Phú Linh tại vật, chính là vật ta cùng linh, giao phó bọn chúng linh tính kỳ thật thuộc về ta linh hồn một bộ phận, không phải thần hồn, là hồn lực! Cho nên bọn chúng khẳng định sẽ nghe ta mệnh lệnh."

"Về phần trong này có hay không cạm bẫy cùng lỗ thủng."

Úc Thanh Y nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta cũng cảm thấy không có, người khác không cách nào dựa dẫm vào ta cướp đi nó, liền xem như đưa nó cướp đi cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì đã mất đi ta hồn lực, nó liền sẽ biến hồi nguyên dạng."

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, cái này môn công pháp hẳn là không có cạm bẫy cùng lỗ thủng, vậy đã nói rõ Vạn Hoa Yêu Đình truyền bá cái này môn công pháp cũng không phải là muốn lợi dụng hại người khác phương thức để đạt tới mục đích nào đó.

Có thể là hắn hay là không nghĩ ra Vạn Hoa Yêu Đình truyền bá cái này môn công pháp mục đích.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn đều không nghĩ ra, chỉ có thể nói ra: "Nếu không ngươi vẫn là từ bỏ cái này môn công pháp đi!"

Mặc dù hắn tuyệt cái này môn công pháp không có vấn đề, nhưng là vạn nhất đâu?

Hắn cũng không muốn để Úc Thanh Y bởi vì tu luyện một môn công pháp lâm vào trong nguy hiểm, bọn hắn lại không thiếu công pháp, liền xem như không tu luyện Phú Linh chi thuật, cũng có thể tu luyện những công pháp khác, không cần thiết mạo hiểm.

"Thế nhưng là ta nghĩ tu luyện cái này môn công pháp!" Úc Thanh Y vuốt ve một cái Thụ Nhân kia thô ráp làn da, nàng thật rất ưa thích Phú Linh chi thuật, mà lại nàng cảm thấy mình rất thích hợp tu luyện Phú Linh chi thuật.

Dương Chính Sơn lâm vào do dự bên trong, kỳ thật hắn đây là quan tâm sẽ bị loạn, muốn lợi dụng công pháp hại người khác cũng không phải là một chuyện dễ dàng, mặc dù tiên tu công pháp chủng loại có rất nhiều, các loại công pháp ở giữa tồn tại rất nhiều kinh ngạc, nhưng là vô luận bất kỳ cái gì công pháp tu luyện đều muốn tuân theo ba yếu tố quy tắc, tức thân thể, pháp lực cùng thần hồn cái này ba cái cơ sở yếu tố.

Bất kỳ cái gì công pháp đều không thể rời đi cái này ba cái cơ sở yếu tố, mà cái này ba cái cơ sở yếu tố đều là đến tại tự thân, chỉ cần là đối cái này ba cái yếu tố đều là có lợi, kia công pháp sẽ không tồn tại vấn đề quá lớn.

Dương Chính Sơn sở dĩ lo lắng, là bởi vì cái này môn công pháp khả năng đến từ Vạn Hoa Yêu Đình, cũng không phải là bởi vì công pháp bản thân tồn tại vấn đề gì.

"Ngươi yên tâm đi, ta sẽ xem chừng tu luyện, nếu là gặp được vấn đề, ta sẽ lập tức đình chỉ tu luyện!" Úc Thanh Y gặp hắn còn đang do dự, ôn nhu kéo cánh tay của hắn, nói.

Nàng nghĩ tu luyện Phú Linh chi thuật cũng không chỉ chỉ là bởi vì ưa thích, quan trọng hơn hay là bởi vì Phú Linh chi thuật rất thích hợp với nàng, có thể tăng lên thực lực của nàng.

Nàng muốn cũng không phải thực lực, nàng chỉ là nghĩ đuổi theo Dương Chính Sơn bước chân.

"Ừm, nếu là gặp được vấn đề đã nói với ta, không muốn chính mình làm loạn!" Dương Chính Sơn gặp nàng kiên trì, cũng không còn thuyết phục.

"Ừm ừm!" Úc Thanh Y tựa ở trên vai của hắn, cười đến phá lệ ngọt.

. . .

Sau đó thời gian bên trong, Dương Chính Sơn một mực bồi tiếp Úc Thanh Y tu luyện Phú Linh chi thuật, hắn vẫn là không yên tâm để Úc Thanh Y một mình tu luyện.

Úc Thanh Y tựa hồ tại Phú Linh chi thuật bên trên có rất cao thiên phú, lúc mới đầu, nàng chỉ có thể cho nhất giai linh mộc Phú Linh, đồng thời nàng có thể thống ngự Thụ Nhân chỉ có mười cái.

Nhưng là tu luyện Phú Linh chi thuật ba năm về sau, nàng liền có thể cho nhị giai linh mộc Phú Linh, thống ngự số lượng đạt đến trăm cái.

Nói cách khác nàng có thể điều khiển trên trăm cái Thụ Nhân, tương đương với trên trăm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Số lượng này tự nhiên không cách nào cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng so sánh, nhưng chuyện này đối với Úc Thanh Y tới nói đã là một cái tiến bộ rất lớn.

Có một trăm cái Thụ Nhân, Úc Thanh Y bắt đầu nghiên cứu lên bày binh bố trận.

Nàng không nghĩ tới muốn điều khiển càng nhiều Thụ Nhân  dựa theo ý nghĩ của nàng, nàng muốn đi tinh binh lộ tuyến, đem cái này trăm cái Thụ Nhân bồi dưỡng được lực chiến đấu mạnh mẽ.

Thụ Nhân cũng là cần bồi dưỡng, mà lại Thụ Nhân bồi dưỡng độ khó so Thần Tướng còn muốn lớn.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y đều không rõ ràng một sự kiện, đó chính là Vạn Hoa Yêu Hoàng bồi dưỡng Thụ Nhân đều là một cái chủng loại, cũng chính là Linh Lung Ngọc Thụ.

Linh Lung Ngọc Thụ thuộc về nhị giai linh mộc, nhưng là bởi vì tất cả Thụ Nhân đều là cùng loại đồng nguyên nguyên nhân, bọn chúng có thể lẫn nhau tổ hợp, lẫn nhau hợp thể, biến thành càng thêm cường đại Thụ Nhân.

Linh Nguyên chi địa không có nhiều như vậy cùng Nhất Phẩm loại nhị giai linh mộc, cái này khiến Úc Thanh Y Thụ Nhân có rất nhiều chủng loại, bởi vậy Úc Thanh Y căn bản không có phát hiện Thụ Nhân có thể hợp thể quy tắc.

Mà Dương Chính Sơn chỉ là chú ý Úc Thanh Y trạng thái, cũng không hề để ý Úc Thanh Y những cái kia Thụ Nhân.

Tại hắn xác định Úc Thanh Y không có vấn đề gì về sau, hắn lúc này mới hơi buông lỏng đối Úc Thanh Y chú ý, ngược lại chuyên chú vào chính mình sự tình.

Luyện đan, tu luyện, ngộ đạo, tăng lên linh khí phẩm giai các loại, Dương Chính Sơn tiếp tục đều đâu vào đấy tu luyện.

Linh Nguyên chi địa phát triển y nguyên rất là nhanh chóng, theo nhân khẩu di chuyển, Linh Nguyên chi địa năm tòa thành trì dần dần phong phú bắt đầu, đại lượng kiến trúc đột ngột từ mặt đất mọc lên, đại lượng linh điền bị khai khẩn ra, từng khối xanh um tươi tốt dược viên vườn trái cây tản mát ra sinh cơ bừng bừng.

Mà theo cùng Vạn Bảo Hành cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, Linh Nguyên chi địa thu được đại lượng nhất giai cùng nhị giai tài nguyên.

Có được tài nguyên, liền mang ý nghĩa có thể nhanh chóng tăng lên tu vi.

Theo tài nguyên sung túc, mọi người tu vi không ngừng mà tăng lên, rất nhiều võ giả đột phá đến Kim Thân cảnh, cũng có rất nhiều Kim Thân cảnh võ giả bắt đầu bế quan, muốn đột phá tới Thần Hồn cảnh.

Đương nhiên tiên tu số lượng cũng đang tăng thêm, Trúc Cơ tu sĩ gia tăng tốc độ so với Thần Hồn cảnh võ giả nhanh hơn.

Linh Nguyên chi địa tiếp tục phát triển, mà Linh Nguyên chi địa bên ngoài, cũng chính là thế giới hiện thực phân tranh y nguyên còn không có đình chỉ.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong, Vô Thường Quỷ Tông mặc dù cải biến sách lược, chuẩn bị chầm chậm mưu toan, nhưng là bọn hắn cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh cũng không có đình chỉ.

Thụ Nhân đại quân đại bộ phận đều lui về Yêu Khư chi địa, nhưng cũng có một bộ phận bị Yêu Hoàng sắp đặt tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ các nơi, làm Vạn Hoa Yêu Đình phòng giữ lực lượng.

Bất quá bây giờ cùng Vô Thường Quỷ Tông giao chiến chính là những cái kia Yêu tộc, trước mắt tình hình chiến đấu cùng năm đó tiêu hao chiến rất giống, chỉ là quy mô muốn so năm đó nhỏ rất nhiều.

Dù sao Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chính là một mực tại đánh, vẫn luôn tại tranh đoạt Vạn Hoa sơn mạch địa bàn.

Về phần cái khác địa phương, phân tranh vẫn như cũ vẫn còn tiếp tục.

Bất quá tại Vạn Hoa Tây Vực lại có hai cái thế lực ngay tại quật khởi, một cái là Linh Lộc nhất tộc, bọn chúng chiếm cứ U Ngục Môn linh mạch về sau, lại tại Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu chiếm cứ không ít linh mạch, làm một cái ngoại lai Yêu tộc, Linh Lộc nhất tộc cũng không được hoan nghênh, nhưng bởi vì Linh Lộc nhất tộc thực lực cường đại, Vân Tiêu sơn mạch chung quanh thế lực cũng không dám trêu chọc các nàng.

Một cái khác thì là tại Nam Hoang chi địa, một cái tên là Cổ Thú Tông tông môn thế lực đột nhiên quật khởi, tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, thế mà nhất thống Nam Hoang chi địa tiên tu giới.

. . .

Trường Sinh điện bên trong.

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút nhìn xem Vân Tịch, "Cái này Cổ Thú Tông là lai lịch gì?"

Lúc trước hắn chưa từng nghe nói qua Cổ Thú Tông, nếu không phải hôm nay Vân Tịch nhấc lên, hắn đều không biết rõ còn có Cổ Thú Tông dạng này một cái tông môn.

Vân Tịch cũng gia nhập Bạch Ngọc Kinh, có mây xanh cái tầng quan hệ này tại, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không đưa nàng cự tuyệt ở ngoài cửa.

Mà lại Vân Tịch tu vi cũng không thấp, bây giờ đã là Trúc Cơ hậu kỳ, tại Linh Nguyên chi địa rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cũng coi là người nổi bật.

Cũng bởi vì mây xanh quan hệ, Vân Tịch gia nhập Bạch Ngọc Kinh sau cũng không nhận được bất luận cái gì khảo nghiệm, nàng có thể tùy ý xuất nhập Linh Nguyên chi địa cùng Dương gia phúc địa, đồng thời Linh Nguyên chi địa cùng Linh Tú Chi Hải mậu dịch vãng lai cũng giao cho nàng.

"Thuộc hạ cũng không rõ ràng, thuộc hạ chỉ là tại Linh Tú Chi Hải đạt được một chút tin tức, nghe nói Cổ Thú Tông tông chủ chính là một vị Kim Đan Chân Quân, mặt khác nguyên bản Nam Hoang chi địa mấy cái tiên tu gia tộc đều gia nhập Cổ Thú Tông." Vân Tịch nói.

Cổ Thú Tông xuất hiện rất là kỳ quái, Nam Hoang chi địa cái kia địa phương mặc dù có không ít tiên tu thế lực, nhưng bên kia Tu Tiên giới xa không như Vân Tiêu sơn mạch, vô luận là tiên tu số lượng vẫn là tiên tu thực lực đều xa không như Vân Tiêu sơn mạch xung quanh.

Theo lý thuyết, Nam Hoang chi địa hẳn là rất khó xuất hiện Kim Đan tu sĩ mới đúng.

Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

Nam Hoang chi địa không có Kim Đan tu sĩ sao?

Hẳn không có.

Nhưng là Nam Hoang chi địa tựa hồ có một cái cùng Kim Đan tu sĩ tương đương tồn tại.

Cái kia từng cùng hắn có duyên gặp mặt một lần Yêu Vương Ngũ Vĩ Tranh.

Năm đó Ngũ Vĩ Tranh từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong trốn tới, vốn định tại Vân Tiêu sơn mạch bên trong an cư lạc nghiệp, nhưng bởi vì Dương Chính Sơn ngăn cản cùng thuyết phục, nó tựa hồ chính là đi Nam Hoang chi địa.

Nếu thật là hắn thành lập Cổ Thú Tông, vậy liền nói thông được.

Bất quá cứ như vậy, Vạn Hoa Tây Vực lại xuất hiện một cái Kim Đan thế lực.

Bạch Ngọc Kinh, Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn, Linh Lộc nhất tộc, lại thêm một cái Cổ Thú Tông, đã từng liền một cái Kim Đan tu sĩ đều không có Tây Vực, bây giờ lại có năm cái Kim Đan thế lực, có vượt qua mười vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương.

Cái này thật đúng là thế sự vô thường!

"Nếu như là vị kia, cũng coi là quen biết đã lâu, muốn hay không đi gặp?"

Dương Chính Sơn có lòng muốn lôi kéo Ngũ Vĩ Tranh.

Chỉ là hắn đối Ngũ Vĩ Tranh hiểu rõ tương đối ít, hiện tại lôi kéo không quá phù hợp, nhưng cái này không trở ngại hắn trước tiếp xúc một cái, nếu là tiếp xúc về sau cảm thấy phù hợp, tại lôi kéo cũng không muộn.

"Việc này ta biết rõ, ngươi đi làm việc trước đi!"

Dương Chính Sơn vẫy lui Vân Tịch, lại suy tính một hồi, vẫn là quyết định đi gặp vị này quen biết đã lâu.

Hắn từ Dương gia phúc địa bay ra, một đường xuôi nam, cho đến Nam Hoang chi địa Thúy Hồ.

Thúy Hồ cũng là một mảnh phúc địa, cùng Linh Tú Chi Hải rất là tương tự, bất quá Thúy Hồ muốn so Linh Tú Chi Hải nhỏ rất nhiều, cho nên nó chỉ là hồ.

Những năm này Thúy Hồ cũng không an ổn, nơi này vốn là Phương gia tộc địa, về sau bị Vân Du Bạch Hạc nhất tộc chiếm cứ, sau đó Thụ Nhân đại quân đánh lui âm binh đại quân, Vân Du Bạch Hạc nhất tộc lại trở về Vạn Hoa sơn mạch.

Phương gia cho là bọn họ có thể cầm lại thuộc về mình tộc địa, kết quả hiện tại lại xuất hiện một cái Cổ Thú Tông, chẳng những lần nữa chiếm cứ bọn hắn tộc địa, còn cưỡng ép đem bọn hắn cho hợp nhất.

Phương gia cũng là đủ xui xẻo, bất quá Phương gia lại không phải xui xẻo nhất.

Nam Hoang chi địa tiên tu thế gia nguyên bản có bảy nhà, nhưng hôm nay chỉ còn lại bốn nhà, còn lại ba nhà đều bị Cổ Thú Tông cho tiêu diệt.

So với bị diệt tộc ba nhà, Phương gia không thể nghi ngờ lại là may mắn.

Đương nhiên, chủ yếu là Phương gia thức thời, co được dãn được, tại đối mặt cường địch lúc, có thể ẩn nhẫn, có thể nhượng bộ.

Đi vào Thúy Hồ bên ngoài, Dương Chính Sơn đứng lặng tại đám mây, quan sát phía dưới kia như là bích ngọc mặt hồ.

Nơi này vẫn như cũ thuộc về Vạn Lân sơn lĩnh, Thúy Hồ tựa như là một khối xanh biếc phỉ thúy đồng dạng khảm nạm tại liên miên chập trùng sơn lĩnh bên trong.

Cổ Thú Tông tông môn trụ sở ngay ở chỗ này, bất quá Cổ Thú Tông cũng không có thủ hộ đại trận, không cách nào ngăn cách Dương Chính Sơn dò xét, cũng không cách nào trở ngại Dương Chính Sơn tiến vào Thúy Hồ.

Bất quá vì để tránh cho hiểu lầm, Dương Chính Sơn vẫn là đứng tại Thúy Hồ bên ngoài.

Hắn hơi tiết lộ một điểm khí tức, rất nhanh một đạo không tính thân ảnh quen thuộc đi tới hắn phụ cận.

Ngũ Vĩ Tranh nhìn xem Dương Chính Sơn, một mặt lạnh lùng, "Ngươi tới làm cái gì?"

Hắn tự nhiên còn nhớ rõ Dương Chính Sơn, bất quá hắn tựa hồ không phải rất hoan nghênh Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đánh giá hắn, lúc này Ngũ Vĩ Tranh cùng hắn lần trước nhìn thấy Ngũ Vĩ Tranh khác biệt, lần trước hắn nhìn thấy là Ngũ Vĩ Tranh thú hình, toàn thân đỏ thẫm, thân hình như báo, đỉnh đầu độc giác, sau có năm đuôi, vẻ mặt hung hãn, một đôi răng nanh có dài ba tấc, nhìn xấu xí lại cổ quái.

Mà bây giờ Ngũ Vĩ Tranh lại là thân cao tám thước, người khoác áo bào đỏ, trên đầu độc giác vẫn còn, nhưng khuôn mặt lại có vẻ Phương Chính cứng cỏi, tính không lên anh tuấn suất khí, nhưng cũng không tính xấu xí.

Hắn cái đuôi biến mất, nhưng sau lưng lại cõng năm chuôi dao găm.

"Người tới là khách, ngươi không mời ta đi vào ngồi một chút?" Dương Chính Sơn cười ha hả nói.

Ngũ Vĩ Tranh lạnh lùng nhìn xem Dương Chính Sơn, "Không mời mà tới, tính không lên khách nhân!"

"Nói thế nào cũng là quen biết đã lâu, không cần thiết lạnh lùng như vậy đi!" Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng.

Trước đó hắn liền không sợ Ngũ Vĩ Tranh, hiện tại hắn càng không sợ.

Bất quá Ngũ Vĩ Tranh đến cùng là cái gì tu vi?

Dương Chính Sơn lúc này vẫn như cũ không cách nào nhìn thấu Ngũ Vĩ Tranh tu vi.

Ngũ Vĩ Tranh nghe vậy, lạnh lùng thần sắc bớt phóng túng đi một chút, bất quá hắn lời nói y nguyên rất là lạnh lùng, "Có chuyện nói thẳng, ta không muốn cùng ngươi lãng phí thời gian!"

Dương Chính Sơn trầm mặc sơ qua, "Kỳ thật ta muốn cho ngươi giao cái bằng hữu!"

"Kết giao bằng hữu?" Ngũ Vĩ Tranh nhìn thật sâu một chút Dương Chính Sơn, "Ngươi miễn cưỡng đúng quy cách!"

". . ."

Dương Chính Sơn cảm thấy cái này gia hỏa có chút cuồng vọng, bất quá hắn tính tính tốt, sẽ không theo cái này bất lực lại cuồng vọng gia hỏa so đo.

"Được rồi, đã không muốn mời ta vào cửa, vậy thì liền tùy tiện tìm địa phương tâm sự đi!"

Dứt lời, hắn liền hướng phía phía dưới sơn lĩnh bay đi.

Tìm một tòa coi như bằng phẳng đỉnh núi, Dương Chính Sơn rơi xuống, gọt thạch là bàn băng ghế, mang lên nước trà cùng linh quả.

"Mời ngồi!" Dương Chính Sơn mời nói.

Ngũ Vĩ Tranh không có tiếp tục cự tuyệt, ngồi ở hắn đối diện.

"Nói thật, ta rất hiếu kì lai lịch của ngươi, theo ta được biết, Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ cũng không có ngươi dạng này một vị Yêu Vương!" Dương Chính Sơn một bên châm trà, vừa nói.

Tại gặp được Ngũ Vĩ Tranh về sau, hắn liền từng điều tra qua, hắn có thể xác định tại ngoài sáng bên trên, Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ cũng không có Ngũ Vĩ Tranh dạng này Yêu Vương.

"Đó là ngươi cô lậu quả văn!" Ngũ Vĩ Tranh nói.

"Ách, vậy ngươi đến từ chỗ nào?" Dương Chính Sơn hiếu kì hỏi.

"Thủy Giao sông lớn." Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Ngươi là đầu kia Giao Long?"

Thủy Giao sông lớn là Vạn Hoa sơn mạch bên trong một đầu sông lớn, từ Nam Tương bắc, tụ hợp vào Bắc Hải.

Thủy Giao sông lớn bên cạnh có một tòa tiên thành, tên là Thanh Lân tiên thành, chính là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ xuất thân chi địa.

Tục truyền Thủy Giao sông lớn bên trong có một đầu Giao Long, kiến tạo Thanh Lân tiên thành người chính là đầu này Giao Long hảo hữu, nhưng là Thanh Lân tiên thành cụ thể là cái gì thời điểm kiến tạo, lại không người biết rõ.

Hiện tại Thanh Lân tiên thành đã biến thành một mảnh tuyệt vực, chuẩn xác mà nói là tại Vô Thường Quỷ Tông lần thứ nhất chiếm lĩnh Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ lúc, Thanh Lân tiên thành liền biến thành một tòa Hoang thành, bên trong tu sĩ không phải trốn, chính là bị âm binh đại quân cho vây giết..