Chương 1100: Trao đổi, cò kè mặc cả

Chương 1100: Trao đổi, cò kè mặc cả

"Ngươi thấy ta giống Giao Long sao?"

"Không giống! Bất quá truyền thuyết Thủy Giao sông lớn có Giao Long!"

"Không sai, vạn năm trước Thủy Giao sông lớn có Giao Long."

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Vậy là ngươi Giao Long cái kia hảo hữu, chính là Thanh Lân tiên thành đời thứ nhất thành chủ?"

Ngũ Vĩ Tranh lắc đầu, "Sai, Thanh Lân tiên thành là Thủy Giao kiến tạo, hắn là ta hảo hữu!"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, quả nhiên đồn đại không thể tin.

"Cho nên trước kia ngươi một mực ẩn cư tại Thủy Giao sông lớn?"

"Ừm, Thủy Giao thọ chung về sau, ta liền một mực tại nước của hắn đáy trong động phủ tu luyện." Ngũ Vĩ Tranh nói.

"Nói cách khác ngươi từ vạn năm trước sống đến nay!" Dương Chính Sơn hai con ngươi nheo lại.

Ngũ Vĩ Tranh ngẩng đầu nhìn về phía hắn, góc miệng mang theo một vòng nụ cười thản nhiên, "Không sai, ta sống một vạn ba ngàn hơn tám trăm năm!"

Dương Chính Sơn rơi vào trầm mặc, một vạn ba ngàn năm, cái này hiển nhiên vượt qua Yêu Vương thọ nguyên cực hạn, dù là thọ nguyên dài nhất Huyền Quy nhất tộc, bình thường tình huống dưới cũng không cách nào sống lâu như thế.

Liền liền Đạo Chủ, đều chỉ có vạn năm thọ nguyên, nhưng trước mắt này cái gia hỏa thế mà sống một vạn ba ngàn năm.

"Vì quyền hành chi tranh?"

"Không sai!"

"Thế nhưng là quyền hành chi tranh đến cùng là cái gì?" Dương Chính Sơn lần nữa đưa ra cái này hoang mang hắn thật lâu vấn đề, cho tới bây giờ hắn đều không rõ ràng quyền hành chi tranh cụ thể là cái gì.

Nhưng mà Ngũ Vĩ Tranh nhưng không có nói cho hắn biết dự định.

Dương Chính Sơn nhìn qua hắn, hắn cũng nhìn qua Dương Chính Sơn, hai người ánh mắt va chạm, bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngưng trọng lên.

"Không thể nói cho ta?"

"Không thể!" Ngũ Vĩ Tranh nói giản ý hạch.

"Vì cái gì?"

"Bởi vì nói cho ngươi về sau, ngươi liền sẽ trở thành đối thủ của ta!"

Dương Chính Sơn mày nhăn lại, biết rõ về sau liền sẽ trở thành đối thủ?

"Cùng chiếm cứ địa vực có quan hệ? Cùng đạo ý có quan hệ?"

Hắn nói ra hắn trước kia suy đoán.

Ngũ Vĩ Tranh vẫn như cũ chưa trả lời.

Dương Chính Sơn lúc này trong lòng minh bạch, trước mắt vị này không phải hắn có thể lôi kéo, bởi vì song phương đã không có cùng chung mục tiêu, cũng không cách nào đạt thành cộng đồng lợi ích quan hệ.

Thanh Ngưu, Lâm Tê Hạc bọn người sở dĩ nguyện ý Bạch Ngọc Kinh, là bởi vì bọn hắn có cùng chung mục tiêu, cũng chính là tự vệ, bão đoàn tự vệ tốt hơn một người một cây chẳng chống vững nhà, đồng thời bọn hắn còn có thể đạt thành lợi ích liên minh, Dương Chính Sơn có thể giúp bọn hắn mang đến lợi ích, vì bọn họ cung cấp nơi an thân.

Còn có chính là giữa bọn hắn không có mâu thuẫn cùng xung đột.

Ngũ Vĩ Tranh không đồng dạng, dưới mắt Dương Chính Sơn cùng hắn liền xuất hiện một cái mâu thuẫn, Dương Chính Sơn nghĩ biết rõ quyền hành chi tranh nội dung cụ thể, dù là hắn không nghĩ tới muốn tham dự vào quyền hành chi tranh bên trong, nhưng hắn y nguyên muốn làm rõ ràng cái này quyền hành chi tranh đến cùng là cái gì, cũng phòng ngừa mình bị động liên lụy đến trong đó.

"Nói cho ta, ta có thể giúp ngươi!" Dương Chính Sơn do dự một cái, vẫn là nói.

Hắn thật rất muốn biết rõ ràng quyền hành chi tranh nội tình, không phải hắn đều không biết rõ tiếp xuống nên làm cái gì.

"Ngươi có thể giúp ta làm cái gì?" Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Ta có thể giúp ngươi làm có rất nhiều, liền nhìn ngươi muốn cái gì."

"Ta cần tài nguyên, cần đại lượng quân đội, cần một cái thế lực cường đại." Ngũ Vĩ Tranh nói.

"Tài nguyên, ta có, bất quá ngươi lấy cái gì đến đổi, quân đội cùng thế lực ta cũng có, bất quá tính không lên cường đại, nhưng khẳng định so ngươi cái này Thảo Đài ban cường đại!" Dương Chính Sơn nói.

Ngũ Vĩ Tranh nhìn thật sâu Dương Chính Sơn một chút, "Ngươi là luyện đan sư!"

"Không sai!"

"Vậy thì tốt, ta muốn một trăm khỏa cực phẩm Yêu Nguyên đan."

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi lấy cái gì đổi?"

Một trăm khỏa cực phẩm Yêu Nguyên đan, hắn thật là có.

Bất quá hắn cũng sẽ không bạch bạch cho Ngũ Vĩ Tranh.

"Liên quan tới quyền hành chi tranh nội dung cặn kẽ!" Ngũ Vĩ Tranh nói.

Kỳ thật Dương Chính Sơn đối quyền hành chi tranh suy đoán đã mười phần tiếp cận chân thực tình huống, địa vực cùng đạo ý, quyền ngự thiên hạ cùng truyền đạo thiên hạ, ngoại trừ siêu việt trước đó quyền hành chi chủ bên ngoài, hắn đã nhanh muốn đoán được hai loại quyền hành chi tranh phương thức.

Đây cũng là Ngũ Vĩ Tranh vì sao lại quyết định cùng hắn làm trao đổi nguyên nhân.

"Chưa đủ!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Tin tức rất trọng yếu, nhưng là một trăm khỏa cực phẩm Yêu Nguyên đan cũng không phải số lượng nhỏ, Dương Chính Sơn mặc dù có thể xuất ra nhiều như vậy cực phẩm Yêu Nguyên đan, nhưng là đây cơ hồ muốn móc rỗng của cải của nhà hắn.

"Tám mươi khỏa!" Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn kỳ quái nhìn hắn một cái, cái này gia hỏa thế mà muốn cùng hắn cò kè mặc cả.

"Nhiều nhất mười khỏa!"

"Bảy mươi khỏa!"

"Nhiều nhất mười khỏa!"

"Sáu mươi khỏa!" Ngũ Vĩ Tranh sắc mặt khó coi, ta đều hàng nhiều như vậy, ngươi thế mà đều không thêm một điểm.

Dương Chính Sơn thấy hắn như thế, ha ha cười nói: "Nhiều nhất mười hai khỏa, thật không thể nhiều hơn nữa, Yêu Nguyên đan mặc dù tính không phải khan hiếm đan dược, nhưng nó là Kết Đan linh vật, cũng là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương thường dùng nhất đan dược một trong, ta đoán chừng ngươi muốn mua cũng mua không được!"

Lúc này, Dương Chính Sơn tựa hồ mò tới Ngũ Vĩ Tranh đáy.

Nói như thế nào đây?

Ngũ Vĩ Tranh rất có thể là cái quỷ nghèo, không phải hắn không có khả năng cùng Dương Chính Sơn dạng này cò kè mặc cả.

Nhìn xem người ta Hoành Sơn tông, một lần liền đặt hàng mấy trăm khỏa tam giai đan dược, còn có giá trị mấy ngàn vạn nhị giai đan dược.

Hoành Sơn tông gọi là tài đại khí thô, mà Ngũ Vĩ Tranh thì là tính toán chi li.

Sống một vạn ba ngàn năm lại có thể như thế nào? Quỷ nghèo vẫn như cũ là quỷ nghèo!

Chính như Dương Chính Sơn suy nghĩ như vậy, Ngũ Vĩ Tranh vẫn là đáp ứng.

"Mười hai khỏa liền mười hai khỏa!"

Ngũ Vĩ Tranh là thật nghèo, hắn là đã sống một vạn ba hơn nghìn năm, nhưng ở trong đó hắn có vượt qua chín ngàn năm đều đang ngủ say, mà lại vì có thể thời gian dài ngủ say, hắn hao phí chính mình suốt đời tích súc.

Dương Chính Sơn ngồi yên hất lên, mười hai mai bình sứ xuất hiện trước người trên bàn đá.

"Nói đi!"

Ngũ Vĩ Tranh nhìn một chút bình sứ, nói ra: "Quyền hành chi tranh mỗi vạn năm một lần, mỗi lần tiếp tục ba trăm năm đến năm trăm năm không giống nhau, quyền hành chi tranh phương thức chia làm ba loại. . . . ."

Hắn còn tính là thành thật, cũng không có lừa gạt Dương Chính Sơn ý tứ, đem liên quan tới quyền hành chi tranh hết thảy đều nói cho Dương Chính Sơn.

"Ba loại phương thức cũng có phân chia cao thấp, xếp ở vị trí thứ nhất chính là siêu việt đã từng quyền hành chi chủ, nếu là có người có thể tại một loại nào đó đạo ý trên siêu việt trước kia quyền hành chi chủ, kia quyền hành chi tranh sẽ lập tức kết thúc, thiên địa đại đạo sẽ hạ xuống quyền hành chi vị, giúp đỡ leo lên quyền hành chi vị!"

"Vị thứ hai là truyền đạo tại thiên hạ, nếu có thể khai sáng mới đạo đồ, đồng thời đem phương pháp tu luyện truyền bá tại thiên hạ, để vô số tu sĩ đi theo tu luyện, cũng có thể leo lên quyền hành chi vị!"

"Thứ ba vị chính là quyền khuynh thiên hạ, ba loại phương thức, đều có thể leo lên quyền hành chi vị, nhưng trong đó dễ dàng nhất thao tác là quyền khuynh thiên hạ."

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, trách không được Vô Thường Quỷ Tông muốn công chiếm Vạn Hoa sơn mạch, nguyên lai căn nguyên ở chỗ này, cũng khó trách Vạn Hoa Yêu Hoàng sẽ truyền bá Phú Linh chi đạo, nguyên lai cũng là bởi vì cái này.

Kia vấn đề tới, hắn thích hợp loại kia?

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ.

Hắn tựa hồ loại kia đều thích hợp, nhưng lại tựa hồ loại kia cũng không thích hợp.

Quyền khuynh thiên hạ đơn giản nhất, chỉ cần tranh đoạt địa bàn là được, bất quá hắn trước mắt nắm giữ lực lượng căn bản là không có cách những cái kia đỉnh tiêm thế lực so sánh.

Truyền đạo thiên hạ cũng được, hắn lĩnh ngộ thương đạo, cũng tại Linh Nguyên chi địa truyền bá thương đạo, trước mắt mà nói, thương đạo truyền bá coi như không tệ, Linh Nguyên chi địa không ít người đều có tu luyện thương đạo tứ cảnh, chỉ là lúc trước hắn không có ý nghĩ như vậy, cho nên hắn khai sáng thương đạo tứ cảnh còn giới hạn tại Linh Nguyên chi địa, cũng không có truyền ra ngoài.

Cái này có thể truyền đi, không nhất định có thể truyền đạo tại thiên hạ, nhưng có táo không có táo đánh trước một gậy lại nói.

Về phần nói siêu việt tiền nhân, cũng không phải không được, thời kỳ Thượng Cổ liền có một vị Khô Vinh Đạo chủ, nếu như Dương Chính Sơn có thể tại Khô Vinh chi đạo trên siêu việt Khô Vinh Đạo chủ, vậy hắn cũng liền trở thành mới Đạo Chủ.

Ba loại phương thức, Dương Chính Sơn tựa hồ cũng có thể thử một chút, nhưng là mỗi một loại xác suất thành công đều vô cùng thấp.

Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, hắn còn quá trẻ.

"Trước ngươi nói thiên địa đại đạo sẽ hạ xuống quyền hành chi vị, cho nên cái này quyền hành chi vị là đại đạo hiển hóa?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không sai, như Kim Đan lôi kiếp, quyền hành chi vị cũng là thiên địa đại đạo quy tắc." Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hắn đối thiên địa đại đạo đã có rất sâu lý giải.

Cái gọi là thiên địa đại đạo đơn giản điểm lý giải chính là thiên địa quy tắc vận chuyển, mặt trời lên mặt trời lặn, thủy triều lên xuống, bốn mùa luân chuyển, sinh tử luân hồi các loại, đây đều là thiên địa đại đạo quy tắc vận chuyển.

Đồng dạng đối với người tu luyện, thiên địa đại đạo cũng có một bộ quy tắc, Kim Đan lôi kiếp tức là thiên địa đại đạo khảo nghiệm, cũng là thiên địa đại đạo quà tặng, quyền hành chi vị đồng dạng là thiên địa đại đạo một loại quà tặng.

Thiên địa đại đạo không có bản thân ý thức, nó tựa như là một cái tinh vi máy móc, đang không ngừng vận chuyển.

Đồng thời thiên địa đại đạo lại không giới hạn tại giới vực bên trong, tại giới vực bên ngoài, tại Thái Hư bên trong, cũng tương tự có thiên địa đại đạo, hoặc là có thể hiểu thành Thái Hư đại đạo, dù sao mặc kệ xưng hô như thế nào, vậy cũng là Thái Hư vũ trụ quy tắc vận chuyển.

Hiểu rõ quyền hành chi tranh nội dung cụ thể về sau, Dương Chính Sơn lúc này nhìn rất nhiều chuyện đã không còn chỗ nghi hoặc, cũng hiểu được rất nhiều thế lực phân tranh động cơ và mục đích.

"Nếu như ngươi nguyện ý, chúng ta có thể tiếp tục giao dịch, lấy vật đổi vật, lấy tài nguyên đổi tài nguyên!" Dương Chính Sơn đạt được tin tức mình muốn, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ Ngũ Vĩ Tranh.

Hắn không phải còn muốn lấy lôi kéo Ngũ Vĩ Tranh, mà là muốn cùng Ngũ Vĩ Tranh làm ăn.

Quyền hành chi tranh cũng tốt, thế giới đại loạn cũng được, đây đều là lớn cấp độ trên đồ vật, đối với hiện tại hắn tới nói đều có vẻ hơi mờ mịt, hắn hiện tại cần vẫn như cũ là tài nguyên, đại lượng tài nguyên, vô số kể tài nguyên.

"Ta còn muốn Yêu Nguyên đan!" Ngũ Vĩ Tranh không có cự tuyệt Dương Chính Sơn đề nghị, nói.

"Ngươi dùng cái gì đổi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Ngũ Vĩ Tranh đưa tay tại trên bàn đá quét qua, thoáng chốc một lớn nhất đồ vật xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn nhìn xem những này đồ vật, góc miệng có chút co rúm.

"Dùng những này!"

"Những này đổi không được mấy khỏa cực phẩm Yêu Nguyên đan!" Dương Chính Sơn bất đắc dĩ nói.

Ngũ Vĩ Tranh thật là cái quỷ nghèo, hắn cũng không phải nghèo cái gì cũng không có, lúc này hắn lấy ra đồ vật vẫn còn có chút giá trị, nhưng những này đồ vật đối một vị Yêu Vương tới nói, thật không tính là gì.

Nhìn xem người ta Thanh Ngưu lão huynh, một xuất thủ chính là đại lượng linh dược linh thực, đem Dương Chính Sơn đều trấn trụ, nhìn nhìn lại trước mắt Ngũ Vĩ Tranh, đơn giản không cách nào so sánh được.

"Có thể đổi mấy khỏa là mấy khỏa!" Ngũ Vĩ Tranh đáy mắt hiện lên một vòng xấu hổ.

Hắn là thật không có quá nhiều tài nguyên, lúc đầu hắn liền nghèo, hiện tại hắn chiếm cứ lại là Nam Hoang chi địa, liền Nam Hoang chi địa cái này phá địa phương, có thể sản xuất bao nhiêu tài nguyên.

Cũng không thể để hắn cầm một chút nhất giai tài nguyên cùng Dương Chính Sơn đổi tam giai đan dược đi.

Dương Chính Sơn còn có thể nói cái gì, lại lấy ra hai viên cực phẩm Yêu Nguyên đan đổi đi cái này một đống loạn thất bát tao linh vật.

Chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt, những này đồ vật mặc dù không tính là cái gì, nhưng Dương Chính Sơn vẫn có thể kiếm một chút.

Dù sao hắn hiện tại chính là không bao giờ thiếu Yêu Nguyên đan, Hoành Sơn tông chính là không bao giờ thiếu yêu đan, cùng bọn hắn khai chiến thế nhưng là Nam Hải Yêu Đình, trăm vạn hải yêu đổ bộ, không biết rõ cho Nam Vực rất nhiều tu sĩ cống hiến bao nhiêu yêu đan.

Từ biệt Ngũ Vĩ Tranh về sau, Dương Chính Sơn liền quay trở về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Ngũ Vĩ Tranh tồn tại đối Dương gia phúc địa uy hiếp cũng không lớn, mà thông qua lần giao dịch này, hắn cùng Ngũ Vĩ Tranh cũng coi là thành lập quan hệ, hắn cảm thấy chỉ cần mình không đi chủ động trêu chọc Ngũ Vĩ Tranh, Ngũ Vĩ Tranh hẳn là liền sẽ không cùng hắn là địch.

Mà liền tại Dương Chính Sơn trở về Sinh Cảnh Tiên Cung lúc, Lâm Tê Hạc cũng từ Hoành Sơn tông trở về.

Lần này Lâm Tê Hạc dẫn đội tiến về Hoành Sơn tông, chủ yếu là vì giao phó Chu Tước Vân Chu cùng Viêm Dương Kim Chu, lần này Linh Nguyên chi địa trọn vẹn giao phó sáu chiếc Chu Tước Vân Chu cùng ba mươi sáu chiếc Viêm Dương Kim Chu.

Tính một cái, Hoành Sơn tông đã từ Linh Nguyên chi địa mua mười hai chiếc Chu Tước Vân Chu cùng 64 chiếc Viêm Dương Kim Chu, khách hàng lớn như vậy mới là Dương Chính Sơn nhất ưa thích khách hàng lớn.

So với Ngũ Vĩ Tranh tên quỷ nghèo kia, Dương Chính Sơn càng ưa thích cùng dạng này thổ tài chủ làm ăn.

"Hoành Sơn tông lại đặt hàng mười chiếc Chu Tước Vân Chu cùng một trăm tám mươi chiếc Viêm Dương Kim Chu!"

Trường Sinh điện bên trong, Lâm Tê Hạc vừa trở về, đã tìm được Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, "Nhiều như vậy!"

"Không sai, chính là nhiều như vậy." Lâm Tê Hạc cười cười, "Bọn hắn tựa hồ càng ưa thích Viêm Dương Kim Chu!"

Dương Chính Sơn vuốt vuốt chòm râu, càng ưa thích Viêm Dương Kim Chu, đây cũng không phải không thể lý giải.

Viêm Dương Kim Chu là cỡ trung phi chu, mặc dù lực công kích cùng lực phòng hộ kém xa Chu Tước Vân Chu, nhưng là Viêm Dương Kim Chu tốc độ lại phải nhanh qua Chu Tước Vân Chu.

Cùng là hỏa thuộc tính phi chu, đối hải yêu lực công kích đều có bổ trợ.

Nhưng là Viêm Dương Kim Chu có một cái ưu thế thật lớn, đó chính là tiện nghi, một chiếc Chu Tước Vân Chu giá cả có thể mua sắm mười chiếc Viêm Dương Kim Chu.

"Bọn hắn đã ưa thích, vậy liền nhiều bán cho bọn hắn một chút, chỉ cần bọn hắn nguyện ý mua, chúng ta tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Lâm Tê Hạc gật gật đầu, "Ta đã cùng Hoành Sơn tông người nói qua, nếu như bọn hắn còn nguyện ý muốn càng nhiều, chúng ta còn có thể đánh cái chiết khấu!"

"Vậy là tốt rồi." Dương Chính Sơn nói.

Lâm Tê Hạc thần sắc động một cái, lại nói ra: "Ta tại Hoành Sơn tông nghe được một chút tin tức!"

"Tin tức gì?"

"Nghe nói Thiên Cơ các tìm được sát hại Trường Mệnh Chân Quân hung thủ!"

Dương Chính Sơn sững sờ, sát hại Trường Mệnh Chân Quân hung thủ? Không phải ta sao? Không đúng, ta giết đến là Nguyên Thần Chân Quân.

Hắn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, chỉ cho là Thiên Cơ các tìm tới hung thủ hẳn là hắn mới đúng.

"Là ai?"

"Nghe nói là Vạn Bảo tông Đa Bảo Chân Quân!"

"Ai?" Dương Chính Sơn cho là mình lỗ tai nghe lầm.

"Đa Bảo Chân Quân!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm mặc.

Năm đó Trường Mệnh Chân Quân mất tích lúc, Thiên Cơ các cơ hồ lật khắp toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, thậm chí không tiếc đắc tội Vạn Hoa Yêu Đình, kết quả sửng sốt không tìm ra hung thủ tới.

Chẳng ai ngờ rằng, giết chết Trường Mệnh Chân Quân người lại là Đa Bảo Chân Quân.

Đa Bảo Chân Quân là ai?

Người này Dương Chính Sơn thật đúng là nhận biết, mặc dù không có gặp qua, nhưng hắn lại đối vị này hết sức quen thuộc, bởi vì Đa Bảo Chân Quân chính là Chung Ly lão tổ, cũng chính là Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y lão tổ tông.

Chung Ly Nhạc có cái đạo hiệu gọi Thiên Bảo Chân Quân, hắn cái này đạo hiệu chính là đến từ Đa Bảo Chân Quân..