Chương 1101: Vạn Bảo tông, Đa Bảo Chân Quân

Chương 1101: Vạn Bảo tông, Đa Bảo Chân Quân

"Thiên Cơ các còn có cái khác hành động sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

Nếu như là người khác, hắn cũng chính là mừng rỡ xem náo nhiệt.

Thế nhưng là liên lụy đến Chung Ly gia, hắn lại muốn bao nhiêu quan tâm mấy phần.

Chung Ly Hà Y trước đây đối với hắn có dìu dắt chi ân, Chung Ly Nhạc đã từng đối với hắn có chỉ điểm chi ân, mà những năm này Dương gia cùng Vạn Bảo Hành hợp tác phi thường ăn ý, song phương bù đắp nhau, trao đổi tài nguyên, đều chiếm được không ít lợi ích thực tế, mà hết thảy này tiền đề cũng là bởi vì Chung Ly Nhạc tại Đào Uyên Sơn.

Vô luận là vì tình nghĩa, vẫn là vì lợi ích, Dương Chính Sơn đều muốn đứng tại Chung Ly gia bên này.

"Không có, ta nghe nói là Hoa Cái Chân Quân tìm tới hung thủ, đang truy tra giết chết Nguyên Thần Chân Quân hung thủ lúc, trong lúc vô tình phát hiện Trường Mệnh Chân Quân đã từng sử dụng qua pháp bảo! Sau đó tiếp tục truy tra, liền phát hiện món pháp bảo này đến từ Vạn Bảo Hành." Lâm Tê Hạc trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, đều không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Không nghĩ tới việc này thế mà còn cùng bọn hắn có quan hệ.

Nếu không phải bọn hắn giết Nguyên Thần Chân Quân, Thiên Cơ các cũng sẽ không đi truy tra, kết quả Thiên Cơ các không tìm được sát hại Nguyên Thần Chân Quân bọn hắn, lại tìm được Trường Mệnh Chân Quân manh mối.

Cái này thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

"Hoành Sơn tông đệ tử cảm thấy Thiên Cơ các sẽ không từ bỏ ý đồ, rất có thể sẽ cùng Vạn Bảo tông khai chiến! Bất quá cũng có người cảm thấy Vạn Bảo tông sẽ không đoạn tuyệt với Thiên Cơ các, dù sao Vạn Bảo tông coi trọng một cái hòa khí sinh tài!"

"Trước mắt Trung Vực đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, các loại đồn đại bay đầy trời, cũng không biết rõ những cái kia là thật, những cái kia là giả."

Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, loại này tình huống hợp tình hợp lí.

Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông đều là đỉnh tiêm thế lực, đừng nhìn hiện tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều ở vào phân tranh bên trong, nhưng là Thiên Hiến đạo cùng tứ đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa vẫn như cũ duy trì ăn ý, lẫn nhau ở giữa cũng không có bộc phát bất kỳ xung đột nào.

Một khi hai cái này thế lực khai chiến, kia đối toàn bộ Vạn Hoa vực ảnh hưởng là mười phần to lớn, rất có thể sẽ đem Vạn Hoa vực kéo vào chiến tranh trong vực sâu.

Đến lúc đó cũng không phải phân tranh, mà là thế giới đại chiến.

Chỉ cần Thiên Hiến đạo không có tự mình hạ tràng, kia hai đại đỉnh tiêm thế lực ở giữa chiến tranh chắc chắn tác động đến toàn bộ Vạn Hoa vực.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn lông mày cau lại.

Thiên Hiến đạo!

Bọn hắn đang làm cái gì?

Quyền hành chi tranh, nhất nóng nảy hẳn là Thiên Hiến đạo mới đúng.

Thiên Hiến đạo chủ sắp mất đi quyền hành, chẳng lẽ hắn không muốn tiếp tục chưởng khống quyền bính sao?

Khẳng định nghĩ, nhưng hắn hẳn là không cách nào tiếp tục chưởng khống.

Thế nhưng là hắn những cái kia đồ tử đồ tôn đâu?

Thiên Hiến đạo cũng không chỉ có Thiên Hiến đạo chủ một người, phải biết Thiên Hiến đạo cũng là một cái to lớn lại thế lực cường đại, dù là không có Thiên Hiến đạo chủ, hắn thực lực cũng tại tứ đại đỉnh tiêm thế lực phía trên.

Thế nhưng là Thiên Hiến đạo vẫn luôn biểu hiện được phi thường điệu thấp, rất ít trước mặt người khác lộ diện.

Cái này cho người ta một cái cảm giác, phảng phất Vạn Hoa Trung Vực chỉ có tứ đại đỉnh tiêm thế lực, có rất ít người sẽ đi chú ý Thiên Hiến đạo động tác.

Thiên Hiến đạo chẳng lẽ không muốn tham dự quyền hành chi tranh sao?

Theo lý thuyết bọn hắn mới là tích cực nhất, thế nhưng là bọn hắn vì sao một mực không có động tĩnh?

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông, chủ yếu là hắn đối Thiên Hiến đạo hiểu rõ cũng không nhiều.

. . .

Vạn Bảo tông ở vào Trung Vực Tây Bộ, Vạn Bảo tông tông môn trụ sở chính là một tòa thành trì, tên là Vạn Bảo tiên thành.

Vạn Bảo tiên thành bên ngoài, linh ngọc trứu thành cao trăm trượng, tường thân khảm tinh tinh nát hạt, ngày chiếu lưu ly quang, đêm xuyết lấp lánh điểm, như tinh hà rơi phàm trần.

Cửa thành huyền thiết hỗn Xích Đồng đúc thành, "Vạn Bảo" hai chữ mạ vàng khắc liền, phù văn quấn chữ lưu chuyển; bên cửa đá xanh điêu Kỳ Lân, miệng ngậm Dạ Minh châu, ngày đêm đều nôn ánh sáng nhu hòa. Thành tuần hộ thành Linh Khê hiện bích, phù Thất Thải Liên Đăng, theo sóng tràn ra mảnh vàng vụn ảnh.

Không trung vân chu vãng lai như thoi đưa, buồm thêu tông môn huy hiệu, mạn thuyền treo ngọc linh; linh cầm ngậm bảo hộp lướt qua, vũ mang linh vụ; đám mây nổi treo lâu, góc lầu thùy giám bảo linh, gió qua linh âm réo rắt, truyền triệt nửa thành.

Vạn Bảo Thành cũng là Trung Vực đệ nhất tiên thành, nội thành là Vạn Bảo tông trụ sở, trong đó đường cái tên là Vạn Bảo đường phố, đó là chân chính có giấu Vạn Bảo đường đi.

Hai bên đường san sát nối tiếp nhau, hoặc treo lưu quang pháp khí, hoặc trần ngàn năm linh tài. Mỗi một nhà trong cửa hàng đều có rất nhiều tam giai linh vật.

Thậm chí ở chỗ này, có khi ngươi còn có thể phát hiện Thái Hư linh vật tung tích.

Một thành giấu Vạn Bảo, ngày đêm diệu tiên huy, nói chính là Vạn Bảo tông.

Vạn Bảo Thành ngoại thành còn hội tụ trăm vạn tu sĩ, trong đó không thiếu Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí còn có một ít Kim Đan tu sĩ.

Khác không tốt thống kê, nhưng là Vạn Bảo tiên thành ngoại thành Tiên Tộc liền có năm nhà, nói cách khác ngoại thành có năm cái Kim Đan gia tộc.

Những này Tiên Tộc đều xem như Vạn Bảo tông phụ thuộc, bọn hắn mặc dù không có gia nhập Vạn Bảo tông, nhưng lại đang vì Vạn Bảo Hành làm việc. Trong bọn họ có không ít người đều là Vạn Bảo Hành khách khanh.

Bất quá Vạn Bảo tông hạch tâm chi địa chính là trăm cảnh động thiên.

Như thế nào trăm cảnh động thiên?

Một cái động thiên là một cảnh, trăm cảnh chính là một trăm cái động thiên liền cùng một chỗ.

Đương nhiên, Vạn Bảo tông mặc dù giàu chảy mỡ, nhưng Vạn Bảo tông cũng không có một trăm cái động thiên, Vạn Bảo tông chỉ có mười ba cái động thiên.

Trong đó lớn nhất một cái động thiên là trăm cảnh động thiên, còn lại mười hai cái động thiên thì quay chung quanh tại trăm cảnh động thiên chung quanh, lợi dụng động thiên cửa ra vào lẫn nhau kết nối, tạo thành hơn một cái cái động thiên tạo thành giới vực.

Trăm cảnh có chút khuếch đại, nhưng mười ba cái động thiên đủ để chứng minh Vạn Bảo tông tài đại khí thô.

Mười hai động thiên bên trong liền có một cái tên là Chung Ly Thiên động thiên, cũng chính là chuyên thuộc về Chung Ly gia động thiên.

Mềm mại trên tầng mây, gió nhẹ tùy ý xoa nắn lấy trắng phau phau mây mù, một đạo màu ửng đỏ hào quang từ trong mây xuyên qua, rơi vào một tòa như là như bạch ngọc cửa cung điện trước.

Hào quang ẩn nấp, hiện ra một đạo ung dung hoa quý thân ảnh.

Nàng thân mặc màu ửng đỏ giao tiêu cung trang, váy dài khảm ngân vân văn, ống tay áo rủ xuống mã não đỏ Lưu Tô. Đầu đội hồng phỉ cánh sen ngọc quan, bên cạnh rủ xuống xích kim trâm cài tóc. Mày như Viễn Sơn, mắt giống như ngưng tinh, môi điểm mực đỏ. Khuyên tai xích kim hoàn bội, rơi hồng phỉ nhỏ nhắn mặt dây chuyền.

Quanh thân mang nhàn nhạt đàn hương, ung dung mang tiên vận, lộng lẫy lại hiển Thanh Tuyệt.

Nàng không phải người khác, chính là Chung Ly Hà Y.

Lúc này Chung Ly Hà Y cùng Dương Chính Sơn trước đó thấy qua Chung Ly Hà Y hơi có khác biệt, đã từng Chung Ly Hà Y mặc dù ung dung hoa quý, nhưng khuôn mặt nhu hòa, tự mang một loại lực tương tác, sẽ không để cho người cảm thấy cao không thể chạm.

Nhưng bây giờ Chung Ly Hà Y lại nhiều hơn mấy phần cao cao tại thượng Thanh Tuyệt chi khí, sắc mặt lạnh lùng, cho người ta một loại cự nhân tại ở ngoài ngàn dặm cảm giác.

Chung Ly Hà Y đi vào cửa điện, xoay người lại đến Thiên điện.

Thiên điện bên trong có một lão giả ngồi tại bồ nệm bên trong tĩnh hơi thở ngồi xuống, Chung Ly Hà Y không có quấy rầy, mà là đứng ở một bên chờ đợi.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, lão giả mới chậm rãi mở mắt ra.

"Hà Y bái kiến lão tổ!" Chung Ly Hà Y bái nói.

Trước mắt vị này lão giả chính là Đa Bảo Chân Quân.

Đa Bảo Chân Quân dáng vóc hơi mập, khuôn mặt mượt mà, vành tai của hắn đặc biệt lớn, chừng dài hơn một tấc, nhìn thấy hắn liền có loại Phật Di Lặc ký thị cảm.

Hắn cười lên càng là hiền lành dễ thân, không có chút nào Kim Đan đại năng uy thế.

"Ha ha, lại đây ngồi đi!"

Đa Bảo Chân Quân hiền hoà cười nói.

Chung Ly Hà Y đi vào trong điện, ngồi ở bên cạnh bàn, hỏi: "Lão tổ tìm ta có việc?"

"Ngươi bây giờ cảm giác như thế nào?" Đa Bảo Chân Quân nhìn xem Chung Ly Hà Y, hỏi.

Chung Ly Hà Y nhíu mày, "Cảm giác có chút không chân thực!"

"Không chân thực là được rồi, hào quang vốn là là hư ảo, ngươi vừa mới kế thừa vạn dặm khăn quàng vai, trong lúc nhất thời không cách nào thích ứng rất bình thường!"

Đa Bảo Chân Quân đứng dậy, không nhanh không chậm nói ra: "Vạn dặm khăn quàng vai truyền lại từ Viễn Cổ, chính là một kiện khó được linh bảo, ẩn chứa trong đó hào quang chi đạo, nếu là ngươi có thể từ đó tìm hiểu ra thuộc về mình hào quang chi đạo, nhất định có thể cực xa đã từng Xích Quang Đạo Chủ!"

Chung Ly Hà Y nghe vậy, nhịn không được sờ lên trên người cái này màu ửng đỏ Hà Y, nàng lần này trở về tông môn, chính là vì kế thừa cái này Hà Y.

Chung Ly Hà Y, Chung Ly Hà Y, tên của nàng chính là đến từ cái này khăn quàng vai.

Này khăn quàng vai chính là Chung Ly gia bí mật lớn nhất, chính là Chung Ly gia chuẩn bị ngàn năm mục tiêu.

Trước kia Chung Ly Hà Y cũng không biết rõ những này, thẳng đến nàng Kết Đan về sau, Chung Ly Nhạc mới nói cho nàng những thứ này.

Nàng mới là Chung Ly gia vì lần này quyền hành chi tranh chuẩn bị vũ khí bí mật, từ ngàn năm trước đó bắt đầu, Đa Bảo Chân Quân ngay tại vạn dặm khăn quàng vai bồi dưỡng chủ người.

Hắn liên tiếp nuôi dưỡng đời bốn tử tôn, cuối cùng Chung Ly gia mới có Chung Ly Hà Y dạng này một vị hoàn mỹ phù hợp vạn dặm khăn quàng vai tu sĩ.

Về phần bồi dưỡng quá trình là cái dạng gì, kỳ thật rất đơn giản, để mỗi một thời đại tử tôn đều tu luyện hào quang chi đạo, phục dụng các loại ẩn chứa hào quang linh vật, để mỗi một thời đại tử tôn đều cùng có được Linh Khiếu nữ tử thành thân, đồng thời thai nghén đời sau.

Thời gian ngàn năm, đời bốn tử tôn, thẳng đến Chung Ly Hà Y xuất thế.

Đa Bảo Chân Quân bồi dưỡng, để Chung Ly Hà Y ở lúc hàng bắt đầu bên trên, để nàng có được viễn siêu người bên ngoài thiên phú, để thân thể của nàng cùng thần hồn có thể hoàn mỹ phù hợp hào quang chi đạo, đồng thời có thể hoàn mỹ điều khiển cái này vạn dặm khăn quàng vai.

Mà Đa Bảo Chân Quân mục đích đúng là muốn cho Chung Ly Hà Y tại hào quang chi đạo bên trên có có thể vượt qua Xích Quang Đạo Chủ cơ sở.

Nói đơn giản một chút, hắn là nghĩ bồi dưỡng một vị Đạo Chủ.

Người khác tranh cướp giành giật, muốn trở thành Đạo Chủ, có thể Đa Bảo Chân Quân lại nghĩ bồi dưỡng được một vị Đạo Chủ tới.

Cái này nghe tựa hồ có chút ý nghĩ hão huyền, nhưng mà sự thật lại là Chung Ly Hà Y trước mắt thật có dạng này cơ sở, về phần tương lai nàng có thể hay không trở thành Đạo Chủ, cái này còn phải xem chính nàng tạo hóa.

"Hà Y minh bạch, Hà Y sẽ cố gắng tu luyện!" Chung Ly Hà Y nói.

"Ừm, ngươi làm việc ta yên tâm." Đa Bảo Chân Quân hài lòng gật đầu.

Chung Ly Hà Y chần chờ một cái, nói ra: "Lão tổ, có một việc, ta rất là không hiểu!"

"Chuyện gì?"

"Chính là Trường Mệnh Chân Quân sự tình, lão tổ vì sao muốn giết hắn?" Chung Ly Hà Y hỏi.

Đa Bảo Chân Quân sắc mặt hơi trầm xuống, "Ta nói ta không có giết hắn, ngươi tin không?"

Chung Ly Hà Y nghi ngờ nhìn xem hắn, "Không phải lão tổ giết?"

"Ha ha, ta giết hắn làm cái gì?" Đa Bảo Chân Quân khinh thường nói.

"Thế nhưng là kiện pháp bảo kia đúng là từ trong nhà chúng ta cửa hàng chảy ra đi, mà lại mặt trên còn có lão tổ khí tức!" Chung Ly Hà Y càng thêm nghi ngờ.

Đa Bảo Chân Quân khoát khoát tay, "Việc này ta biết rõ, về phần nguyên nhân, ngươi không cần quản nhiều, ngươi bây giờ duy nhất cần làm sự tình chính là cố gắng tu luyện, tăng lên tu vi, cảm giác ngộ đạo ý, mau chóng đem chính mình tu vi tăng lên tới Kim Đan hậu kỳ, đem thần thông đạo ý cảm ngộ đến viên mãn chi cảnh!"

"Những chuyện khác cũng không liên can tới ngươi, cũng không cần ngươi đến quan tâm!"

Chung Ly Hà Y chần chờ một cái, cuối cùng vẫn là gật gật đầu, "Ta minh bạch, vậy ta đi trước tu luyện!"

"Các loại, những này linh vật ngươi mang đi, về sau thiếu cái gì, có thể trực tiếp tới tìm ta!" Đa Bảo Chân Quân nói.

Người cũng như tên, Đa Bảo Chân Quân chính là không bao giờ thiếu các loại linh vật, các loại trân bảo.

"Tạ lão tổ!" Chung Ly Hà Y tự nhiên sẽ không cự tuyệt tự mình lão tổ chiếu cố, tiếp nhận túi trữ vật về sau, lúc này mới khom người ly khai.

Mà chờ hắn rời đi về sau, Đa Bảo Chân Quân sắc mặt lại âm trầm xuống dưới.

"Tra rõ ràng sao?" Ngữ khí của hắn phi thường không tốt, có chút cắn răng nghiến lợi cảm giác.

Ở phía sau hắn, cung điện nơi hẻo lánh chỗ, u ám trong bóng tối chậm rãi hiện ra một đạo vặn vẹo thân ảnh.

"Tra được một chút tình huống, bất quá chúng ta không cách nào tìm tới hung thủ thật sự!" Thanh âm trầm thấp quanh quẩn trong điện, một trương cái trán mang theo vảy màu xám gương mặt từ trong bóng tối nhô ra tới.

"Ha ha, liền các ngươi cũng không tìm tới, hung thủ kia còn có thể là ai?"

"Đường đường Thiên Hiến đạo thế mà cũng chơi loại này âm hiểm mánh khoé, quả nhiên là làm mất mặt Đạo Chủ mặt!"

Đa Bảo Chân Quân ngữ khí mỉa mai nói.

Trường Mệnh Chân Quân không phải hắn giết, chuyện này hắn lại quá là rõ ràng.

Về phần là ai giết, hắn đại khái cũng có thể đoán được một hai.

Có thể giết chết Trường Mệnh Chân Quân, đồng thời để Thiên Cơ các tra không được nửa điểm manh mối, đây tuyệt đối không là bình thường Kim Đan tu sĩ có thể làm được.

Nếu là trước đó, hắn còn đoán không được là ai.

Thế nhưng là đương sự tình liên lụy đến trên người hắn về sau, hắn cũng liền có thể đoán được ai là hung thủ.

Đây là vu oan giá họa, đây là châm ngòi ly gián.

Mục đích tự nhiên là gây nên Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông ở giữa chiến tranh.

"Tiếp xuống cần ta làm cái gì?" Cao gầy thân ảnh từ trong bóng tối đi tới, nhẹ giọng hỏi.

"Không cần, ngươi đi theo Hà Y đi, nàng là ngươi tương lai chủ nhân, ta hi vọng ngươi có thể bảo vệ tốt nàng!" Đa Bảo Chân Quân nhìn đối phương, thần sắc trịnh trọng vô cùng.

Cao gầy thân ảnh có chút dừng lại, "Ta minh bạch!"

"Nàng tương lai so ta muốn dài!" Đa Bảo Chân Quân phá có thâm ý nói.

"Ha ha, chủ thượng không cần giải thích, Hắc Lân theo chủ thượng mười năm, tự nhiên rõ ràng chủ thượng làm người, chủ thượng để cho ta đi theo tiểu thư dụng ý, Hắc Lân minh bạch!" Hắc Lân Yêu Vương nói.

Đa Bảo Chân Quân sắc mặt lộ ra ôn hòa tiếu dung, "Ngươi có thể minh bạch liền tốt! Đi thôi!"

Ây

Hắc Lân Yêu Vương chậm rãi lui chí âm ảnh chỗ, lập tức thân hình biến mất vô ảnh vô tung.

Đa Bảo Chân Quân đứng tại hoa lệ trong cung điện, ngẩng đầu quan sát ngoài cửa sổ ánh sáng nhu hòa, trên mặt lộ ra nụ cười giễu cợt.

"Đã đều muốn tranh, vậy liền tranh đi!"

"Tranh cái đầu phá máu chảy, tranh cái long trời lở đất, sớm tối có các ngươi hối hận thời điểm!".