Chương 1002: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Chương 1002: Cây muốn lặng gió chẳng ngừng

Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông cũng không có lập tức bộc phát chiến tranh, mặc dù Thiên Cơ các nhiều lần lên án Vạn Bảo tông Đa Bảo Chân Quân, thậm chí còn nói muốn để Đa Bảo Chân Quân đền mạng, nhưng là Thiên Cơ các vẫn luôn duy trì khắc chế, cũng không có cùng Vạn Bảo tông bộc phát thực tế tính xung đột.

Thiên Cơ các cũng minh bạch, bây giờ không phải là cùng Vạn Bảo tông khai chiến thời điểm, hai người bọn họ đại thế lực khai chiến, tiện nghi sẽ chỉ là cái khác thế lực.

Bất quá song phương thù hận hạt giống đã gieo xuống, song phương tương lai quan hệ nhất định sẽ không giống lấy trước kia hòa hợp.

Vạn Bảo tông lúc đầu thuộc về trung lập thế lực, không tham dự thế lực khắp nơi ở giữa tranh đấu, nhưng lần này bọn hắn lại cùng Thiên Cơ các sinh ra thù hận, tương lai bọn hắn rất có thể sẽ bởi vậy bị đẩy vào chiến tranh trong vực sâu.

Dương Chính Sơn đối với chuyện này chú ý giới hạn tại mặt ngoài, không phải hắn không nghĩ giải càng nhiều nội tình, thật sự là hắn ở xa Tây Vực, không cách nào thời gian thực hiểu rõ Trung Vực thế cục biến hóa.

Bất quá hắn vẫn là nhìn ra đến Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông cũng không có khai chiến ý nghĩ, cái này khiến hắn yên tâm không ít.

Nếu là Thiên Cơ các cùng Vạn Bảo tông khai chiến, kia ảnh hưởng là mười phần to lớn.

Dù là Dương gia phúc địa ở chếch Tây Vực, cũng sẽ nhận không nhỏ ảnh hưởng.

Trước mắt Dương Chính Sơn vẫn là hi vọng có thể duy trì một cái tương đối ổn định thế cục, tối thiểu nhất muốn để Ngọc Kinh thành ở vào ổn định hoàn cảnh bên trong, tận lực không cho Ngọc Kinh thành tham dự vào trong hỗn loạn.

Thời gian như mặt nước trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là năm năm trôi qua.

Trường Sinh điện trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn xếp bằng ở làm nền bên trên, tụng niệm lấy Kim Quang thần chú, quanh thân kim quang quanh quẩn, tựa như gợn sóng dập dờn từng cơn sóng liên tiếp, một đợt mạnh hơn một đợt.

Tại trước người hắn, Thần Tướng bàn cờ đồng dạng bị kim quang bao khỏa, hai thước rộng trên bàn cờ còn có thể nhìn thấy từng đạo màu vàng kim Thần Tướng hư ảnh.

Thời gian năm năm bên trong, Thần Tướng trong bàn cờ lại tăng thêm gần trăm vị Kim Giáp Thần Tướng, cho tới bây giờ, hắn đã có được 221 vị Kim Giáp Thần Tướng, mặc dù số lượng vẫn như cũ không coi là nhiều, nhưng những này Kim Giáp Thần Tướng đều là Trúc Cơ tu sĩ.

Trọng yếu nhất chính là Thần Hồn điện đã bồi dưỡng được vị thứ nhất âm hồn Quỷ tướng, vị này âm hồn Quỷ tướng khi còn sống chính là Bạch Tiểu Vân, chính là tại Chân Dương tiên thành chiến tử Bạch Tiểu Vân, nàng rất không may, bị âm binh đại quân vây công đến chết, nàng lại rất may mắn, trước khi chết nàng chạy trốn tới Chu Tước vân chu phía trên, sau khi chết nàng thần hồn cũng liền bị mang về Linh Nguyên chi địa.

Thần hồn được an trí tại Thần Hồn điện bên trong, trải qua hơn mười năm âm khí tẩm bổ, cuối cùng chuyển hóa làm âm hồn Quỷ tướng.

Thần Hồn điện bồi dưỡng ra được vị thứ nhất âm hồn Quỷ tướng luôn có chút đặc thù ý nghĩa, điều này đại biểu lấy Linh Nguyên chi địa có bồi dưỡng âm hồn Quỷ tướng năng lực, cũng đại biểu cho Dương Chính Sơn về sau sẽ có được một đầu có thể không ngừng thu hoạch âm hồn Quỷ tướng đường tắt.

Tăng thêm Ngộ Chân Đạo Cung Kim Quang thần chú đại trận, mang ý nghĩa hắn tương lai có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng được Kim Giáp Thần Tướng.

Bạch Tiểu Vân chỉ là cái thứ nhất, mà có cái thứ nhất liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba, mãi cho đến thứ nhất vạn, thứ mười vạn.

Còn lại chính là thời gian vấn đề.

Linh Nguyên chi địa cũng không thiếu thần hồn, cái gọi là thần hồn, người người đều có, có thể đơn giản hiểu thành linh hồn.

Không có trải qua bất luận cái gì tu luyện người bình thường chỉ có linh hồn, mà trải qua linh hồn tu luyện tiên tu cùng võ giả liền có được thần hồn.

Không sai biệt lắm chính là Kim Thân cảnh võ giả cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đều có được thần hồn.

Phổ thông linh hồn cũng có thể chuyển hóa làm âm hồn, chính là chuyển hóa tỉ lệ cũng không lớn, so sánh dưới, thần hồn chuyển hóa làm âm hồn tỉ lệ phải lớn rất nhiều, càng là cường đại thần hồn, chuyển hóa về sau có được hồn lực liền càng cường đại.

Như Bạch Tiểu Vân, nàng khi còn sống chính là Trúc Cơ tu sĩ, cho nên nàng sau khi chết, thần hồn chỉ là trải qua vài chục năm tẩm bổ liền biến thành âm hồn Quỷ tướng.

Nếu là đổi lại phổ thông linh hồn chuyển hóa âm hồn, muốn trưởng thành là Quỷ tướng, đoán chừng phải hao phí trên trăm năm thời gian, thậm chí có rất lớn khả năng vĩnh viễn cũng trở thành Quỷ tướng, bởi vì âm hồn cũng là có âm thọ hạn chế.

Linh Nguyên chi địa nhân khẩu mặc dù chỉ có mấy trăm vạn, nhưng là Linh Nguyên chi địa có đại lượng võ giả cùng tu sĩ, những này võ giả cùng tu sĩ sớm tối cũng là đối mặt tử vong.

Bây giờ đã là Linh Nguyên 179 năm, nói cách khác từ Dương Chính Sơn bắt đầu hướng Linh Nguyên chi địa đại quy mô di chuyển nhân khẩu đến nay, đã qua hơn 150 năm.

Sớm nhất một nhóm tiến vào Linh Nguyên chi địa người, bây giờ đều đã tuổi gần hai trăm tuổi.

Nhóm người này đã có không ít đã sớm là Linh Nguyên chi địa chiến tử, cũng không ít chết tại đúc linh cơ tố kim thân thượng, cũng có không ít người tu vi một mực dừng lại tại Tiên Thiên chi cảnh, đã thọ chung đi ngủ.

Đừng nói những người khác, liền liền An Vũ Hành, Khúc Trường Không, Lương Thắng Trạch mấy người cũng đã đến thọ chung đi ngủ tình trạng, thời gian sẽ lần lượt mang đi bọn hắn, nhưng là bọn hắn thần hồn sẽ lưu tại Thần Hồn điện, tương lai cũng sẽ biến thành Dương Chính Sơn trong tay Kim Giáp Thần Tướng.

Đối với cái này, bọn hắn cũng không có bất cứ ý kiến gì, thậm chí bọn hắn phi thường vui lòng dùng loại phương thức này kéo dài sinh mệnh của mình.

Đối người tu luyện tới nói, nhập thổ vi an cũng không phải là kết cục tốt nhất, vô luận bọn hắn tu vi cao bao nhiêu, vô luận bọn hắn ở vào dạng gì cấp độ, bọn hắn đều sẽ không cam tâm cứ như vậy biến mất tại trong nhân thế.

Dù là biến thành Kim Giáp Thần Tướng về sau, bọn hắn đã không còn là bọn hắn, bọn hắn y nguyên nguyện ý dùng loại phương thức này tồn tục tại trong nhân thế.

Dương Chính Sơn tâm thần đắm chìm trong Thần Tướng trong bàn cờ, cảm thụ được mỗi một vị Thần Tướng thần niệm, có loại phi thường hỗn loạn cảm giác.

Những này Thần Tướng bản chất kỳ thật cùng âm binh không sai biệt lắm, đều là một chủng loại giống như khôi lỗi đồng dạng tồn tại.

Nhưng là bọn hắn lại cùng âm binh có khác biệt cực lớn, bọn hắn có được chính mình tư tưởng, có được bản thân ý thức.

Bọn hắn càng giống là khí linh, có thể là bởi vì tuổi còn rất trẻ nguyên nhân, bọn hắn trước mắt tư tưởng còn rất đơn thuần.

"Hai trăm cái vẫn là quá ít, nếu là có thể có được hai vạn cái Thần Tướng, kia Linh Nguyên chi địa liền có thể cùng âm binh đại quân phân cao thấp!"

"Tiếp xuống ta cần làm chính là không ngừng thu thập cùng bồi dưỡng âm hồn Quỷ tướng, không ngừng đem âm hồn Quỷ tướng bồi dưỡng thành Thần Tướng, sau đó chậm rãi uẩn dưỡng những này Thần Tướng, khiến cái này Thần Tướng trở nên càng thêm cường đại!"

"Luôn có một ngày, Bạch Ngọc Kinh sẽ có được đến hàng vạn mà tính Thần Tướng đại quân!"

Dương Chính Sơn tinh tế suy nghĩ Thần Tướng đại quân tương lai phát triển, sau một lát, hắn thu liễm trên người kim quang.

Mấy năm này hắn đem một bộ phận tinh lực cùng thời gian dùng tại Kim Quang thần chú bên trên, cái này khiến hắn Kim Quang thần chú đạt đến đại thành chi cảnh, mặc dù kém xa Huyền Chân trình độ, nhưng trước mắt với hắn mà nói đã đủ.

Kỳ thật Kim Quang thần chú đối với hắn không có quá chỗ đại dụng, ngoại trừ có thể dùng để bồi dưỡng Kim Giáp Thần Tướng bên ngoài, đối với hắn thực lực không có nửa điểm tăng lên hiệu quả.

Dù là hắn đem Kim Quang thần chú tu luyện đến viên mãn ở giữa, vẫn như cũ không cách nào mang đến cho hắn quá lớn tăng phúc.

Bởi vì hắn hiện tại đã nắm giữ bốn loại thần thông đạo ý, Khô Vinh thần thông, thân hóa vô hình, phong cấm Thái Hư cùng một thương phá hư, coi như lại cho hắn một loại thần thông đạo ý, cũng không có quá lớn tăng phúc.

Thần thông đạo ý tại tinh không tại nhiều, chỉ có một khả năng quá ít, có hai ba loại thích hợp nhất, lại nhiều ngược lại không có quá lớn ý nghĩa.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn càng hẳn là tăng lên thần thông đạo ý cảnh giới.

Thu hồi Thần Tướng bàn cờ, Dương Chính Sơn đứng dậy đi ra tĩnh thất.

"Cung nghênh Chân Quân xuất quan!"

Hồng Vân vừa vặn đụng phải Dương Chính Sơn, cười hì hì tiến lên hành lễ.

"Ừm, không tệ, cái gì thời điểm đột phá?" Dương Chính Sơn nhìn xem nàng, cười hỏi.

"Nắm Chân Quân phúc, Hồng Vân ba tháng trước vừa mới hoàn thành đột phá!" Hồng Vân trả lời.

Hồng Vân đều đột phá tới Thần Hồn cảnh, chỉ có thể nói bây giờ Linh Nguyên chi địa đột phá tới Thần Hồn cảnh người càng đến càng nhiều.

Kỳ thật nói đến, Hồng Vân cùng Thanh Hà có thể đột phá đến Thần Hồn cảnh cũng không tính là ngoài ý muốn.

Hai người điểm xuất phát đều không cao, nhưng là cũng không thể so với Dương Minh Thành, Dương Minh Chí bọn người thấp, thậm chí hai người đi theo Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y bên người thời gian so Dương Minh Thành bọn người còn muốn dài.

Dương Minh Thành bọn người có thể có tài nguyên, các nàng đồng dạng có, thậm chí Dương Minh Thành bọn người không có tài nguyên, các nàng cũng có.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Phu nhân đâu?"

"Phu nhân đi Cổ Mộc rừng cây, gần nhất phu nhân lại nuôi dưỡng không ít Thụ Nhân!" Hồng Vân nói.

"A, ta đi xem một chút!"

Từ Úc Thanh Y tu luyện Phú Linh chi đạo về sau, liền thường xuyên đi Ngọc Kinh thành phía đông Cổ Mộc rừng cây bên trong, nơi đó vạn năm Cổ Mộc không phải trở thành nàng vật thí nghiệm, chính là bị nàng bồi dưỡng thành Thụ Nhân.

Đi vào Cổ Mộc rừng cây, Úc Thanh Y quả nhiên ở chỗ này.

Tìm tới Úc Thanh Y, Dương Chính Sơn cùng nàng trò chuyện lên Phú Linh chi đạo, hắn đã xác định Phú Linh chi đạo không có vấn đề gì, bất quá Úc Thanh Y dù sao cũng là lần thứ nhất tu luyện tiên tu công pháp, rất nhiều địa phương đều không phải là rất rõ ràng, cho nên liền cần Dương Chính Sơn chỉ điểm.

Ngay tại Dương Chính Sơn chỉ điểm Úc Thanh Y thời điểm, một đạo xanh thẳm độn quang từ trên không bay tới, độn quang tốc độ rất nhanh, hẳn là Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ.

Dương Chính Sơn chỉ là nhìn lướt qua, liền biết rõ người đến là ai.

"Thuộc hạ bái kiến Khô Vinh Chân Quân!" Mộ Tuyên đi vào Dương Chính Sơn trước mặt, khom người bái nói, " bái kiến phu nhân!"

Người tới chính là Mộ Tuyên, năm đó cùng một chỗ từ Bạch Vân tiên thành gia nhập Bạch Ngọc Kinh mấy cái Tiên Tộc một trong.

Mộ Tuyên có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, làm người trầm ổn đáng tin, lại thực lực không tầm thường, Dương Chính Sơn rất xem trọng hắn.

Không chỉ là hắn, còn có Ôn Ngọc cùng Thẩm Minh, đều chiếm được Dương Chính Sơn coi trọng.

Ba người bọn hắn đều từng là Bạch Vân tiên thành đỉnh tiêm nhân vật, vô luận là tu vi cùng thực lực, vẫn là mưu trí thủ đoạn, tại rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ trung đô là người nổi bật.

Bọn hắn gia nhập Bạch Ngọc Kinh lúc ban đầu mấy năm, Dương Chính Sơn cũng không có đối bọn hắn có cái gì an bài, nhưng cái này đã mười mấy năm qua đi, bọn hắn đại biểu gia tộc cũng dần dần dung nhập Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn cũng liền đối bọn hắn nhiều một chút tín nhiệm, từng bước buông ra đối bọn hắn hạn chế.

Bây giờ bọn hắn đã dần dần tham dự vào Linh Nguyên chi địa rất nhiều trong nhiệm vụ.

"Ừm, có việc?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Khởi bẩm Chân Quân, chúng ta vừa mới nhận được tin tức, Vô Thường Quỷ Tông chính chuẩn bị xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch!" Mộ Tuyên nói.

Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, "Tin tức có thể chuẩn xác?"

"Sẽ không có sai, tin tức từ ở Bắc Sơn Khương gia!" Mộ Tuyên nói.

Bắc Sơn Khương gia cũng là một cái tiên tu gia tộc, hắn ở vào Vân Tiêu sơn mạch bắc bộ biên giới, Bạch Vân tiên thành phương tây, cự ly Bạch Vân tiên thành có hơn hai ngàn dặm.

Đã từng Khương gia cũng là Thiên Vân Kiếm Tông phụ thuộc thế lực, đồng thời Khương gia còn có một vị Trúc Cơ tu sĩ từng tại Thiên Vân Kiếm Tông Túc Hình Điện nhậm chức qua.

Khương gia coi như may mắn, Bạch Vân tiên thành trải qua mấy lần rung chuyển bên trong, Khương gia đều không có nhận ảnh hưởng quá lớn.

Trước đó Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ yêu thú trốn đi, tập kích Bạch Vân tiên thành xung quanh rất nhiều tiên tu thế lực, Bắc Sơn Khương gia bởi vì chỗ Bạch Vân tiên thành phương tây, lại cự ly Bạch Vân tiên thành khá xa, ngược lại không có nhận bất luận cái gì tập kích.

Chi hậu thiên Vân Kiếm tông giải tán, Khương gia cũng liền rút ra Bạch Vân tiên thành, vừa vặn tránh thoát âm binh đại quân vây công Bạch Vân tiên thành.

Mà tại Chân Dương tiên thành chi chiến bên trong, Khương gia xuất động ba vị Trúc Cơ tu sĩ, trên trăm vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, mặc dù cũng có một chút thương vong, nhưng tổng thể tới nói thương vong không coi là quá lớn.

Cho tới bây giờ, Khương gia phản mà thành là Vân Tiêu sơn mạch Đông Bắc phương rất nhiều tiên tu thế lực bên trong mạnh nhất một cái.

Mặc dù cái này có chút Ải Tử bên trong cất cao cái ý tứ, nhưng không thể phủ nhận là trải qua nhiều như vậy rung chuyển về sau, Bắc Sơn Khương gia thực lực giữ lại rất hoàn chỉnh.

Nếu như tin tức là đến từ Bắc Sơn Khương gia, cái kia hẳn là là chính xác.

Thế nhưng là Vô Thường Quỷ Tông vì sao muốn đột nhiên xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch?

Chẳng lẽ bọn hắn dự định trước cầm xuống Vân Tiêu sơn mạch, lại đi mưu đồ Vạn Hoa sơn mạch?

Không phải là không có khả năng này.

Mặc dù Vân Tiêu sơn mạch bên trong linh khí không tính là nồng đậm, nhưng là bây giờ Vân Tiêu sơn mạch bên trong ẩn giấu đi không ít tiên tu cùng yêu thú.

Mặc kệ bọn hắn là vì tiên tu cùng yêu thú, vẫn là vì chiếm địa bàn, bọn hắn lựa chọn xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch đều là chuyện hợp tình hợp lý.

Cái này thật đúng là cây muốn lặng, gió chẳng ngừng a!

Dương Chính Sơn bây giờ căn bản không muốn lẫn vào đến phân tranh bên trong, nhưng là thế cục biến hóa bất cứ lúc nào cũng sẽ đem hắn liên lụy đến trong đó.

Nếu là Vô Thường Quỷ Tông thật muốn xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch, Dương Chính Sơn cùng Bạch Ngọc Kinh khẳng định không thể khoanh tay đứng nhìn.

Nguyên nhân rất đơn giản, môi hở răng lạnh.

Dương gia phúc địa Bắc Phương là Linh Tú Chi Hải, Linh Tú Chi Hải Bắc Phương là Vân Tiêu sơn mạch, trong đó có Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn.

Một khi Vô Thường Quỷ Tông xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn khẳng định phải xuất thủ chống cự, mà Dương Chính Sơn tự nhiên cũng muốn cùng bọn hắn đứng tại cùng một trận doanh.

Đừng nhìn những năm này Dương Chính Sơn đều không có liên lạc qua Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ, nhưng bọn hắn trước đó tình nghĩa vẫn còn, giữa bọn hắn liên minh cũng còn không có giải trừ.

Không liên hệ, chỉ là vì phòng ngừa xấu hổ, không phải là bởi vì thù hận cùng bất mãn.

Kỳ thật bọn hắn hiện tại cũng không muốn tham dự đến phân tranh bên trong, cho nên đều lựa chọn phong bế sơn môn, không ở bên ngoài ra.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi trước nhìn chằm chằm Vân Tiêu sơn mạch đông bộ, nếu như Vô Thường Quỷ Tông thật dự định tiến vào mây trời sơn mạch, lại đến hướng ta bẩm báo!"

Vô Thường Quỷ Tông còn không có làm ra hành động, hắn cũng không cần thiết phản ứng quá độ, xem trước một chút tình huống lại nói.

Ây

Mộ Tuyên đáp, nhưng cũng nói ra: "Chân Quân, Bắc Sơn Khương gia cố ý đầu nhập vào chúng ta, không biết muốn hay không tiếp nhận bọn hắn đầu nhập vào?"

"Đầu nhập vào?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc một cái, bất quá lập tức liền minh bạch Khương gia vì sao làm ra lựa chọn như vậy.

Bắc Sơn Khương gia ngay tại Vân Tiêu sơn mạch Đông Bắc bộ, mặc dù bọn hắn tại sơn mạch bên ngoài, chỉ khi nào Vô Thường Quỷ Tông xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch, bọn hắn tất nhiên là đứng mũi chịu sào.

Cho nên cái này thời điểm bọn hắn tất nhiên muốn di chuyển, lựa chọn của bọn hắn cũng không nhiều.

Hoặc là rời xa nơi thị phi, trực tiếp tìm xa xôi chi địa trốn đi, hoặc là dọn đi Thanh Ly tiên thành, bọn hắn Vân Phàm bọn người khẳng định nguyện ý tiếp nhận bọn hắn.

Ngoại trừ hai cái này lựa chọn bên ngoài, gia nhập Dương gia cũng là một cái lựa chọn tốt, có Lạc gia, Ôn gia, Thẩm gia cùng Mộ gia mấy cái này tiền lệ tại, bọn hắn hẳn là rất nguyện ý gia nhập Dương gia.

"Chúng ta Bạch Ngọc Kinh quy củ ngươi cũng biết rõ, ngươi đi cùng bọn hắn nói, chỉ cần bọn hắn nguyện ý tuân thủ quy củ, để bọn hắn gia nhập cũng không phải không thể!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Một cái tiên tu thế gia mà thôi, bất quá là có mấy cái Trúc Cơ tu sĩ cùng mấy trăm Luyện Khí tu sĩ, lại thêm một chút võ giả cùng người bình thường, Linh Nguyên chi địa có thể chứa đựng hạ bọn hắn.

Chuyện này không đáng Dương Chính Sơn tự mình ra mặt, cũng không cần Dương Chính Sơn đến kiểm định, có Mộ Tuyên từ đó giật dây là đủ..