Chương 1103: Kiếm của ta cũng giấu không được (1)

Chương 1103: Kiếm của ta cũng giấu không được (1)

Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, vẫn là ban đầu Vân Vụ đại trận.

Mặc dù tại Chân Dương tiên thành đại chiến lúc, Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đem nơi đây Huyết Trì cùng âm mạch phá hủy, nhưng là về sau Vô Thường Quỷ Tông lại tại nơi đây xây lại Huyết Trì, bị phá hủy dưới mặt đất âm mạch cũng bị bọn hắn cho chữa trị.

Bây giờ nơi này vẫn là Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch trụ sở, nơi này vẫn là Khống Hồn điện sân nhà.

Âm trầm Huyết Trì tản ra nồng đậm huyết tinh chi khí, từng cỗ to lớn yêu thú thi thể tọa lạc tại Huyết Trì chung quanh, ba cây bạch cốt trụ lớn đứng sừng sững ở ở giữa ao máu, vẫn là kia phiên quen thuộc tràng diện.

Tại Huyết Trì phía sau đỗ lấy một chiếc to lớn long cốt phi chu, đầu thuyền xương sọ bên trong có một gian rộng rãi phòng, phòng phía trên sọ đỉnh ngưng xanh đậm sát khí. Trên vách chân răng thành đỡ, bày biện hồn tinh đèn, u lam ánh lửa chiếu sáng xương văn. Dưới đất là rèn luyện bóng loáng cằm xương, trung ương đứng thẳng xương cột sống bàn dài. Hốc mắt chỗ mị cốt là cửa sổ, xương ngón tay liên làm linh.

Xương sống bàn dài hai bên ngồi Vô Thường Quỷ Tông một đám cao tầng, thủ vị ngồi không phải An Vô Sinh, mà là Lệ Thượng Hồn. An Vô Sinh cùng Lệ Thượng Hồn mặc dù đều là Vô Thường Quỷ Tông điện chủ, nhưng Lệ Thượng Hồn thực lực mạnh hơn, tư lịch càng sâu, tại trong tông môn địa vị ở xa An Vô Sinh phía trên.

Bây giờ ở chỗ này làm chủ, chính là Lệ Thượng Hồn.

Ngoại trừ Lệ Thượng Hồn cùng An Vô Sinh bên ngoài, nơi này còn có mười vị Kim Đan tu sĩ, theo thứ tự là Luyện Hồn điện bốn vị chính Phó ti chủ, Mặc Linh, tà vô song, lăng sương trắng, hình nam, Khống Hồn điện bốn vị chính Phó ti chủ, Dư Oán, Đỗ Phong, Quý Vô Tử cùng Bạch Cốt sơn. Ngoài ra còn có Hoàng Tuyền cùng Xích Nguyên hai vị.

Lần trước Chân Dương tiên thành đại chiến, Khống Hồn điện chết trận hai vị Phó ti chủ, cũng chính là Quỷ bà bà cùng Lãnh Hiên, bất quá rất nhanh Vô Thường Quỷ Tông liền một lần nữa bổ nhiệm hai vị Phó ti chủ, cũng chính là Đỗ Phong cùng Bạch Cốt sơn.

Đỉnh tiêm thế lực chính là mạnh mẽ như vậy, tổn thất hai vị Kim Đan tu sĩ không đáng kể chút nào.

Mà Hoàng Tuyền cùng Xích Nguyên hai người bây giờ cũng đã gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, Hoàng Tuyền điện đã là Vô Thường Quỷ Tông thứ tư điện, Hoàng Tuyền lão tổ là điện chủ, Xích Nguyên là Phó điện chủ, bọn hắn xem như Vô Thường Quỷ Tông tân sinh lực lượng.

Bất quá so với cái khác ba điện đến, Hoàng Tuyền điện càng giống là dùng đến góp đủ số, trước mắt Hoàng Tuyền điện lực lượng căn bản là không có cách cùng cái khác ba điện so sánh.

Lúc này mười hai người ngồi ở chỗ này, đang thương lượng lấy chiếm lĩnh Vân Tiêu sơn mạch công việc.

"Hai vạn âm binh cùng năm vạn Huyết Khôi đã hoàn thành điều động, chúng ta tùy thời có thể lấy xuất kích!" Dư Oán nhìn xem An Vô Sinh, trầm giọng nói.

Lệ Thượng Hồn cúi thấp xuống đôi mắt, tựa hồ không có nghe được lời của hắn, mà Luyện Hồn điện mấy vị cũng là đang ngồi yên lặng, không nói gì ý tứ.

Mặc dù nơi này lấy Lệ Thượng Hồn làm chủ, nhưng trước đó nơi này dù sao cũng là An Vô Sinh trụ sở, mà lại trước mắt Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực, đều là An Vô Sinh Khống Hồn điện đánh xuống, cho nên hiện tại chỉ huy âm binh đại quân chính là An Vô Sinh, không phải Lệ Thượng Hồn.

Vô Thường Quỷ Tông nội bộ cũng có cạnh tranh, ba điện tranh đấu đã kéo dài mấy ngàn năm.

Bình thường tình huống dưới, Luyện Hồn điện cùng Khống Hồn điện là không nên cùng một chỗ hành động, trước đó Luyện Hồn điện vứt bỏ Vạn Hoa sơn mạch nam bộ khu vực, cho nên lần này hai điện mới liên hợp cùng một chỗ, để tránh cho lần nữa bị Vạn Hoa Yêu Đình từng cái đánh tan.

"Muốn công chiếm Vân Tiêu sơn mạch cũng không khó, bất quá Vân Tiêu sơn mạch bên trong cũng có mấy cái cái đinh cần trừ bỏ!"

"Tàng Kiếm sơn, Thương Vũ sơn, cùng Dương gia! Bọn hắn đều là Thiên Vân Kiếm Tông còn sót lại."

Nói đến đây, Dư Oán đáy mắt hiện lên một vòng nồng đậm sát ý.

Chân Dương tiên thành một trận chiến, bọn hắn có thể nói là thất bại thảm hại, không phải thua ở Thiên Vân Kiếm Tông trong tay, mà là thua ở Vạn Hoa Yêu Đình mưu kế bên trong.

Bút trướng này có thể coi là trên người Vạn Hoa Yêu Đình, nhưng cũng phải cấp Thiên Vân Kiếm Tông tính cả một phần.

"Những người khác không tính phiền phức, có người lại là cái phiền toái lớn! Dương gia Dương Chính Sơn, người này am hiểu Khô Vinh thần thông, ai cùng hắn liều mạng, ai liền cần làm tốt hao tổn thọ nguyên chuẩn bị." Dư Oán trầm giọng nói.

Khô Vinh thần thông bá đạo bọn hắn đã nhận thức đến, Chân Dương tiên thành một trận chiến, chỉ là vừa đối mặt, Quỷ bà bà liền bị Dương Chính Sơn cho hao hết thọ nguyên, trước đây thọ tận mà chết.

Như thế không nói đạo lý thần thông đạo ý, làm cho tất cả mọi người đều kiêng kị vạn phần.

Ngồi ở bên cạnh Quý Vô Tử có quyền lên tiếng nhất, nếu không phải kiêng kị Khô Vinh thần thông, hắn lần trước cũng sẽ không dễ dàng buông tha Dương Chính Sơn.

Mọi người đều đang trầm mặc, ai cũng không muốn đi đối phó dạng này tồn tại.

Không phải nói bọn hắn không có nắm chắc cầm xuống Dương Chính Sơn, thật sự là bọn hắn không nguyện ý vì cầm xuống Dương Chính Sơn hao tổn thọ nguyên.

Mọi người ở đây trầm mặc thời điểm, Hoàng Tuyền lão quỷ đột nhiên mở miệng nói: "Dương Chính Sơn giao cho ta tới đối phó!"

Lời này vừa nói ra, đám người ánh mắt đều rơi vào hắn trên thân.

Hoàng Tuyền lão quỷ nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một cái âm trầm tiếu dung, "Chư vị yên tâm, ta sẽ cầm xuống Dương Chính Sơn thần hồn, dùng hắn thần hồn đến nhóm lửa âm hồn đèn!"

Nhắc tới bên trong ai hận nhất Dương Chính Sơn, tự nhiên là Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên Chân Quân, hai vị này đều là cùng Dương Chính Sơn có giảm thọ mối thù.

Cho tới nay, Hoàng Tuyền lão quỷ chưa hề buông xuống tìm Dương Chính Sơn báo thù ý nghĩ, chỉ là hắn đã cảm thụ qua thọ nguyên hao tổn kinh khủng, cho nên mới một mực không có đi tìm Dương Chính Sơn.

Bây giờ hắn tìm được chống cự Khô Vinh thần thông phương pháp, cho nên hắn mới có thể chủ động xin đi, thề phải cầm xuống Dương Chính Sơn.

An Vô Sinh nghe vậy, hài lòng gật đầu, "Đã Hoàng Tuyền điện chủ chủ động xin đi, Dương Chính Sơn liền giao cho Hoàng Tuyền điện chủ!"

Có người nguyện ý tiếp Dương Chính Sơn cái này khoai lang bỏng tay, hắn tự nhiên vui thấy kỳ thành.

"Đa tạ An điện chủ thành toàn!" Hoàng Tuyền lão quỷ không có khinh thường, khách khí nói.

Hắn mặc dù cũng là điện chủ, nhưng hắn dù sao cũng là vừa mới gia nhập Vô Thường Quỷ Tông không bao lâu, cùng cái khác ba vị điện chủ so sánh, hắn tại Vô Thường Quỷ Tông địa vị kém xa tít tắp.

"Đã như vậy, Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn liền giao cho ta Luyện Hồn điện!" Lệ Thượng Hồn mở miệng nói ra.

"Không cần, ta Khống Hồn điện có thể cầm xuống Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn." An Vô Sinh cự tuyệt nói.

Lệ Thượng Hồn giương mắt nhìn Hướng An vô sinh, An Vô Sinh cười nhẹ nhìn thẳng hắn.

Hai người đối mặt thật lâu, cuối cùng Lệ Thượng Hồn chậm rãi gật đầu, "Ngươi muốn liền cho ngươi!"

"Ha ha, lão già, đây vốn chính là ta!" An Vô Sinh cười nói.

Bọn hắn đều không có đem Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn để vào mắt, bọn hắn sở dĩ muốn tranh, là vì chiếm cứ Vân Tiêu sơn mạch.

Mặc dù Vân Tiêu sơn mạch không cách nào cùng Vạn Hoa sơn mạch so sánh, nhưng này dù sao cũng là vạn dặm sơn mạch, ẩn chứa trong đó đại lượng linh mạch, nếu như có thể cải tạo thành công, cũng có thể thu hoạch được một mảng lớn âm vực.

"Việc này cứ như vậy định ra tới, bản Điện chủ tự mình mang binh tiến công Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn, Hoàng Tuyền điện chủ phụ trách tiến công Dương gia, lão già, các ngươi phụ trách phòng bị Vạn Hoa Yêu Đình!"

"Xem chừng Vạn Hoa Yêu Đình lần nữa đánh lén, nếu không tông chủ thế nhưng là sẽ trách tội!"

An Vô Sinh cười ha hả nói.

Lần trước chiến bại là Luyện Hồn điện lớn nhất sai lầm, cũng là Lệ Thượng Hồn sỉ nhục lớn nhất.

Mặc dù lúc ấy Thanh Nguyên Hồ tộc cùng Sí Hoàng nhất tộc liên hợp xuất kích, nhưng Luyện Hồn điện bại quá khốc liệt, bị đánh cơ hồ không hề có lực hoàn thủ, mấy vạn âm binh đại quân hao tổn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong.

Khống Hồn điện mặc dù cũng bị Vạn Hoa Yêu Đình trêu đùa, nhưng ít nhất bọn hắn cầm xuống Chân Dương tiên thành.

Đằng sau bọn hắn bị Vạn Hoa Yêu Đình đánh lui, cũng là chủ động nhượng bộ, mà không phải chiến bại.

Lệ Thượng Hồn không để ý đến hắn trào phúng, chỉ là đang ngồi yên lặng.

. . .

Mấy ngày sau, mấy vạn âm binh đại quân từ Vạn Hoa sơn mạch tiến vào mây trời sơn mạch, như tồi khô lạp hủ, công phá từng tòa đỉnh núi, vừa ra ra linh mạch phúc địa.

Vô luận là tiên tu thế lực vẫn là yêu thú dị thú, đều không thể ngăn cản âm binh đại quân mảy may.

Việc này rất nhanh liền làm cho cả Vân Tiêu sơn mạch lâm vào rối loạn bên trong, to to nhỏ nhỏ thế lực vì thế cảm thấy kinh hoảng vạn phần.

Nguyên U Ngục Môn trụ sở, hiện tại linh lộc nhất tộc tộc địa.

Nguyệt Dao nhận được tin tức về sau, cả người đều cảm giác không xong..