Chương 1103: Kiếm của ta cũng giấu không được (2)

Chương 1103: Kiếm của ta cũng giấu không được (2)

Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại, các nàng linh lộc nhất tộc từ Vạn Hoa sơn mạch di chuyển đến Vân Tiêu sơn mạch, vốn định né tránh Vô Thường Quỷ Tông tiến công, thế nhưng là không nghĩ tới Vạn Hoa Yêu Hoàng phái ra Thụ Nhân đại quân đánh lui Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Cái này thì cũng thôi đi, dù sao các nàng cũng không muốn lại tham dự vào Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến tranh bên trong, chỉ muốn tìm địa phương qua an ổn thời gian.

Thế nhưng là nàng không nghĩ tới Vô Thường Quỷ Tông đột nhiên lại đối Vân Tiêu sơn mạch phát khởi tiến công.

Các nàng mới an ổn mấy ngày?

Kết quả lại muốn đối mặt âm binh đại quân tiến công.

"Làm sao bây giờ?" Nguyệt Dao có chút mê mang.

Hiện tại lại trở về?

Nói đùa cái gì?

Các nàng đã ly khai Vạn Hoa Yêu Đình, mà lại trước đó các nàng cũng không trở về.

Trước đó Thụ Nhân đại quân đánh lui âm binh đại quân lúc, các nàng nếu là muốn trở về nói còn nghe được, Vân Du Bạch Hạc nhất tộc chính là khi đó trở về, Yêu Hoàng cũng không trách tội bọn hắn.

Nhưng bây giờ các nàng lại nghĩ trở về, Yêu Hoàng đại khái là sẽ không thu lưu các nàng.

Nghĩ đến cái này, Nguyệt Dao trong lòng không khỏi có chút hối hận.

Sớm biết như thế, nàng trước đó liền nên mang theo linh lộc nhất tộc trở về Vạn Hoa sơn mạch.

Ít nhất tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, còn có Yêu Hoàng che chở các nàng.

Nhưng bây giờ, các nàng muốn trở về cũng không được.

"Hồi không đi, vậy cũng chỉ có thể lần nữa di chuyển!"

Nguyệt Dao rất là bất đắc dĩ.

Nhưng nàng vẫn là triệu tập tất cả tộc nhân, bắt đầu mới một lần di chuyển.

Đến hàng vạn mà tính linh lộc ly khai vừa mới tạo dựng lên tộc địa, hướng phía càng thêm vắng vẻ Tây Nam phương di chuyển.

. . .

Tàng Kiếm sơn.

Vân Phong phía trên, Thiên Kiếm Chân Quân đứng tại Thanh Tùng dưới, nhìn qua cuồn cuộn biển mây.

Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ đứng sau lưng hắn, đều là cau mày.

Bọn hắn đồng dạng không ngờ rằng Vô Thường Quỷ Tông thế mà lại đối Vân Tiêu sơn mạch cảm thấy hứng thú, càng không có nghĩ tới Vô Thường Quỷ Tông lại đột nhiên đối Vân Tiêu sơn mạch phát khởi tiến công.

"Chân Quân!" Tước Linh Vũ nhẹ giọng kêu.

Thiên Kiếm Chân Quân xoay người lại, tuấn dật gương mặt trên mang theo nụ cười nhẹ nhõm.

"Tốt, các ngươi không cần lo lắng!"

Kiếm Trường Hà khẽ giật mình, "Tổ sư có biện pháp ứng đối Vô Thường Quỷ Tông?"

"Biện pháp? Đương nhiên là có." Thiên Kiếm Chân Quân vẫn như cũ nhàn nhạt cười.

"Biện pháp gì?" Kiếm Trường Hà ngạc nhiên hỏi.

Thiên Kiếm Chân Quân vỗ vỗ trường kiếm bên hông, "Tự nhiên là một kiếm trảm chi!"

Kiếm Trường Hà sững sờ nhìn hắn trường kiếm, chuôi kiếm này hắn rất quen thuộc, chính là trước đó hắn có Thanh Kim kiếm, bất quá bây giờ vật về nguyên chủ, còn đưa Thiên Kiếm Chân Quân.

Một kiếm trảm chi?

Đây coi như là biện pháp gì?

Đây chính là Vô Thường Quỷ Tông, có rất nhiều Kim Đan đại năng cùng vô số âm binh Huyết Khôi Vô Thường Quỷ Tông.

Dù là Vô Thường Quỷ Tông chỉ vận dụng một phần lực lượng, cũng không phải Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn có thể ngăn cản.

Tổ sư thực lực có lẽ rất mạnh, nhưng hẳn là còn không có cường đại đến có thể chém giết Kim Đan đại năng tình trạng a?

Lại nói, Thiên Kiếm Chân Quân hiện tại tu vi còn không có khôi phục lại Kim Đan cảnh, lấy Trúc Cơ cảnh tu vi đối mặt Kim Đan hậu kỳ hoặc đỉnh phong tồn tại, điều này có thể sao?

"Đáng tiếc, cứ như vậy ta liền giấu không được! Kiếm của ta cũng giấu không được!"

Thiên Kiếm Chân Quân có chút phiền muộn nói.

Kiếm Trường Hà trong lòng hơi động, tàng kiếm!

Tước Linh Vũ tựa hồ cũng minh bạch thứ gì, ánh mắt sáng rực nhìn xem Thiên Kiếm Chân Quân.

"Tiểu Tước Nhi, để Tước Nhi nhóm đều về Tàng Kiếm sơn đi, các nàng ở bên ngoài không an toàn!" Thiên Kiếm Chân Quân nói.

Tước Linh Vũ liền vội vàng khom người đáp: "Rõ!"

Đây là muốn từ bỏ Thương Vũ sơn, nhưng nàng không có chút nào không nguyện ý, ngược lại trong lòng tràn đầy nhảy cẫng.

Bởi vì nàng chính là tại Tàng Kiếm sơn lớn lên, so với Thương Vũ sơn, kỳ thật nàng càng ưa thích Tàng Kiếm sơn.

Đúng lúc này, một con chim lớn bay lên đám mây, đi vào đỉnh núi.

"Khởi bẩm Chân Quân, ngoài sơn môn có người cầu kiến, người tới tự xưng là Bạch Vân đệ tử Vân Phàm!" Huyền Kim Lân Giáp  bẩm báo nói.

Kiếm Trường Hà nghe vậy nhìn về phía Thiên Kiếm Chân Quân, Vân Phàm ý đồ đến bọn hắn không cần nghĩ liền biết rõ, khẳng định là đến tìm kiếm che chở.

Bây giờ Bạch Vân đạo thống tại Thanh Ly tiên thành, mặc dù Thanh Ly tiên thành tại Vân Tiêu sơn mạch bắc bộ khu vực biên giới, nhưng là một khi Vô Thường Quỷ Tông quy mô tiến công, Thanh Ly tiên thành cũng không còn an toàn.

Cái này thời điểm Vân Phàm đến đây Tàng Kiếm sơn tìm kiếm che chở, không thể bình thường hơn được.

Thiên Kiếm Chân Quân nhíu mày, "Không cần phải để ý đến bọn hắn."

Kiếm Trường Hà lại là khuyên nhủ: "Tổ sư, Vân Phàm mấy người vẫn còn có chút thực lực."

Hắn vẫn chưa nói xong, Thiên Kiếm Chân Quân trước hết khoát khoát tay ngắt lời nói: "Chúng ta không cần."

Trước mắt Bạch Vân đạo thống còn thừa lại không ít người, Vân Phàm cùng Vân Bích đều là Trúc Cơ đỉnh phong, tại Trúc Cơ tu sĩ bên trong, cũng coi là người nổi bật, ngoài ra còn có Vân Xuyên, Vân Triết, Vân Thường, Vân Triệt mấy vị Trúc Cơ tu sĩ.

Mặc dù không có Kim Đan tu sĩ, nhưng những sư huynh đệ này bão đoàn cùng một chỗ, cũng là một cỗ không nhỏ lực lượng.

Kiếm Trường Hà cảm thấy những người này hữu dụng, ít nhất có thể giúp Tàng Kiếm sơn cùng một chỗ nghênh chiến Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Thế nhưng là Thiên Kiếm Chân Quân lại không cần những người này, con đường của hắn không phải quyền khuynh thiên hạ, cũng không phải truyền đạo thiên hạ, mà là siêu việt đã từng Vạn Hoa Đạo Chủ.

Hắn không cần đại quân đến chiếm lĩnh địa bàn, cũng không cần truyền bá của mình kiếm đạo, thậm chí không cần đại lượng tu sĩ.

Với hắn mà nói, Tàng Kiếm sơn đệ tử quá nhiều ngược lại không phải là chuyện tốt, bởi vì đệ tử quá nhiều, hắn còn cần là những đệ tử này tài nguyên tu luyện hao tâm tổn trí.

Cho nên với hắn mà nói, bảo trì hiện trạng tốt nhất.

Về phần Vô Thường Quỷ Tông, hắn tự có biện pháp ứng đối.

. . .

Tàng Kiếm sơn ngoài sơn môn.

Vân Phàm tâm tình khó chịu ly khai.

Hắn không nghĩ tới Tàng Kiếm sơn thế mà lại đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, cái này khiến hắn cảm thấy khó chịu vô cùng.

Đã từng Bạch Vân tiên thành cỡ nào phong quang, bây giờ Bạch Vân đạo thống cỡ nào xuống dốc.

Ngẫm lại những năm này trải qua, Vân Phàm trong lòng liền tràn đầy cảm giác bất lực.

Từ Đại Lê sơn chi chiến bắt đầu, Bạch Vân Chân Quân mất tích, mấy cái sư huynh muội chiến tử, đến Hám Địa Hổ cùng Kim Sí Điêu hai tộc tập kích Bạch Vân tiên thành, biển mây trước khi chết dẫn tới lôi kiếp.

Lại đến Thiên Vân Kiếm Tông thành lập, đến Chân Dương tiên thành chi chiến, cho tới bây giờ.

Liền liền Bạch Vân Chân Quân đều đã chết, chớ đừng nói chi là bọn hắn những này Trúc Cơ tu sĩ.

Vân Phàm ngơ ngơ ngác ngác trở về Thanh Ly tiên thành.

"Sư huynh!" Vân Bích có chút lo lắng nhìn xem hắn.

Vân Phàm lắc đầu, đắng chát cười nói: "Tàng Kiếm sơn cự tuyệt chúng ta!"

Vân Bích nghe vậy, ngược lại không có quá nhiều tâm tình chập chờn, "Như vậy tiếp xuống chúng ta chỉ có một lựa chọn!"

"Lựa chọn gì?"

"Dương gia!"

Vân Phàm trầm mặc.

Lựa chọn của bọn hắn cũng không nhiều, hoặc là tránh, hoặc là đầu nhập vào cái khác thế lực.

Tránh là không thể nào tránh.

Bởi vì bọn hắn không có thể trốn.

Cũng không phải là tìm chỗ trốn bắt đầu, bọn hắn liền có thể an toàn không lo.

An toàn an toàn, thế nhưng là tu luyện?

Linh Hoang chi địa nhất an toàn, cho dù là vạn hoa năm vực đánh long trời lở đất, Linh Hoang chi địa cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Bởi vì không có người sẽ đi tranh đoạt Linh Hoang chi địa.

Thế nhưng là đi Linh Hoang chi địa liền mang ý nghĩa từ bỏ con đường.

Không có linh khí, bọn hắn như thế nào tu luyện?

Không chỉ là Linh Hoang chi địa, cái khác địa phương cũng là như thế, không có linh mạch địa phương, đối bọn hắn tới nói không có bất cứ ý nghĩa gì.

Bọn hắn hiện tại có thể thoát đi Thanh Ly tiên thành, thế nhưng là thoát đi về sau đâu?

Vạn Hoa vực rộng lớn như vậy, nhưng không có bọn hắn đất dung thân.

Bất quá Dương gia có.

Dương gia có động thiên, bọn hắn có thể trốn đến Dương gia động thiên bên trong.

"Dương Chân Quân đối chúng ta còn có lưu mấy phần tuỳ tiện, hắn hẳn là sẽ thu lưu chúng ta!" Vân Bích nói.

Vân Phàm khẽ vuốt cằm, "Ta hiện tại liền đi Dương gia phúc địa cầu kiến Dương Chân Quân!"

Đây làbọn hắn lựa chọn cuối cùng, nếu như Dương Chính Sơn không muốn thu lưu bọn hắn, vậy bọn hắn thật chỉ có thể từ bỏ con đường, tìm không có linh mạch chỗ trốn đi lên..