Chương 1104: Đầu nhập vào cùng thu lưu

Chương 1104: Đầu nhập vào cùng thu lưu

Dương gia phúc địa, Trúc Khê tạ bên trong.

Dương Chính Sơn ngay tại tiếp kiến Kính Thủy chân nhân, Vô Thường Quỷ Tông xâm lấn Vân Tiêu sơn mạch, Linh Tú Chi Hải tự nhiên cũng nhận được tin tức, mặc dù bọn hắn nhận được tin tức thời gian trễ nhất, nhưng là bọn hắn lại là đến sớm nhất người.

Thanh u trong trúc lâu, hai người ngồi đối diện tại bàn trà hai bên, Lâm Bình Dương ngồi ở bên cạnh là hai người bưng trà rót nước.

Lâm Bình Dương là Lâm Triển đệ tứ tôn, cũng là một vị Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại từ hắn tọa trấn Dương gia phúc địa.

"Chân Quân, Vô Thường Quỷ Tông khí thế hung hung, chúng ta nên làm cái gì?" Kính Thủy chân nhân không có bất luận cái gì khách sáo, trực tiếp hỏi.

Dương Chính Sơn nhấp nhẹ lấy nước trà, sắc mặt nghiêm nghị.

Hắn đã sớm biết rõ Vô Thường Quỷ Tông ngay tại hướng Vân Tiêu sơn mạch đông bộ điều động âm binh đại quân, hắn cũng có cân nhắc nên như thế nào đối mặt Vô Thường Quỷ Tông đối Vân Tiêu sơn mạch tiến công.

Nói thật, hắn không có biện pháp gì.

Lấy bây giờ Bạch Ngọc Kinh thế lực, xa xa còn chưa tới có thể cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng tình trạng.

Dù là tăng thêm Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn, cũng không phải là đối thủ của Vô Thường Quỷ Tông.

Càng quan trọng hơn là Dương Chính Sơn hiện tại không muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng chính diện, Vô Thường Quỷ Tông đối thủ hẳn là Vạn Hoa Yêu Đình mới đúng, bọn hắn tuyệt đối không thể lần nữa trở thành Vạn Hoa Yêu Đình pháo hôi.

"Hai con đường, hoặc là hướng tây di chuyển, hoặc là ~ "

Hắn dừng một chút, nói ra: "Hoặc là gia nhập Dương gia!"

Hướng tây di chuyển không cần nói nhiều, Linh Tú Chi Hải phương tây chính là đã từng Đại Vận hoàng triều, Đại Vận hoàng triều hủy diệt về sau, tạo thành ba đại vương triều, về sau trải qua trăm năm rung chuyển, cuối cùng tạo thành tạo thế chân vạc cách cục.

Khu vực kia, mặc dù cũng có một chút linh mạch, nhưng linh mạch phẩm giai cấp thấp, không có quá nhiều phúc địa.

Mặt khác  bên kia nhiều lấy người bình thường cùng võ giả làm chủ, cơ hồ không có tu sĩ.

Vô Thường Quỷ Tông là tuyệt đối sẽ không chạy tới bên kia.

Kỳ thật Vô Thường Quỷ Tông hẳn là cũng sẽ không Linh Tú Chi Hải triển khai đại đồ sát, bởi vì Linh Tú Chi Hải nhân khẩu nhiều lấy người bình thường cùng võ giả làm chủ, tu sĩ cũng là ít càng thêm ít.

Liền xem như Vô Thường Quỷ Tông muốn chiếm cứ Linh Tú Chi Hải, cũng sẽ không ở Linh Tú Chi Hải trắng trợn tàn sát.

Đừng quên, Thiên Hiến đạo năm đầu lệnh cấm bên trong có một đầu là cấm sinh linh đồ thán.

Cải tạo địa mạch, cải biến linh khí hoàn cảnh, thậm chí tại Vạn Hoa sơn mạch tùy ý tàn sát yêu thú cùng dị thú, những này đều không có vấn đề, nhưng là Vô Thường Quỷ Tông lại sẽ không trắng trợn tàn sát người bình thường.

Cái gọi là cấm sinh linh đồ thán, kỳ thật chính là cấm chỉ tàn sát người bình thường, bởi vì người bình thường là tiên tu cơ sở, tàn sát mấy vạn, mấy chục vạn tiên tu, Vạn Hoa vực sẽ không như thế nào.

Nhưng nếu là tàn sát mấy ngàn vạn người bình thường, thậm chí nhiều hơn, kia Vạn Hoa vực tiên tu giới liền sẽ xuống dốc không phanh.

Dù sao đại đa số Linh Khiếu Tử vẫn là xuất từ người bình thường, mà không phải những cái kia Tiên Tộc cùng tu tiên thế gia.

Linh Tú Chi Hải người bình thường sẽ không lọt vào tàn sát, nhưng này chút võ giả cùng tu sĩ liền không nhất định.

Bởi vậy, một khi Vô Thường Quỷ Tông muốn chiếm cứ Linh Tú Chi Hải, Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông nhất định phải ly khai.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý Linh Tú Chi Hải, nói câu không dễ nghe, hiện tại Linh Tú Chi Hải căn bản không đáng Dương Chính Sơn coi trọng.

Bất quá Linh Tú Chi Hải nhân khẩu di chuyển đến Linh Nguyên chi địa, cũng không phải không thể.

Dương Chính Sơn dừng lại chính là đang chần chờ Linh Nguyên chi địa muốn hay không tiếp nhận Linh Tú Chi Hải nhân khẩu.

Kính Thủy chân nhân nghe được Dương Chính Sơn chần chờ, nhưng hắn lại phi thường quả quyết nói ra: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Dương gia, còn xin Chân Quân thu lưu!"

Hắn đứng dậy, thần sắc trang trọng khom người cúi đầu.

Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn đỡ dậy.

"Ta Dương gia có Dương gia quy củ, gia nhập Dương gia về sau, nhưng liền không có Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông!"

Kính Thủy chân nhân nói ra: "Lão hủ minh bạch, nguyện ý tới liền đến, không nguyện ý, tùy bọn hắn đi!"

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Ngươi ngược lại là tùy tính!"

Kính Thủy chân nhân nói: "Lão hủ đều từng tuổi này, đương nhiên sẽ không để ý những cái kia hư!"

Năm đó hắn lần thứ nhất nhìn thấy Dương Chính Sơn thời điểm, đã gần ba trăm tuổi, mà bây giờ hắn đã bốn trăm hơn năm mươi tuổi, nói cách khác tuổi thọ của hắn bây giờ cũng chỉ còn lại mấy chục năm mà thôi.

Hắn đã không quan tâm cái khác, hiện tại hắn muốn chỉ là cho mình tử tôn tìm một đầu đường lui.

Về phần Huyễn Nguyệt tông lựa chọn, kia là chính Huyễn Nguyệt tông sự tình.

"Ừm, ngươi trở về đi, nguyện ý tới liền mau chóng, đoán chừng không bao lâu, Vô Thường Quỷ Tông liền sẽ đánh lên ta Dương gia môn!" Dương Chính Sơn nói.

"Vâng, ta cái này đi an bài!"

Kính Thủy chân nhân lên tiếng, liền đứng dậy cáo lui.

Hắn vẫn chưa ra khỏi trúc lâu, liền có người đến đây thông báo nói: "Khởi bẩm Chân Quân, ngoài sơn môn có Thanh Ly tiên thành người cầu kiến, người tới tự xưng là Vân Phàm!"

Dương Chính Sơn cau mày, "Mời hắn đến đây đi!"

Vân Phàm chạy đến tìm hắn làm cái gì?

Chẳng lẽ bọn hắn cũng muốn đầu nhập vào chính mình?

Tựa hồ cũng không phải không có khả năng!

Sau một lát, Vân Phàm liền đi tới Trúc Khê tạ, "Bạch vân đệ tử Vân Phàm bái kiến Dương Chân Quân!"

"Lại đây ngồi đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Vân Phàm cúi người hành lễ, ngồi ở Dương Chính Sơn trước người, hắn nhìn một chút vừa mới thay giặt đồ uống trà, trong lòng hơi động, minh bạch đây là có người vừa mới ly khai.

"Có việc cứ nói đi!" Dương Chính Sơn nói.

Vân Phàm cúi đầu, cung kính nói ra: "Vô Thường Quỷ Tông khí thế hung hung, chúng ta nghĩ mời Chân Quân che chở một hai!"

"Che chở!" Dương Chính Sơn nhìn hắn một cái, khẽ lắc đầu, "Ta che chở không được các ngươi!"

Hắn có thể ngăn cản không được Vô Thường Quỷ Tông, tự nhiên cũng liền không cách nào che chở Vân Phàm.

Muốn có được hắn che chở, lựa chọn duy nhất chính là gia nhập Bạch Ngọc Kinh, thế nhưng là gia nhập Bạch Ngọc Kinh về sau, Bạch Vân đạo thống cũng chính là biến mất.

Không phải bị đứt đoạn truyền thừa, Bạch Vân đạo thống y nguyên có thể tại Sinh Cảnh Tiên Cung tiếp tục truyền thừa, nhưng về sau truyền thừa chỉ là công pháp, mà không phải đạo thống.

Nếu như Vân Phàm chỉ là tìm kiếm che chở, Dương Chính Sơn tự nhiên không cách nào che chở bọn hắn.

"Dương Chân Quân, Dương gia có động thiên. . . . ." Vân Phàm có chút vội vàng nói.

Dương Chính Sơn đưa tay ngắt lời nói: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, nhưng ngươi cũng phải biết Dương gia quy củ, các ngươi nếu là muốn tiến vào ta Dương gia động thiên, vậy thì nhất định phải triệt để dung nhập Dương gia, kể từ đó, Bạch Vân đạo thống liền sẽ biến mất!"

"Không phải ta làm khó dễ ngươi, cũng không phải ta bỏ đá xuống giếng, mà là Dương gia vẫn luôn có quy củ như vậy, từ lúc mới đầu liền có! Ta không thể là vì các ngươi phá hư chính ta trước đây định ra quy củ!"

Tông môn cũng tốt, gia tộc cũng được, tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung, vậy liền không nên tiếp tục tồn tại.

Dương Chính Sơn có thể cho phép Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong có từng cái tiểu đoàn thể, nhưng lại không thể cho phép Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong có từng cái tông môn cùng gia tộc.

Đặc biệt là Kim Đan tông môn cùng Tiên Tộc, như đã từng Ngộ Chân Đạo Cung, Huyền Chân tấn thăng Kim Đan tu sĩ về sau, Ngộ Chân Đạo Cung liền không còn là một cái độc lập tông môn, biến thành Linh Nguyên chi địa một cái cơ cấu, chủ yếu dùng để bồi dưỡng tiên tu cơ cấu.

Liền liền Ngộ Chân Đạo Cung đều là như thế, chớ đừng nói chi là cái khác.

Tại Linh Nguyên chi địa, duy nhất có thể giữ vững độc lập thế lực, đó chính là Yêu tộc.

Thanh Lang nhất tộc, Kim Vũ Hỏa Nha, Hôi Giác Thanh Ngưu các loại, những này Yêu tộc có được rất lớn độc lập tính, cũng có được chính mình tộc quần cùng tộc địa, đây là chuyện không có cách nào khác, bởi vì bọn chúng không cách nào cùng xã hội loài người hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, cho nên bọn hắn nhất định phải độc lập tồn tại..