Chương 1104: Đầu nhập vào cùng thu lưu

Chương 1104: Đầu nhập vào cùng thu lưu

Bất quá chủ yếu nhất là Sinh Cảnh Tiên Cung vĩnh viễn sẽ lấy tiên tu vi chủ, mà không phải Yêu tộc, bởi vậy liền xem như Yêu tộc giữ vững độc lập, bọn chúng cũng không cách nào cướp đi Sinh Cảnh Tiên Cung quyền chủ đạo.

Vân Phàm ngẩn người, hắn cúi đầu rơi vào trầm mặc.

Dựa theo lúc trước hắn ý nghĩ, hắn chỉ là muốn tiến vào Dương gia động thiên tránh một chút  chờ ngọn gió đi qua, bọn hắn lại chuyển ra Dương gia động thiên, lại tìm một chỗ địa phương trùng kiến Bạch Vân đạo thống.

Dương Chính Sơn không thể nghi ngờ là bác bỏ ý nghĩ của hắn.

Cái này khiến hắn cảm giác rất khó chịu, nhưng cũng để cho hắn minh bạch Dương gia quy củ.

Dương gia có quy củ như vậy, cũng không tính kỳ quái, bất kỳ một thế lực nào động thiên cũng sẽ không tùy ý để cho người ta tiến vào.

Như Thanh Nguyên động thiên, ngoại trừ Hồ tộc bên ngoài, căn bản sẽ không thu lưu cái khác Yêu tộc, chớ đừng nói chi là Nhân tộc tu sĩ.

Hiện tại vấn đề tới, bọn hắn muốn hay không gia nhập Dương gia.

Vân Phàm cũng không rõ ràng Dương Chính Sơn trong miệng Dương gia bây giờ đã là tông môn Bạch Ngọc Kinh, Tiên Tộc cùng tông môn vẫn là có rất nhiều khác biệt, Tiên Tộc chỉ là gia tộc, giống bọn hắn dạng này tu sĩ nếu là gia nhập Tiên Tộc, liền sẽ trở thành Tiên Tộc khách khanh, biến thành Tiên Tộc phụ thuộc.

Tông môn liền không đồng dạng, gia nhập tông môn, mặc dù ngay từ đầu cũng rất khó dung nhập, nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn có thể triệt để trở thành tông môn người.

Dương Chính Sơn chưa hề nói bây giờ Dương gia đã là tông môn, cho nên hắn còn đang do dự.

Kỳ thật hiện tại Dương Chính Sơn cũng không muốn bại lộ Bạch Ngọc Kinh tồn tại, mặc dù bại lộ cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng không cần thiết.

Đối ngoại nói Dương gia, sẽ cho người xem nhẹ Dương gia, cảm thấy Dương gia chỉ là một cái Tiên Tộc, không có đủ quá lớn uy hiếp.

Nếu là đối bên ngoài nói Bạch Ngọc Kinh, đồng thời bại lộ Bạch Ngọc Kinh trước mắt có lực lượng, ngược lại sẽ bị người coi trọng, bị người coi là uy hiếp.

Ngay tại Vân Phàm do dự muốn hay không gia nhập Dương gia thời điểm, lại có người tại trúc lâu ngoài cửa cao giọng bẩm báo nói: "Khởi bẩm Chân Quân, ngoài sơn môn tới rất nhiều Yêu tộc, các nàng thỉnh cầu Chân Quân thu lưu!"

Dương Chính Sơn kinh ngạc hỏi: "Rất nhiều Yêu tộc?"

"Vâng, chừng hơn vạn, các nàng tựa hồ cũng là Linh Lộc!"

Dương Chính Sơn tâm niệm vừa động, linh thức khuếch tán ra, đảo qua phương đông ngoài sơn môn.

Nhìn thấy ngoài sơn môn tràng cảnh, hắn góc miệng có chút co rúm một cái.

Thật đúng là rất nhiều!

Cái này không phải Yêu tộc, cái này rõ ràng là một chi bầy hươu.

Bất quá phụ trách phòng thủ sơn môn đều là võ giả, bọn hắn không cách nào phân rõ trong này có bao nhiêu yêu thú, lại có bao nhiêu dị thú.

"Ngươi đi mời Nguyệt Dao Yêu Vương đến đây đi!" Hắn đối Lâm Bình Dương phân phó nói.

"Ây!" Lâm Bình Dương lên tiếng rời khỏi.

Vân Phàm thì là yên lặng nhìn xem đây hết thảy, Dương Chính Sơn chú ý tới thần sắc của hắn, giải thích một câu, "Là Vạn Hoa Yêu Đình Linh Lộc nhất tộc, đoán chừng các nàng cũng muốn đầu nhập vào ta Dương gia!"

Ai

Dương Chính Sơn than nhẹ một tiếng.

Lần trước hướng Linh Nguyên chi địa di chuyển 300 vạn nhân khẩu về sau, hắn liền không có ý định để Linh Nguyên chi địa tiếp nhận quá nhiều nhân khẩu.

Nhưng trước mắt tình huống, hắn tựa hồ không tiếp nhận cũng không được.

Linh Lộc nhất tộc có thể cự tuyệt, thế nhưng là Linh Tú Chi Hải cùng Bạch Vân đạo thống người hắn lại không tiện cự tuyệt.

Linh Tú Chi Hải có Huyễn Nguyệt tông, Huyền Thanh tông, Lục gia, Lam gia các loại, hắn quen thuộc tông môn cùng gia tộc, có rất nhiều hắn lão bằng hữu, hắn cũng không thể thật không quan tâm đi.

Bạch Vân đạo thống quan hệ với hắn chớ đừng nói chi là, nể mặt Bạch Vân Chân Quân, hắn cũng không thể cự tuyệt Vân Phàm bọn người, trừ khi Vân Phàm bọn người không nguyện ý tuân thủ Sinh Cảnh Tiên Cung quy củ.

Về phần Linh Lộc nhất tộc, hắn có thể cự tuyệt, thế nhưng là Linh Lộc nhất tộc có rất mạnh thực lực, còn có một vị Yêu Vương.

Linh Lộc nhất tộc gia nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, có thể để Bạch Ngọc Kinh thực lực tăng lên một mảng lớn.

Bởi vậy, Linh Lộc nhất tộc ngược lại là hắn muốn nhất tiếp nhận.

Vân Phàm nghe vậy, không chần chờ nữa, nói ra: "Chúng ta nguyện ý gia nhập Dương gia, mời Chân Quân thu lưu!"

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng, gia nhập Dương gia về sau, các ngươi liền không còn là Bạch Vân đạo thống người!" Dương Chính Sơn nói.

"Tại hạ nghĩ minh bạch, về sau chúng ta chính là Dương gia người!" Vân Phàm khẳng định nói.

Bọn hắn đã không được chọn.

"Thôi được, ngươi đi đem người đều mang đến đi!"

"Chúng ta có thể mang bao nhiêu người?" Vân Phàm trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cười khẽ một tiếng, "Các ngươi nguyện ý mang bao nhiêu liền mang bao nhiêu! Bất quá thời gian của các ngươi không nhiều lắm."

Linh Nguyên chi địa có vạn dặm rộng, Vân Phàm liền xem như đem toàn bộ Thanh Ly tiên thành chuyển tới đều được.

Nhân số không là vấn đề, thời gian mới là.

Rõ

Vân Phàm cũng ly khai, bọn hắn cũng muốn mau chóng di chuyển tới.

Mặc dù Bạch Vân đạo thống hiện tại không có bao nhiêu người, nhưng Thanh Ly tiên thành còn có rất nhiều người là Bạch Vân đạo thống phụ thuộc, bọn hắn liền xem như gia nhập Dương gia, cũng không thể vứt bỏ những cái kia phụ thuộc, bởi vì những cái kia phụ thuộc đều là bọn hắn tộc nhân.

Vân Phàm bên này vừa đi, Nguyệt Dao lại tới.

Hai người không phải lần đầu tiên gặp mặt, cũng không cần thiết khách sáo, lại nói Nguyệt Dao lần này thế nhưng là mang theo toàn tộc tới, lộ ra thành ý tràn đầy.

Lần trước Dương Chính Sơn cự tuyệt Linh Lộc nhất tộc đầu nhập vào, lần này Dương Chính Sơn không có ý định lại cự tuyệt.

"Quy củ chính là quy củ, ta hi vọng ngươi có thể minh bạch!" Dương Chính Sơn nhìn xem Nguyệt Dao nói.

Nguyệt Dao khẽ vuốt cằm, "Ta minh bạch, chỉ cần ta tộc nhân sẽ không nhận ức hiếp, ta nguyện ý tuân thủ các hạ hết thảy quy củ!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nhìn trước mắt cái này tinh xảo không tưởng nổi Yêu Vương.

"Thôi được, cái khác ta cũng không muốn nói nhiều  chờ các ngươi tiến vào động thiên về sau liền minh bạch!"

"Hiện tại các ngươi liền có thể tiến vào động thiên, ta sẽ an bài người cho các ngươi phân phối tộc địa!"

Dương Chính Sơn không cùng Nguyệt Dao nói quá nhiều, bởi vì bây giờ nói không rõ ràng  chờ Nguyệt Dao tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung, nàng tự nhiên sẽ rõ ràng Sinh Cảnh Tiên Cung tình huống.

Về phần ức hiếp, Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có, một cái phức tạp xã hội, không thể nào là hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ở Dương Chính Sơn quy củ phía dưới, Linh Nguyên chi địa sẽ không xuất hiện Nhân tộc ức hiếp Yêu tộc sự tình.

Công bằng cùng công chính, là Linh Nguyên chi địa quy củ chuẩn tắc.

Dương Chính Sơn vẫn luôn đang cố gắng duy trì đầu này chuẩn tắc.

Sau đó Linh Lộc nhất tộc liền tiến vào Dương gia phúc địa, những này Linh Lộc chừng hàng vạn con, trong đó có chừng một thành là yêu thú, cũng chính là chừng một ngàn, còn lại chín thành đều là dị thú.

Kể từ đó, Linh Lộc nhất tộc phản mà thành vì Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong mạnh nhất một chi thế lực, hơn nữa còn là một chi tương đối độc lập thế lực.

Nhưng Dương Chính Sơn mảy may không lo lắng Linh Lộc nhất tộc sẽ tạo phản.

Lúc này không giống ngày xưa, theo hắn tu vi cùng thần thông đạo ý tăng lên, hắn đối Sinh Cảnh Tiên Cung lực khống chế cũng càng ngày càng mạnh.

Đặc biệt là hắn bây giờ lĩnh ngộ phong cấm Thái Hư, trước đó tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong, Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương còn có thể trực tiếp tiến vào Thái Hư bên trong, nhưng bây giờ chỉ cần Dương Chính Sơn không nguyện ý để cho người ta ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung, ai cũng đừng nghĩ ly khai.

Hắn lĩnh ngộ phong cấm Thái Hư, không phải nói hắn có thể phong cấm Sinh Cảnh Tiên Cung bên ngoài Thái Hư, mà là chỉ hắn có thể chưởng khống Sinh Cảnh Tiên Cung phong cấm Thái Hư năng lực.

Sinh Cảnh Tiên Cung vốn chính là Thái Hư linh bảo, nó bản thân tựu có phong cấm Thái Hư năng lực, chỉ là trước kia Dương Chính Sơn không có lĩnh ngộ phong cấm Thái Hư, cho nên hắn không cách nào chưởng khống Sinh Cảnh Tiên Cung loại năng lực này.

Mặt khác Dương Chính Sơn tại Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong thực lực còn phải mạnh hơn rất nhiều, đại khái không thể so với Kim Đan đỉnh phong đại năng chênh lệch bao nhiêu.

Hắn lại thực lực như vậy, lại thêm Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc bọn người, Nguyệt Dao liền xem như tạo phản, bọn hắn cũng có thể đem Nguyệt Dao trấn áp..