Chương 1105: Hoàng Tuyền điện, Âm Quỷ đại quân

Chương 1105: Hoàng Tuyền điện, Âm Quỷ đại quân

Linh Lộc nhất tộc cùng Yêu Hồ khác biệt, Yêu Hồ có rất nhiều Hồ tộc chi nhánh, mà Linh Lộc nhất tộc là đơn nhất chủng tộc, ủng có tương đồng huyết mạch cùng bề ngoài.

Những này Linh Lộc vóc người tiêm tú, lưng đường cong trôi chảy như Lưu Vân. Trắng như tuyết đáy lông che nhạt ngân mảnh nhung, chiếu sáng hạ hiện trân châu giống như ánh sáng nhu hòa, lông nhọn ngẫu xuyết tinh mảnh vàng nhạt toái mang.

Mắt hạnh trong vắt sáng như Lưu Ly, con ngươi là cạn màu hổ phách, đuôi mắt hiện ra trắng nhạt choáng, giống như ngậm linh vận. Tứ chi tinh tế lại ổn, móng hiện lên trắng nhạt hơi mờ, đặt chân lúc giống như dính lấy nhỏ vụn Quang Trần. Đuôi ngắn mà xoã tung, cuối đuôi xuyết một đống lông bạc, khẽ động lúc như phất qua nhu gió, cả cỗ dáng người lộ ra như tinh linh Thanh Linh lịch sự tao nhã.

Chưa hóa hình Linh Lộc như là dưới ánh trăng Tinh Linh, sau khi biến hóa Linh Lộc thì như trong rừng tiên tử.

Đột nhiên có một đoàn Linh Lộc tiến vào Dương gia phúc địa, không ít người đều một mặt ngạc nhiên cùng ngạc nhiên nhìn xem những này tiên tử cùng Tinh Linh.

Từ trong mắt của bọn hắn có thể nhìn thấy bọn hắn đối mỹ hảo sự vật yêu thích cùng thưởng thức.

Liền liền Dương Chính Sơn nhìn xem từng cái linh động Linh Lộc, trên mặt cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Thật là tinh xảo, thật xinh đẹp Linh Lộc.

Tại mọi người dò xét Linh Lộc thời điểm, Linh Lộc nhóm cũng tại hiếu kì nhìn xem đám người, chỉ là tại phần này hiếu kì bên trong còn ẩn giấu mấy phần thấp thỏm bất an.

Không chỉ là bọn hắn, liền liền Nguyệt Dao cũng có chút thấp thỏm cùng bất an.

Mặc dù nàng đã quyết định đầu nhập vào Dương gia, nhưng là Dương gia động thiên cụ thể là cái bộ dáng gì, nàng căn bản không rõ ràng.

Mà Dương gia tương lai sẽ như thế nào đối đãi bọn hắn, nàng cũng không rõ ràng.

Mang loại này thấp thỏm cùng bất an, Nguyệt Dao chậm rãi bước vào động thiên cửa ra vào, một trận quang mang rực rỡ ở trước mắt hiện lên, Nguyệt Dao xuất hiện tại Ngọc Kinh thành truyền tống đại điện bên trong.

Nguyệt Dao thấy rõ cảnh tượng trước mắt về sau, không khỏi có chút ngây người.

Lúc này truyền tống đại điện bên trong hội tụ không ít người, Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đều tại, còn có Dương Thừa Mậu các loại Tử Vi lâu tầng quản lý.

Đã muốn tiếp nhận Linh Lộc nhất tộc, Linh Nguyên chi địa bên này tự nhiên phải có chỗ an bài.

Đồng thời, Nguyệt Dao cũng phải có người tiếp đãi mới được.

Dương Chính Sơn hiện tại không rảnh, cho nên liền để Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu Yêu Vương tới.

"Nguyệt Dao đạo hữu!"

"Bái kiến Nguyệt Dao Yêu Vương!"

Đám người chào nói.

Nguyệt Dao sửng sốt một lát, về sau đè xuống nghi ngờ trong lòng, đáp lễ nói: "Gặp qua chư vị đạo hữu!"

"Ngươi là!" Nàng nhìn xem Thanh Ngưu Yêu Vương, hơi nghi hoặc một chút.

"Hôi Giác Thanh Ngưu, Ngưu Bôn." Thanh Ngưu Yêu Vương hàm hàm cười nói.

Trước kia hắn tương đối trạch, quen biết Yêu Vương cũng không nhiều, mà lại hắn cùng Nguyệt Dao chênh lệch rất lớn, Nguyệt Dao chính là Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong, mà hắn chỉ là một cái rất phổ thông Yêu Vương, căn bản đủ không lên Nguyệt Dao.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Vạn Hoa Yêu Đình cao tầng.

Nguyệt Dao bừng tỉnh, "Nguyên lai là ngươi! Không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây!"

Nàng biết rõ Thanh Ngưu Yêu Vương, Hôi Giác Thanh Ngưu nhất tộc là Vô Thường Quỷ Tông xâm lấn Vạn Hoa sơn mạch diệt đi cái thứ nhất Yêu tộc tộc quần.

Thanh Ngưu Yêu Vương làm ra một cái dấu tay xin mời, "Nguyệt Dao Đại vương mời!"

"Mời!" Nguyệt Dao cũng không khách khí, tại Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu dẫn dắt hạ đi ra truyền tống đại điện, chỉ là ra truyền tống đại điện về sau, nhìn qua phồn hoa Ngọc Kinh thành nàng không khỏi có chút ngây người.

Bây giờ Ngọc Kinh thành sớm đã xưa đâu bằng nay, theo nhân khẩu gia tăng, theo không ngừng xây dựng, bây giờ Ngọc Kinh thành đã biến thành một cái to lớn lại hùng vĩ thành trì.

Nguyệt Dao không nghĩ tới tiến vào Dương gia động thiên về sau, thế mà lại trước nhìn thấy dạng này một tòa thành lớn.

Truyền tống đại điện ở vào Đông Thành đại lộ bên trên, bởi vì cần thường xuyên vận chuyển hàng hóa, cho nên truyền tống đại điện chung quanh cũng không phải là rất náo nhiệt, ngược lại có chút lạnh tanh.

Nhưng là đứng tại truyền tống đại điện trước cửa điện trên thềm đá, có thể nhìn ra xa đến kia phiến tầng tầng lớp lớp lầu các, đã từng cao nhất đứng thẳng Thập Nhị lâu, bây giờ tại Ngọc Kinh thành mặc dù vẫn như cũ là kiến trúc cao nhất, nhưng lại không còn như vậy dễ thấy.

"Nơi này là Ngọc Kinh thành, là Linh Nguyên chi địa đại thành đệ nhất!"

"Tử Vi lâu đã cho Linh Lộc nhất tộc an bài tộc địa, bất quá cự ly Ngọc Kinh thành xa xôi, chúng ta cần cưỡi phi chu đi qua!"

Vân Tiêu mang theo Nguyệt Dao cùng Linh Lộc quần đi tới bên cạnh phi chu đỗ khu, lúc này nơi này đã đỗ tám chiếc Chu Tước Vân Chu cùng hơn hai mươi chiếc Viêm Dương Kim Chu.

Linh Lộc nhất tộc nhân số không coi là nhiều, chỉ có hơn vạn mà thôi, những này phi chu đủ để duy nhất một lần đem bọn hắn toàn bộ mang đi.

Một trận bận rộn về sau, Linh Lộc nhóm leo lên phi chu, về sau phi chu lên không, hướng phía phương tây mà đi.

Tử Vi lâu cho Linh Lộc nhất tộc an bài tộc địa tại Trường Dao thành phụ cận, cự ly Ngọc Kinh thành chừng hơn hai ngàn dặm.

Phi chu xẹt qua trời cao, Linh Lộc nhóm đứng tại mạn thuyền bên trên, nhao nhao hiếu kì quan sát phía dưới non sông.

Liếc nhìn lại, đều là xanh thẳm xanh biếc, có Tuyết Sơn Lăng Vân, có Bích Ba như ngọc, có lục Đào liên tiếp, nồng đậm linh khí để Linh Lộc nhóm nhịn không được sợ hãi thán phục.

Nguyệt Dao đứng ở đầu thuyền, nhìn xem nhìn không thấy cuối núi rừng, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn.

"Nơi này chính là Dương gia động thiên?" Nàng kinh ngạc, nghi hoặc, vạn phần không hiểu.

Vân Tiêu đứng tại nàng bên cạnh, nói ra: "Nơi này là Linh Nguyên chi địa, không phải Dương gia động thiên!"

"Không phải?" Nguyệt Dao nghi ngờ nhìn về phía Vân Tiêu.

"Trước kia nơi này là, hiện tại nơi này là Bạch Ngọc Kinh!" Vân Tiêu cười nói.

"Bạch Ngọc Kinh?" Nguyệt Dao càng là không hiểu.

Vân Tiêu giải thích nói: "Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, năm thành Thập Nhị lâu, Bạch Ngọc Kinh tại trên chín tầng trời, phía dưới là Linh Nguyên chi địa, Linh Nguyên chi địa có năm thành Thập Nhị lâu!"

Nói hắn chỉ chỉ trên không.

Nguyệt Dao ngang đầu nhìn lại, óng ánh con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Vân Không phía trên, nàng loáng thoáng có thể nhìn thấy từng tòa cung điện hư ảnh, vừa rồi nàng đã buông ra linh thức, nhưng không có phát hiện không trung còn có dạng này dãy cung điện.

"Bạch Ngọc Kinh chính là tông môn, chúng ta đều là Bạch Ngọc Kinh Thái Thượng!" Vân Tiêu tiếp tục nói ra: "Đem Linh Lộc nhóm an bài tốt về sau, chúng ta sẽ đi Bạch Ngọc Kinh, đến thời điểm ngươi liền minh bạch!"

2000 dặm cự ly không tính xa, cưỡi phi chu chỉ cần hơn hai canh giờ đã đến.

Tử Vi lâu cho Linh Lộc nhất tộc an bài tộc địa chính là một tòa sơn cốc, sơn cốc yếu ớt, nam bắc mọc ra hơn ba mươi dặm, rộng nhất chỗ có khoảng mười dặm.

Ba tòa đại sơn chỉ có sơn cốc phương đông, phương tây cùng Bắc Phương, chỉ có Nam Phương là một cái khe.

Trong cốc còn có một đầu Tiểu Hà, từ trên núi linh tuyền cùng nước tuyết hội tụ mà thành.

Nơi này vốn chính là một chỗ linh thực trồng trọt khu, là Dương Chính Sơn dùng để khôi phục sinh cơ chi lực linh thực khu, bởi vậy trong sơn cốc cùng trên sườn núi đều trồng đầy các loại linh quả cùng dược tài.

Giống như vậy trồng trọt khu, tại Linh Nguyên chi địa có trên trăm chỗ, đều là linh khí nồng đậm chi địa.

"Nơi này chính là các ngươi tộc địa, không chỉ là nơi này, phương viên trăm dặm, đều là các ngươi Tử Vi lâu chia cho các ngươi tộc địa! Các ngươi về sau có thể ở chỗ này tự do sinh tức!"

"Từ nơi này đi về phía nam năm trăm dặm chính là Trường Dao thành, nơi đó có ba mươi vạn cư dân, các loại vật tư đầy đủ, các ngươi nếu là muốn cái gì, có thể đi nơi đó mua sắm!"

"Đúng rồi, Linh Nguyên chi địa có Linh Nguyên chi địa pháp quy, các ngươi phải nhanh một chút hiểu rõ, miễn cho đến thời điểm trái với pháp quy, bị Khai Dương lâu truy nã!"

"Ha ha, Khai Dương lâu cũng sẽ không cùng các ngươi đem thể diện!"

Vân Tiêu dùng mang theo cảnh cáo ngữ khí nói.

Quy củ chính là quy củ, bất luận kẻ nào không được trái với.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa nhân khẩu càng lúc càng lớn, Yêu tộc cùng dị thú số lượng cũng là càng ngày càng nhiều, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một chút không tuân thủ pháp quy sự tình.

Khai Dương lâu làm Linh Nguyên chi địa chấp pháp cơ cấu, mặc dù không có thực lực cường đại, nhưng là Khai Dương lâu chấp pháp, bất luận kẻ nào không được trở ngại.

Nguyệt Dao nghe được Vân Tiêu ý cảnh cáo, vội vàng nói: "Ta minh bạch, chúng ta sẽ tuân thủ quy củ của nơi này!"

Lúc này sự rung động trong lòng nàng chi tình còn không có đánh tan, bất quá nàng đã minh bạch cái gọi là Dương gia động thiên cũng không phải là nàng tưởng tượng như vậy..