Chương 1105: Hoàng Tuyền điện, Âm Quỷ đại quân

Chương 1105: Hoàng Tuyền điện, Âm Quỷ đại quân

Mặt khác nàng đối với nơi này phi thường hài lòng, hoàn cảnh nơi này cùng linh khí xa xa nằm ngoài dự đoán của nàng.

Liền nói trước mắt sơn cốc, so với bọn hắn đã từng tộc địa đều tốt hơn hơn mấy phần.

Khuyết điểm duy nhất chính là, bọn hắn đã từng tộc địa bên trong có rất nhiều nhị giai tam giai linh thực, nơi này linh thực đều là nhất giai.

Bất quá cái này không sao, bọn hắn mang đến hạt giống, bọn hắn có thể tự mình trồng thực cao giai linh thực, tương lai nơi này tất nhiên sẽ trở nên càng tốt hơn.

Dưới sự chỉ huy của Nguyệt Dao, Linh Lộc nhóm nhao nhao nhảy xuống phi chu, tại trong sơn cốc vui sướng nhảy cà tưng.

Bọn hắn đều rất ưa thích nơi này, bất quá nơi này còn cũng rất nhiều đồ vật, cái này cần chính bọn hắn chậm rãi xây dựng.

An bài tốt Linh Lộc về sau, Vân Tiêu cùng Thanh Ngưu mang theo Nguyệt Dao tiến vào Bạch Ngọc Kinh.

Nguyệt Dao là Yêu Vương, tự nhiên có thể trên Bạch Ngọc Kinh tuyển một tòa cung vũ.

Nhưng Linh Lộc nhất tộc có hơn hai ngàn vị yêu thú, cũng liền tương đương với hơn hai ngàn vị Trúc Cơ tu sĩ.

Bạch Ngọc Kinh nhưng không có nhiều như vậy lầu các cho bọn hắn, cho nên bọn hắn chỉ lấy được hai tòa lầu các.

Tiến vào Bạch Ngọc Kinh về sau, Nguyệt Dao mới chính thức hiểu rõ Sinh Cảnh Tiên Cung tình huống, cũng biết rõ nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh.

Cái này khiến nàng càng thêm an tâm, cũng càng thêm mừng rỡ.

. . .

Linh Lộc nhất tộc chỉ là bắt đầu, sau đó mấy ngày, đại lượng đội ngũ từ Linh Tú Chi Hải cùng Thanh Ly tiên thành tới, toàn bộ tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Huyễn Nguyệt tông, Huyền Thanh tông, Lục gia, Lam gia, sư gia các loại một đám Linh Tú Chi Hải tông môn cùng thế gia, toàn bộ đều mang nhà mang người chạy tới.

Cái này hoàn toàn ra khỏi Dương Chính Sơn đoán trước, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng liền hiểu được những người này ý nghĩ.

Có lẽ Huyễn Nguyệt tông cùng Huyền Thanh tông còn sẽ có chỗ cố kỵ, nhưng những này võ đạo thế gia nhưng không có nhiều cố kỵ như vậy.

Dương gia uy danh sớm đã tại Linh Tú Chi Hải xâm nhập lòng người, bọn hắn đã sớm muốn ôm trên Dương gia đùi, bây giờ rốt cục có cơ hội, hơn nữa còn có thể đi vào Dương gia động thiên, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Cho nên rất nhiều người tại nhận được tin tức về sau, đã có da mặt dầy theo tới.

Không chỉ là bọn hắn, còn có Thanh Ly tiên thành một đám tu sĩ.

Đã từng Thanh Ly vương triều tiên tu thế gia cũng đi theo Vân Phàm đợi người tới.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn còn đang do dự có muốn cự tuyệt hay không những người này, nhưng về sau hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tiếp nhận những người này.

Những người này gia nhập Linh Nguyên chi địa, đối Linh Nguyên chi địa chỉnh thể tăng lên vẫn là có lợi, có thể tăng tốc Linh Nguyên chi địa phát triển tốc độ.

Đương nhiên, nhiều người như vậy gia nhập Linh Nguyên chi địa, cũng sẽ cho Linh Nguyên chi địa mang đến một chút hỗn loạn.

Nhưng Linh Nguyên chi địa có Linh Nguyên chi địa quy củ, Linh Nguyên chi địa cũng có áp chế bọn hắn thực lực, hỗn loạn sẽ có, bất quá hẳn là rất nhanh liền có thể áp chế lại.

Cùng lắm thì chính là giết một nhóm người mà thôi, Dương Chính Sơn cũng sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng.

Thời gian từng ngày đi qua, y nguyên có đại lượng người muốn dời vào Linh Nguyên chi địa, nhưng là Vô Thường Quỷ Tông tại Vân Tiêu sơn mạch thúc đẩy rất nhanh, không đến thời gian nửa tháng, bọn hắn liền từ Vân Tiêu sơn mạch đông bộ một đường đẩy lên Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ.

Mắt nhìn xem Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân đã tới Thương Vũ sơn phụ cận, cái này cũng mang ý nghĩa Vô Thường Quỷ Tông chiếm lĩnh Vân Tiêu sơn mạch gặp sau cùng trở ngại.

Thương Vũ sơn cùng Tàng Kiếm sơn.

Kỳ thật sớm tại năm ngày trước đó, Dương Chính Sơn cũng làm người ta đi qua Tàng Kiếm sơn, đáng tiếc Tàng Kiếm sơn cũng không có tiếp kiến hắn phái đi người.

Dương Chính Sơn không biết rõ Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ dự định như thế nào, nhưng là bọn hắn đã làm ra lựa chọn, Dương Chính Sơn cũng không tốt cưỡng cầu.

Dương gia phúc địa, Thừa Phúc điện trong phòng trà.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu ngồi tại bàn trà bên cạnh, thưởng thức năm nay vừa mới hái Linh Lộ trà.

"Ngươi nói nhị sư tỷ cùng tam sư huynh đến cùng dự định làm cái gì?" Vân Tiêu đối Tàng Kiếm sơn cùng Thương Vũ sơn lựa chọn rất không hiểu.

Dương Chính Sơn phái người tới, chính là muốn cho bọn hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, hẳn là lựa chọn tốt nhất.

"Không biết rõ, có lẽ bọn hắn còn có cái gì át chủ bài đi!" Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Tàng Kiếm sơn mặc dù không phải đại thế lực, nhưng Tàng Kiếm sơn có không cạn nội tình.

"Át chủ bài? Bọn hắn có thể có cái gì át chủ bài có thể ngăn trở Vô Thường Quỷ Tông?" Vân Tiêu nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ngươi a, ít quan tâm, đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay, chúng ta quản tốt chính chúng ta là được, về phần bọn hắn, nếu như bọn hắn cần, chúng ta có thể giúp một thanh, có thể hiển nhiên bọn hắn không muốn trợ giúp của chúng ta!"

Bọn hắn cùng Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ là có tình nghĩa, nhưng là phần tình nghĩa này cũng không phải là rất sâu.

Song phương đã từng thuộc về cùng một tông môn, nhưng lại phân thuộc tại thế lực khác nhau, đồng thời song phương cũng có khác biệt lợi ích.

Đặc biệt là Thiên Vân Kiếm Tông sau khi giải tán, song phương đã không có cộng đồng lợi ích, cũng sẽ không có hợp tác cơ sở.

Hiện tại bọn hắn có cùng chung địch nhân, nhưng hiển nhiên Kiếm Trường Hà cùng Tước Linh Vũ có khác biệt ý nghĩ.

Vô luận bọn hắn làm ra lựa chọn như thế nào, Dương Chính Sơn kỳ thật cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Dương Chính Sơn đột nhiên ngẩng đầu lên, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Ha ha, ngươi nhìn, nên tới rốt cục vẫn là đến rồi!"

Nói hắn đứng dậy.

Vân Tiêu thần sắc hơi động, cũng phát hiện đến từ trận pháp bên ngoài khí tức ba động.

"Làm sao xử lý?"

"Còn có thể làm sao xử lý?"

Dương Chính Sơn đi ra phòng trà, nói ra: "Chuẩn bị từ bỏ Dương gia phúc địa đi! Ngươi an bài người toàn bộ tiến vào Linh Nguyên chi địa, ta sẽ lấy đi động thiên cửa ra vào!"

Từ bỏ Dương gia phúc địa là không thể không làm ra lựa chọn.

Tại Vô Thường Quỷ Tông tiến công dưới, Bạch Ngọc Kinh có thể giữ vững Dương gia phúc địa nhất thời, lại không cách nào triệt để đánh lui Vô Thường Quỷ Tông.

Chỉ cần Vô Thường Quỷ Tông chiếm lĩnh Vân Tiêu sơn mạch, Dương gia phúc địa thì tương đương với hoàn toàn bại lộ tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy.

Dương Chính Sơn hiện tại không muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông tử chiến đến cùng, cho nên cũng không có tất yếu tử thủ Dương gia phúc địa không thả.

Rút đi động thiên cửa ra vào, đem Sinh Cảnh Tiên Cung ký thác vào Thái Hư bên trong, Vô Thường Quỷ Tông muốn tìm được Sinh Cảnh Tiên Cung cũng không dễ dàng, như thế bọn hắn có thể tránh một đoạn thời gian.

Về phần tài nguyên vấn đề, Dương Chính Sơn cũng muốn tốt, tiếp xuống hắn sẽ đi Trung Vực tìm một chỗ vắng vẻ chi địa làm nơi ở tạm thời, đến thời điểm tiếp tục cùng Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo Hành mậu dịch.

Như thế, trong thời gian ngắn, Sinh Cảnh Tiên Cung sẽ không thiếu khuyết đê giai vật tư, bọn hắn cũng có thể từ phân tranh bên trong thoát ly khỏi đi.

Bất quá tại từ bỏ Dương gia phúc địa trước đó, hắn còn định cho Vô Thường Quỷ Tông một bài học.

"Không cần chúng ta xuất thủ sao?" Vân Tiêu hỏi.

Dương Chính Sơn ánh mắt lấp lóe, "Không cần, để Huyền Chân ra giúp ta là được!"

Tới thế mà không phải âm binh đại quân, mà là Âm Quỷ đại quân, cái này khiến Dương Chính Sơn cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nếu như tới là âm binh đại quân, hắn không cần bất luận kẻ nào hỗ trợ, bởi vì hắn chỉ là muốn theo Vô Thường Quỷ Tông Kim Đan tu sĩ đọ sức một hai.

Có thể tới lại là Âm Quỷ đại quân, hắn lúc này mới dự định để Huyền Chân xuất thủ.

Nhiều người không phải chuyện tốt, bởi vì bọn hắn cuối cùng đều sẽ rút về Linh Nguyên chi địa, xuất thủ người càng nhiều  chờ rút lui thời điểm sẽ càng phiền phức.

Về phần để Huyền Chân xuất thủ, chủ yếu là Dương Chính Sơn muốn cho Huyền Chân bắt một chút Âm Quỷ.

"Âm Quỷ đại quân, Hoàng Tuyền điện ~ "

Dương Chính Sơn tiện tay ném ra một trương đưa tin phù, sau một lát, Huyền Chân liền đi tới Thừa Phúc điện, mà Vân Tiêu thì đi tổ chức nhân viên lui vào Linh Nguyên chi địa..