Chương 1106: Đối kháng chính diện Hoàng Tuyền lão quỷ

Chương 1106: Đối kháng chính diện Hoàng Tuyền lão quỷ

Dương gia phúc địa, đại trận bên ngoài.

Âm trầm quỷ khí gào thét mà đến, trong chớp mắt sáng rỡ bầu trời liền biến thành một mảnh vẻ lo lắng, ám trầm bầu trời, u ám tầng mây, liền liền gió đều bị nhiễm lên một lớp bụi tối sắc thái, còn có kia vòng nắng gắt, ảm đạm vô quang, chỉ còn lại một đoàn mơ hồ quang ảnh.

Quỷ khí gào thét, từng cái quỷ vật như là thủy triều, che mất cả tòa đại trận.

Những này quỷ vật đều là Hoàng Tuyền điện quỷ vật, số lượng tính không lên nhiều, cũng liền mười vạn mà thôi.

Mà trong đó Quỷ tướng ước chừng chỉ có hai ba ngàn, đại bộ phận kỳ thật đều là không có gì sức chiến đấu âm hồn, thế nhưng là khi như thế nhiều quỷ vật tụ tập cùng một chỗ, hình thành Quỷ Vực lại là cực kì khủng bố.

Chung quanh giữa rừng núi, nhận lấy âm trầm quỷ khí xâm nhiễm, trong nháy mắt đã mất đi tất cả sinh cơ, hóa thành một mảnh hôi bại hoang dã.

Mà tại Thái Hư bên trong, Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên Chân Quân chính lẳng lặng nhìn xem bị trận pháp bao phủ Dương gia phúc địa.

Trận pháp cản trở bọn hắn linh thức, để bọn hắn không cách nào thấy rõ Dương gia phúc địa cụ thể tình huống, bất quá cái này không sao, bọn hắn căn bản không thèm để ý Dương gia phúc địa tình huống, bọn hắn đều có mười phần lòng tin diệt đi Dương gia phúc địa.

"Dương gia còn có một tòa động thiên, chúng ta muốn diệt đi Dương gia, trước hết tìm tới động thiên chỗ." Xích Nguyên Chân Quân nói.

Hoàng Tuyền lão quỷ linh thức đảo qua chung quanh Thái Hư, nói ra: "Bọn hắn khẳng định lần nữa có lưu động thiên cửa ra vào, ngươi có thể lần theo động thiên cửa ra vào vết tích tìm tới động thiên chỗ."

Xích Nguyên Chân Quân khẽ cười nói: "Không có vấn đề, bất quá ngươi có thể ứng phó được Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu sao?"

Bọn hắn đều biết rõ Dương gia có hai vị Kim Đan tu sĩ, cũng chính là Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu.

Hiển nhiên, bọn hắn đối Dương gia hiểu rõ cũng không hoàn toàn, thậm chí đều không biết rõ Nguyệt Dao đã mang theo toàn bộ Linh Lộc nhất tộc gia nhập Dương gia.

"Ha ha, yên tâm, ta có biện pháp ngăn trở Dương Chính Sơn Khô Vinh thần thông, chỉ cần hắn Khô Vinh thần thông không có uy hiếp, hai người bọn họ đều không phải là đối thủ của ta!" Hoàng Tuyền lão quỷ tự tin nói.

"Vậy là tốt rồi! Ta đi trước tìm kiếm động thiên vết tích!" Xích Nguyên Chân Quân cũng không nói thêm lời, ngược lại bắt đầu ở Thái Hư bên trong tìm kiếm động thiên vết tích.

Động thiên ký thác vào Thái Hư bên trong, nhưng động thiên cửa ra vào làm thông đạo sẽ cùng thế giới hiện thực liên kết, mặc dù cái thông đạo này là vô hình, liền xem như đụng tới cũng sẽ không có bất cứ ba động gì, nhưng là cái thông đạo này bởi vì cùng động thiên liên kết, sẽ mang theo động thiên khí tức, mà chỉ cần có thể tìm tới thông đạo tràn lan khí tức, liền có thể lần theo thông đạo tìm tới động thiên chỗ.

Cái này cự ly cũng sẽ không quá xa, đương nhiên cũng sẽ không quá gần, nhưng chỉ cần nguyện ý tốn hao thời gian tìm kiếm, nhất định có thể tìm tới động thiên cửa ra vào tràn lan khí tức.

Xích Nguyên Chân Quân như thế nào tìm kiếm động thiên tạm thời không nói, lúc này trong thế giới hiện thực, quỷ vật đại quân đã đối Dương gia phúc địa phát khởi tiến công.

Đại lượng quỷ vật không ngừng công kích tới trận pháp, trận pháp ngoại tầng huyễn ảnh tại bọn chúng công kích đến tách ra trận trận gợn sóng.

Va chạm tiếng oanh minh liên tiếp không ngừng, để cả tòa đại trận đều đang không ngừng rung động.

Toà này Thượng Cổ di trận rất mạnh, đặc biệt là trải qua chữa trị về sau, càng là đã đạt đến tam giai trận pháp đỉnh tiêm trình độ, đồng thời trận này còn cùng linh mạch cùng địa mạch liên kết, muốn công phá nó tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Cho dù là Kim Đan tu sĩ xuất thủ, nếu là không cách nào nhìn thấu trận pháp tiết điểm cùng trận nhãn, cũng không cách nào cưỡng ép phá trận.

Nhưng là trận pháp duy trì cần tiêu hao đại lượng linh khí, tại cùng linh mạch liên kết tình huống dưới, nếu như trận pháp tiếp tục nhận mãnh liệt công kích, rất có thể sẽ ảnh hưởng đến nơi đây linh mạch.

Linh mạch một khi lọt vào phá hư, cái kia trận pháp cũng liền không cách nào tiếp tục duy trì, đồng thời sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ phúc địa nồng độ linh khí.

Bởi vậy, bình thường tình huống dưới, trận pháp người sở hữu là sẽ không cho phép địch nhân tùy ý công kích trận pháp, nhất định phải xuất thủ ngăn cản ngoài trận địch nhân.

Dương gia phúc địa người đã toàn bộ rút về Linh Nguyên chi địa, toàn bộ Dương gia phúc địa lúc này chỉ còn lại Dương Chính Sơn cùng Huyền Chân hai người.

Dương Chính Sơn nhìn qua Thái Hư bên trong đạo thân ảnh kia, trong mắt lóe lên nhàn nhạt sát ý.

Hoàng Tuyền lão quỷ!

Cái này gia hỏa rốt cục vẫn là tìm tới cửa!

"Nhiệm vụ của ngươi chính là bắt giữ những này Âm Quỷ, Quỷ tướng cũng tốt, phổ thông Âm Quỷ cũng được, có thể bắt bao nhiêu liền bắt bao nhiêu!" Dương Chính Sơn nói.

Huyền Chân nhìn xem trận pháp bên ngoài Âm Quỷ đại quân, vuốt râu cười nói: "Ha ha, bần đạo minh bạch, chậc chậc, Hoàng Tuyền điện thật đúng là hào phóng, thế mà đưa tới nhiều như vậy quỷ vật!"

Những này quỷ vật trong mắt hắn đều là tốt nhất vật liệu, bồi dưỡng thần tướng vật liệu.

Một cái Quỷ tướng liền có thể bồi dưỡng một vị Thần Tướng, lúc này nơi này khoảng chừng hơn hai ngàn vị Quỷ tướng, nếu là có thể toàn bộ chộp tới, vậy liền có thể nuôi dưỡng hai ngàn vị Quỷ tướng.

Còn có những cái kia Âm Quỷ, mặc dù đều là chút đê giai Âm Quỷ, nhưng đặt ở Thần Hồn điện bên trong uẩn dưỡng mấy chục năm, bọn chúng cũng có thể trở thành Quỷ tướng.

Hiện tại Thần Hồn điện quỷ vật vẫn là quá ít, Linh Nguyên chi địa cần càng nhiều quỷ vật, càng nhiều càng tốt.

"Nơi này liền giao cho ngươi, ta đi chiếu cố Hoàng Tuyền lão quỷ!"

Dương Chính Sơn để lại một câu nói, thân hình hóa thành một đạo độn quang bay ra trận pháp, hắn không để ý đến những cái kia quỷ vật, tại xuất trận trong nháy mắt liền tiến vào Thái Hư.

Hắn vừa tiến vào Thái Hư, liền bị Hoàng Tuyền lão quỷ chú ý tới.

Kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Hoàng Tuyền lão quỷ nhìn xem Dương Chính Sơn, trên mặt lộ ra dữ tợn hận ý, giảm thọ mối thù, không đội trời chung.

Dù là hắn có hơn hai nghìn năm âm thọ, có thể y nguyên không nỡ kia ba trăm năm âm thọ.

Gặp lại Dương Chính Sơn, trong lòng của hắn hận ý cọ cọ dâng đi lên.

"Dương Chính Sơn, ngươi đáng chết!"

Cắn răng nghiến lợi truyền âm truyền đến Dương Chính Sơn trong lỗ tai, Dương Chính Sơn không nói hai lời, triển khai Khô Vinh Thái Cực Đồ.

Bất quá tại triển khai Thái Cực Đồ trong nháy mắt, hắn lại là hơi sững sờ.

Hắn thế mà nhìn không thấu Hoàng Tuyền lão quỷ còn thừa thọ nguyên!

Không đúng, chuẩn xác điểm nói là hắn không cách nào khóa chặt đến Hoàng Tuyền lão quỷ thọ nguyên tin tức.

Đã không cách nào khóa chặt, tự nhiên cũng liền không cách nào tiêu giảm hắn âm thọ.

"Xem ra ngươi đến có chuẩn bị!" Dương Chính Sơn thanh vừa nói nói.

"Cũng đúng, nếu là không làm tốt dạng này chuẩn bị, ta đoán ngươi là không dám xuất hiện trước mặt ta!"

Hắn lời này tràn đầy trào phúng ý vị, bất quá hắn lời nói này một điểm không sai.

Lúc này cự ly năm đó hắn tiêu giảm Hoàng Tuyền lão quỷ ba trăm âm thọ đã qua bảy mươi năm, cái này bảy trong mười năm, Hoàng Tuyền lão quỷ không phải không cách nào tìm tới cửa, thế nhưng là cho tới hôm nay hắn mới xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt, hiển nhiên là lúc trước hắn không dám tới tìm Dương Chính Sơn báo thù.

Bị hắn như vậy trào phúng, Hoàng Tuyền lão quỷ lập tức trở nên tức giận không thôi.

Tên khốn đáng chết này, chẳng những cắt giảm ta ba trăm năm âm thọ, thế mà còn dám ở đây trào phúng ta!

"Lão phu hôm nay tất thu ngươi thần hồn!"

Hoàng Tuyền lão quỷ gầm thét một tiếng, ngồi yên vung lên, Hoàng Tuyền Đồ tại Thái Hư bên trong triển khai, mãnh liệt Hoàng Tuyền chi thủy tự vẽ bên trong tuôn ra, như sóng như nước thủy triều, bao phủ mà tới.

Tiếp lấy hắn lại lấy ra một cây màu đen trường xích, trường xích tản ra huyền sương mù màu đen, theo Hoàng Tuyền chi thủy phun trào, khuếch tán, tràn ngập.

Đối mặt công kích như vậy, Dương Chính Sơn không chút suy nghĩ, lập tức thân hóa vô hình, biến mất tại nguyên chỗ.

Hoàng Tuyền lão quỷ thần thông cùng linh khí đều không phải tốt ứng đối đồ vật, trên đó đều bổ sung lấy quỷ quái khí tức, hơi không cẩn thận liền sẽ trúng chiêu.

Dương Chính Sơn đã rất xem chừng, có thể là hắn hay là coi thường Hoàng Tuyền lão quỷ thần thông.

Thân hóa vô hình, dung nhập Thái Hư.

Đó cũng không phải biến mất, mà là cùng Thái Hư dung hợp ở cùng nhau.

Đòn công kích bình thường tự nhiên không cách nào công kích đến Dương Chính Sơn, có thể Hoàng Tuyền lão quỷ công kích cũng không phải là đòn công kích bình thường, mà là thần hồn công kích.

Sương mù màu đen khuếch tán mà đến, tiến vào Dương Chính Sơn chỗ Thái Hư, thoáng chốc hắn liền cảm giác thần hồn truyền đến một trận mê muội..