Chương 1106: Đối kháng chính diện Hoàng Tuyền lão quỷ

Chương 1106: Đối kháng chính diện Hoàng Tuyền lão quỷ

"Đây là!"

"Thần hồn từng bước xâm chiếm!"

Dương Chính Sơn lạnh cả tim, vô hình chi thân lập tức biến thành hữu hình chi thân, rời xa khuếch tán mà đến sương mù màu đen.

Hắn kinh nghi bất định nhìn xem Hoàng Tuyền lão quỷ!

Hoàng Tuyền lão quỷ thần thông lại là thần hồn từng bước xâm chiếm?

Hắn vẫn cho là Hoàng Tuyền lão quỷ thần thông là Hoàng Tuyền chi thủy, không nghĩ tới cái này lão Quỷ cư nhưng sẽ còn giấu dốt!

Thần hồn từng bước xâm chiếm mặc dù không cách nào trong khoảng thời gian ngắn đối với hắn tính mạng tạo thành uy hiếp, nhưng một lúc sau, hắn thần hồn chi lực liền sẽ bị Hoàng Tuyền lão quỷ từng bước xâm chiếm cảm giác, đến lúc đó hắn thần hồn sẽ không có bất kỳ phòng vệ nào, chỉ có thể mặc cho Hoàng Tuyền lão quỷ xâm lược.

"Muốn chạy trốn, ngươi trốn được sao? Ha ha ha ~~ "

Hoàng Tuyền lão quỷ phát ra một đạo vui sướng tiếng cười, đồng thời hướng phía Dương Chính Sơn truy kích mà tới.

"Trốn! Lão quỷ, ngươi cũng quá coi thường ta!"

Dương Chính Sơn lạnh giọng nói, ngay sau đó Lôi Quang Sạ Hiện, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm xuất hiện tại sau lưng của hắn, Lôi Hỏa thương xuất hiện tại hắn trong tay.

Ngàn vạn Lôi Xà từ hắn trong thân thể bạo phát đi ra, đem chung quanh sương mù màu đen toàn bộ xua tan, đồng thời cùng Hoàng Tuyền chi thủy quấn quýt lấy nhau.

"Hừ, nho nhỏ mánh khoé cũng dám ở trước mặt lão phu múa rìu qua mắt thợ."

Hoàng Tuyền lão quỷ không để ý chút nào bắn ra lôi quang, trong tay trường xích vung lên, sương mù màu đen thế mà hóa thành một đầu to lớn quỷ vật hướng phía Dương Chính Sơn đánh tới.

Rống

Quỷ vật gào thét, Dương Chính Sơn thần hồn một trận rung động.

Thức hải bên trong, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp quay tròn chuyển lên, nhẹ nhàng linh quang bao vây lấy Dương Chính Sơn thần hồn, giúp hắn chặn cái này đạo thần hồn công kích.

Một thương phá hư!

Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện tại Hoàng Tuyền lão quỷ trước người, lăng lệ mũi thương quấn quanh lấy chói mắt màu xanh lôi quang trong nháy mắt xuyên vào Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể.

Đột nhiên xuất hiện công kích đánh Hoàng Tuyền lão quỷ trở tay không kịp, Hoàng Tuyền lão quỷ một mặt kinh ngạc nhìn về phía mình ngực.

Đau đớn kịch liệt để hắn tâm thần rung động, để thân thể của hắn không cách nào duy trì chân thực trạng thái, trong nháy mắt biến thành quỷ vật hư ảo.

Quỷ vật bản năng chính là hư thực chuyển đổi, thân thể của bọn hắn đã có thể ngưng là thực thể, cũng có thể biến thành hư thể, cái gọi là hư thể chính là quỷ khí tụ tập, nhìn tựa như là một đoàn sương mù màu đen.

Mặt khác quỷ vật đau đớn cùng người không đồng dạng, thân thể của bọn hắn sẽ không cảm thấy đau đớn, nhưng là bọn hắn thần hồn lại có thể.

Phổ thông công kích đối bọn hắn là vô hiệu, chỉ có khắc chế âm tà quỷ quái công kích mới có thể cho bọn hắn tạo thành tổn thương.

Ất Mộc Thần Lôi vừa vặn có khắc chế tà ma năng lực.

Mà phá hư một thương đủ để bài trừ Hoàng Tuyền lão quỷ trên người phòng ngự.

Một thương này xuất kỳ bất ý, đồng thời một thương này cũng cho Hoàng Tuyền lão quỷ mang đến thương tổn cực lớn, để Hoàng Tuyền lão quỷ phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bất quá kêu thảm về sau, Hoàng Tuyền chi thủy chảy ngược mà đến, trực tiếp đem Dương Chính Sơn bao phủ ở trong đó.

"A ~~ ghê tởm! Ta muốn giết ngươi!"

Hoàng Tuyền lão quỷ phẫn nộ gầm thét, Hoàng Tuyền chi thủy tại phẫn nộ của hắn phía dưới trở nên cuồng bạo vô cùng, không ngừng đánh thẳng vào Dương Chính Sơn.

Đồng thời còn có sương mù màu đen quấn quanh lấy Dương Chính Sơn thân thể, một chút xíu từng bước xâm chiếm lấy Dương Chính Sơn thần hồn.

Trong lúc nhất thời, Dương Chính Sơn phảng phất đưa thân vào máy trộn bê tông bên trong, không cách nào khống chế thân thể, cũng không cách nào khống chế thần hồn.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tại thức hải bên trong càng chuyển càng nhanh, chặn một lần lại một lần thần hồn công kích.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không có vì vậy cảm thấy kinh hoảng cùng gấp, tinh thần của hắn rất là tỉnh táo, trên người lôi đình thu liễm, ngay sau đó hai tay của hắn hợp lại, một đạo ảo diệu đạo vận từ hắn thể nội khuếch tán ra tới.

Phong cấm Thái Hư!

Sau một khắc, thân hình của hắn ổn định, vô luận Hoàng Tuyền chi thủy cùng sương mù màu đen như thế nào va chạm, đều không thể tới gần thân thể của hắn. Hắn liền như là một khối kiên cố đá ngầm đồng dạng vững vàng cố định tại Kinh Đào sóng lớn bên trong.

Phong cấm Thái Hư chẳng những có thể lấy để cho địch nhân không cách nào thoát đi, đồng thời cũng có thể để cho mình không cách nào thoát đi.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn tự nhiên không phải muốn cho chính mình không cách nào ly khai, hắn muốn chính là đem chung quanh Thái Hư cầm cố lại, để Hoàng Tuyền chi thủy cùng sương mù màu đen đều không thể nhích lại gần mình.

Lúc này phong cấm Thái Hư liền như là một đạo bình chướng, đem Dương Chính Sơn một mực bao khỏa ở trong đó, mặc dù dạng này sẽ đem chính hắn giam cầm ở trong đó, nhưng cũng mang đến cho hắn cường đại lực phòng hộ.

Tùy ý Hoàng Tuyền lão quỷ như thế nào công kích, Dương Chính Sơn đều bất động mảy may.

Như thế, hai người lâm vào thế bí, Hoàng Tuyền lão quỷ không ngừng điều động lấy Hoàng Tuyền chi thủy đánh thẳng vào Dương Chính Sơn, mà Dương Chính Sơn không ngừng duy trì lấy đến từ Thái Hư giam cầm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hoàng Tuyền lão quỷ dần dần phát hiện không đúng, đình chỉ công kích.

Sắc mặt hắn âm tình bất định nhìn xem Dương Chính Sơn.

"Ngươi đây là cái gì thần thông?"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Ta không nói cho ngươi!"

Cái này lão Quỷ cư nhưng tại cái này thời điểm hỏi hắn vấn đề như vậy, không phải là khí xấu trong đầu đi!

Gặp hắn đình chỉ công kích, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không khách khí, trong tay Lôi Hỏa thương lần nữa đâm ra.

Hư ảo hạ Hoàng Tuyền lão quỷ không còn là hình người thái, mà là biến thành một đoàn quỷ khí, đồng thời cùng Hoàng Tuyền chi thủy dung hợp ở cùng nhau, hình thành một bộ to lớn lại kỳ dị thân thể.

Phía trước là to lớn Hoàng Tuyền lão quỷ, đằng sau là sương mù màu đen ngưng tụ to lớn quỷ vật, Dương Chính Sơn tại hai cái này trước mặt chính là một cái tiểu Bất Điểm.

Thế nhưng là hắn cái này tiểu Bất Điểm lại có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Lại là một thương phá hư.

Một thương này mạnh hơn vừa rồi một thương kia.

Tại một thương này phía dưới, Thái Hư thế mà xuất hiện một trận gợn sóng, không phải năng lượng ba động, mà là Thái Hư bản thân gợn sóng.

Dương Chính Sơn chú ý tới một trận này gợn sóng, thần sắc hơi động.

Thái Hư bản thân gợn sóng, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Trước kia hắn vô luận với ai chiến đấu, vô luận bộc phát ra nhiều cường đại năng lượng ba động, đều không thể cho Thái Hư bản thân tạo thành nửa điểm gợn sóng.

Nhưng lúc này, hắn một thương thế mà khiên động Thái Hư.

Phải biết Thái Hư vốn là hư vô, vô hình vô chất, như thế nào lại xuất hiện ba động?

Đáng tiếc lúc này không phải cân nhắc những này thời điểm, Dương Chính Sơn chỉ là hơi chú ý một cái, ngược lại đối Hoàng Tuyền lão quỷ liên tục đâm ra Lôi Hỏa thương.

Tại thương của hắn phong phía dưới, Hoàng Tuyền lão quỷ to lớn thân thể thế mà xuất hiện sụp đổ.

Hoàng Tuyền lão quỷ không ngừng gầm thét, đồng thời huy động song quyền hướng phía Dương Chính Sơn đập tới.

Nắm đấm của hắn cũng không phải phổ thông nắm đấm, mà là từ Hoàng Tuyền chi thủy hội tụ mà thành, còn quấn quanh lấy màu đen Phệ Hồn chi lực.

Mỗi tiếp nhận một lần công kích, Dương Chính Sơn thần hồn chi lực liền sẽ tiêu giảm mấy phần, nếu là liên tiếp không ngừng nhận công kích như vậy, không bao lâu Dương Chính Sơn thần hồn liền sẽ trở nên không có bất kỳ lực lượng nào, liền liền Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cũng không cách nào lại bảo hộ thần hồn..