Chương 1107: Không có khả năng, đây đều là giả

Chương 1107: Không có khả năng, đây đều là giả

Hơi suy nghĩ, Dương Chính Sơn thân hình bỗng nhiên bành trướng, to lớn bàn tay nâng lên, đập tan Hoàng Tuyền lão quỷ nắm đấm.

Thôn Linh Pháp Thân!

Thoáng chốc, Dương Chính Sơn biến thành một cái cự nhân, cao lớn trăm trượng cự nhân, so với Hoàng Tuyền lão quỷ còn lớn hơn mấy lần.

"Nho nhỏ quỷ vật, cũng dám ở bản tôn trước mặt múa rìu qua mắt thợ!"

Hắn đem vừa rồi Hoàng Tuyền lão quỷ trả lại.

Nếu như Hoàng Tuyền lão quỷ có phổi, lúc này đoán chừng đã tức nổ tung.

Hoàng Tuyền lão quỷ là thật không nghĩ tới Dương Chính Sơn cư nhiên như thế khó chơi!

Hắn coi là Dương Chính Sơn thủ đoạn lợi hại nhất chính là Khô Vinh thần thông, kỳ thật ý nghĩ của hắn cũng không sai, Dương Chính Sơn thủ đoạn lợi hại nhất đúng là Khô Vinh thần thông.

Thế nhưng là hắn coi là Dương Chính Sơn ngoại trừ Khô Vinh thần thông bên ngoài không còn gì khác cường đại thủ đoạn, vậy liền mười phần sai.

Thân hóa vô hình, phong cấm Thái Hư, Phá Hư một thương, đều là thượng thừa thần thông đạo ý.

Thần Mộc bảo đỉnh, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm, Lôi Hỏa thương, Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, bốn kiện linh khí, mặc dù đều tính không lên cường đại, nhưng lại có thể thỏa mãn Dương Chính Sơn tất cả nhu cầu.

Thân thể phòng ngự, thần hồn phòng ngự, lôi điện công kích, thương đạo công kích, có thể để Dương Chính Sơn thỏa thích chính thể hiện ra có thực lực.

Mặc dù lúc này Dương Chính Sơn ngoại trừ Khô Vinh thần thông bên ngoài, không có quá mức thủ đoạn nghịch thiên, nhưng là lúc này Dương Chính Sơn không có bất luận cái gì nhược điểm.

Đương nhiên, Hoàng Tuyền lão quỷ cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.

Hoàng Tuyền lão quỷ thế nhưng là có Quỷ Vương đỉnh phong tu vi, hắn duy nhất nhược điểm là hắn là quỷ vật, không phải Kim Đan tu sĩ.

Vạn Hoa vực quỷ tu truyền thừa cũng không nhiều, tương ứng cùng quỷ tu xứng đôi các loại tài nguyên cũng sẽ ít rất nhiều.

Công pháp, tu luyện tâm đắc, thần thông đạo ý, linh khí các loại, ở mọi phương diện, quỷ tu truyền thừa đều không thể cùng tiên tu so sánh.

Cho nên Hoàng Tuyền lão quỷ mặc dù có Quỷ Vương đỉnh phong tu vi, nhưng thực lực tổng hợp muốn so Kim Đan đỉnh phong đại năng hơi kém một bậc.

Có thể coi là là như thế, hắn thực lực tổng hợp cũng tại Dương Chính Sơn phía trên.

Dương Chính Sơn thi triển Thôn Linh Pháp Thân, một thương đánh tan Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể, nhưng là rất nhanh chung quanh Hoàng Tuyền chi thủy lần nữa ngưng tụ thành một cái càng thân thể khổng lồ.

Hai cái cự nhân tại Thái Hư bên trong chém giết, kinh khủng năng lượng ba động một trận tiếp lấy một trận, Dương Chính Sơn cũng không sợ hãi dạng này chém giết, thậm chí dạng này chém giết, hắn còn có thể chiếm cứ ưu thế, nhưng là Hoàng Tuyền lão quỷ Phệ Hồn thần thông quá mức khó chơi, thời gian càng lâu, hắn thần hồn chi lực bị thôn phệ liền càng nhiều.

Như thế tiếp tục, hắn thần hồn sớm muộn cũng sẽ bại lộ tại Hoàng Tuyền lão quỷ trước mắt, đến thời điểm hắn đem đối Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn công kích lại không sức phòng ngự.

Dương Chính Sơn một bên chém giết, vừa cảm thụ chính mình thần hồn, đồng thời còn đang quan sát Hoàng Tuyền lão quỷ.

Quỷ tu mạnh nhất địa phương chính là thần hồn, như vậy vấn đề tới, hắn thần hồn so với Hoàng Tuyền lão quỷ ai mạnh ai yếu?

Tựa hồ Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn mạnh hơn, nhưng là hắn thần hồn có thể không tầm thường.

Hắn thần hồn chính là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, cùng Sinh Cảnh Tiên Cung làm một thể, chỉ cần Sinh Cảnh Tiên Cung không bị phá hủy, hắn thần hồn liền sẽ không bị tiêu diệt.

Nếu như tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, hắn khẳng định không phải là đối thủ, tiếp xuống hắn sẽ phải chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng nếu như hắn cùng Hoàng Tuyền lão quỷ liều mạng thần hồn, hắn có lẽ còn có thủ thắng cơ hội.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn tâm hung ác, tại ngăn trở Hoàng Tuyền lão quỷ công kích về sau, Thanh Mộc Tử Điện Kiếm bên trong Thanh Hoa Lôi Châu bỗng nhiên bộc phát, ầm ầm lôi đình trực tiếp đem hai đạo to lớn thân ảnh bao khỏa ở trong đó.

Đồng thời trong tay Lôi Hỏa thương đâm ra, lần nữa quán xuyên Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể.

Hoàng Tuyền lão quỷ cũng không yếu thế, Hoàng Tuyền Đồ ghi chép thế mà trực tiếp hướng hắn phủ xuống, còn có hắn trong tay trường xích cũng hướng phía đầu của hắn gõ tới.

Hừ

Dương Chính Sơn trong lòng hừ lạnh, bỗng nhiên giang hai tay ra nắm chặt Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể.

Từ Hoàng Tuyền chi thủy ngưng tụ thân thể có mãnh liệt ăn mòn hiệu quả, bất quá hắn trên người pháp y có thể ngăn cản một lát.

Mà Dương Chính Sơn cần chính là này nháy mắt.

Tại hắn bắt lấy Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể trong nháy mắt, từng đạo sợi xích màu đen từ bên trong thân thể của hắn nhô ra, trong nháy mắt khóa lại Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn.

Đột nhập lên Tỏa Hồn Liên để Hoàng Tuyền lão quỷ có chút ngây người, bất quá rất nhanh hắn liền lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

"Ngươi thế mà còn có thần hồn linh khí, bất quá cùng lão phu so đấu thần hồn chi lực, ngươi có phải hay không quá cuồng vọng?"

Tắm rửa lấy ánh sáng xanh Thần Mộc bảo đỉnh lơ lửng tại Dương Chính Sơn trên đỉnh đầu, chặn phủ xuống Hoàng Tuyền, đồng thời rủ xuống màu xanh bình chướng cũng chặn đập tới màu đen trường xích.

Hai người cự ly rất gần, cao tới trăm trượng thân thể, cánh tay liền có bốn năm mươi trượng, lúc này Dương Chính Sơn bắt lấy Hoàng Tuyền lão quỷ thân thể, hai người cự ly chính là cánh tay cự ly.

"Cuồng vọng! Ha ha, tới đây cho ta!"

Dương Chính Sơn hai mắt bên trong bắn ra u ám tinh mang, đây là tới từ Thất Bảo Trấn Hồn Tháp Trấn Hồn chi lực.

Thất Bảo Trấn Hồn Tháp tiến giai linh khí về sau, tự thân bảy loại năng lực đều có chỗ tăng cường, đặc biệt là tầng thứ bảy về hồn pháp trận cùng linh lung hồn vực, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Chỉ cần Dương Chính Sơn có thể đem Hoàng Tuyền lão tổ thần hồn kéo vào về hồn pháp trận, hắn liền đem có thể hắn cầm tù tại linh lung hồn vực chi bên trong, sau đó đem hắn thần hồn chậm rãi ma diệt.

Hoàng Tuyền lão quỷ cảm nhận được đến từ Tỏa Hồn Liên lực kéo, trong lòng càng là tràn đầy trào phúng.

Thế mà cùng hắn so thần hồn chi lực, thế mà ở trước mặt hắn sử dụng thần hồn linh khí, hắn thật sự là không biết rõ Dương Chính Sơn từ đâu tới tự tin.

Bất quá dưới mắt loại này tình huống đối với hắn phi thường có lợi.

Trong mắt hắn, loại này câu hồn cử động đối với hắn chính là có lợi hành vi.

Cho nên hắn làm ra một cái để Dương Chính Sơn tuyệt đối không nghĩ tới quyết định.

Hắn thế mà chủ động thuận Tỏa Hồn Liên sức kéo tiến vào về hồn pháp trận.

Vèo một cái, hắn thần hồn liền tiến vào về hồn pháp trận.

Dương Chính Sơn vô cùng ngạc nhiên, một mặt không thể tưởng tượng nổi!

Cái này gia hỏa làm sao chủ động tiến vào?

Nói thật, Dương Chính Sơn là thật không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy.

Bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch Hoàng Tuyền lão quỷ muốn làm gì.

Về hồn pháp trận trong, Hoàng Tuyền lão quỷ tùy ý cuồng tiếu, "Ha ha ha, ngươi thế mà đem ta kéo vào thức hải của mình, tiểu tử, ngươi thần hồn ta nhận!"

"Ha ha ha ~~ "

Tùy ý tiếng cười truyền vang trả lại hồn pháp trận bên trong, truyền vang tại Dương Chính Sơn trong thức hải.

Dương Chính Sơn nghe vậy, trên mặt lộ ra một vòng ý trào phúng.

Cái này gia hỏa thế mà ý vị mình có thể tại trong thức hải của hắn tùy ý làm bậy.

Bất quá Hoàng Tuyền lão quỷ cũng không hoàn toàn là cuồng vọng, hắn có dạng này lực lượng, cũng có thực lực như vậy.

Như là bình thường Thần Hồn pháp bảo tự nhiên không cách nào cầm tù hắn, kỳ thật Thất Bảo Trấn Hồn Tháp cũng không cách nào đem hắn trấn áp lại.

Rất nhanh, thức hải bên trong Thất Bảo Trấn Hồn Tháp liền bắt đầu kịch liệt chấn động bắt đầu, Hoàng Tuyền lão quỷ trả lại hồn pháp trận trong không ngừng công kích, ý đồ đột phá về hồn pháp trận trấn áp.

Dương Chính Sơn đã sớm liệu đến hắn sẽ có cử động như vậy, tự nhiên cũng liền sớm có kế hoạch.

"Đi vào dễ dàng, ra coi như khó khăn!"

"Ai nói cho ngươi ta chỉ có một kiện thần hồn linh khí!"

Dương Chính Sơn dùng mang theo trào phúng ngữ khí nói..