Chương 1107: Không có khả năng, đây đều là giả

Chương 1107: Không có khả năng, đây đều là giả

Sau một khắc, thân hình của hắn lóe lên liền biến mất, tiếp lấy hắn xuất hiện tại Trường Sinh điện Trường Sinh hồ.

Hắn cũng không phải là chỉ có một kiện thần hồn linh khí, không đúng, thật sự là hắn chỉ có một kiện thần hồn linh khí, nhưng hắn còn có một cái thần hồn linh bảo.

Sinh Cảnh Tiên Cung chính là linh bảo, chủ yếu của nó thuộc tính là Thái Hư, thuộc về Thái Hư linh bảo, nhưng nó đồng dạng có thần hồn chi lực.

Đừng quên, Sinh Cảnh Tiên Cung bản thể vẫn luôn tại Dương Chính Sơn trong thức hải, chính là viên kia tản ra nhẹ nhàng quang mang hạt châu.

Tìm tới Thập Nhị Kim Tinh Liên, Dương Chính Sơn đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp trực tiếp ném vào Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên trung ương.

Cấm

Hắn bóp ra một đạo pháp quyết, lập tức có một đạo ảm đạm linh quang bắn vào Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong.

Về hồn trong trận pháp, Hoàng Tuyền lão quỷ trong nháy mắt cảm giác được một đạo giam cầm chi lực giáng lâm ở trên người hắn, để hắn đã mất đi hành động năng lực.

Đây là tự nhiên là phong cấm Thái Hư thần thông chi thuật.

Dương Chính Sơn phong cấm Thái Hư đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung, mà Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chính là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm, cái này mười hai gốc bản thân tựu ẩn chứa Thái Hư đạo ý.

Mượn nhờ lực lượng của bọn chúng, Dương Chính Sơn muốn giam cầm Hoàng Tuyền lão quỷ đơn giản không nên quá dễ dàng.

Hiện tại Hoàng Tuyền lão quỷ hoàn toàn bị giam cầm, tự nhiên cũng liền trở thành Dương Chính Sơn cá trong tay thịt  mặc cho Dương Chính Sơn tùy ý nắm.

"Linh lung hồn vực!"

Dương Chính Sơn đem Hoàng Tuyền lão quỷ kéo vào linh lung hồn vực, sau đó khoanh chân ngồi tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên cạnh, không ngừng mà rót vào thần hồn chi lực.

Ở chỗ này, hắn thần hồn càng thêm cường đại, hắn có thần hồn chi lực càng thêm tràn đầy, mà lại hắn thần hồn còn cùng Thập Nhị Kim Tinh Liên liên kết.

Coi như không có Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Hoàng Tuyền lão quỷ cũng đừng nghĩ rung chuyển hắn thần hồn mảy may.

Lúc này Hoàng Tuyền lão quỷ đã mộng, hắn thần hồn không cách nào hành động, nhưng hắn ý thức vẫn là thanh tỉnh.

Vì sao lại dạng này?

Vì cái gì?

Vì cái gì?

Hắn không hiểu, khó có thể lý giải được.

"Ta thần hồn như thế cường đại, vì cái gì hắn có thể giam cầm ta?"

"Không có khả năng, đây đều là giả!"

"Thả ta ra!"

"Thả ta ra!"

Hắn gầm thét, kinh hoảng, sợ hãi.

Linh lung hồn vực chi bên trong, về hồn pháp trận vận chuyển, từng sợi tinh khiết thần hồn chi lực từ Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn trên rút ra ra.

Chậm rãi, Hoàng Tuyền lão quỷ cảm giác chính mình càng ngày càng suy yếu, đồng thời cũng càng ngày càng sợ hãi.

Dương Chính Sơn căn bản không để ý tới Hoàng Tuyền lão quỷ đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại một lòng muốn ma diệt Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn, hắn an vị tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên cạnh, không ngừng mà là Thất Bảo Trấn Hồn Tháp rót vào thần hồn chi lực, tăng tốc về hồn pháp trận uy lực.

Mà liền tại hắn cầm tù Hoàng Tuyền lão quỷ thời điểm, Dương gia phúc địa, trận pháp bên ngoài, Huyền Chân ngay tại trắng trợn bắt giữ quỷ vật đại quân.

Không có Hoàng Tuyền lão quỷ tại, cũng không có Kim Đan tu sĩ ngăn cản, Huyền Chân chính là hổ vào bầy dê, tùy ý làm bậy.

"Ha ha ha ~~ "

"Ngươi rất không tệ, cho ta ngoan ngoãn vào đi!"

Huyền Chân toàn thân tắm rửa kim quang, cũng không sử dụng thần thông đạo ý, cũng không sử dụng linh khí pháp bảo, liền dựa vào hai cánh tay bắt.

Quỷ tướng công kích nện ở trên người hắn căn bản là không có cách cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí đều không thể công kích đến hắn, dù sao tốc độ của hắn cũng không phải những này Quỷ tướng có thể so sánh.

Hai tay của hắn bị kim quang bao khỏa, chỉ cần bị hắn bắt lấy, những cái kia Quỷ tướng liền không có bất luận cái gì sức phản kháng  mặc cho hắn ném vào Vạn Quỷ phiên bên trong.

Cái này Vạn Quỷ phiên vẫn là Vô Thường Quỷ Tông pháp bảo, bất quá rơi vào Huyền Chân trong tay, lại trở thành cầm tù Âm Quỷ pháp bảo.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn không ngờ rằng lần này tới chỉ có Hoàng Tuyền lão quỷ, hắn không biết rõ Xích Nguyên Chân Quân đi tìm động thiên, bất quá liền xem như biết rõ cũng không trọng yếu, bởi vì Dương Chính Sơn lúc ban đầu coi là Vô Thường Quỷ Tông lại phái đến rất nhiều Kim Đan tu sĩ.

Năm đó tiến công Chân Dương tiên thành, Vô Thường Quỷ Tông thế nhưng là xuất động năm vị Kim Đan tu sĩ cùng bảy tôn Yêu Vương âm binh.

Hắn coi là Vô Thường Quỷ Tông đến tiến công hắn Dương gia, cũng hẳn là xuất động bốn năm vị Kim Đan tu sĩ mới đúng.

Cho nên ngay từ đầu ý nghĩ của hắn chính là mình đi ứng phó một cái, để Huyền Chân bắt một chút Âm Quỷ, sau đó liền rút lui.

Hiện tại ngược lại tốt, Hoàng Tuyền lão quỷ bị hắn cầm tù, Xích Nguyên Chân Quân còn tại tìm kiếm động thiên, ngoại môn Âm Quỷ đại quân ngược lại không ai quản, chỉ có Huyền Chân tại.

Nếu là sớm biết rõ có thể như vậy, Dương Chính Sơn liền nên đem tất cả mọi người phóng xuất, bắt những này Âm Quỷ.

Dạng này bọn hắn còn có thể bắt nhiều một ít.

Hiện tại chỉ có Huyền Chân tại, dù là tốc độ của hắn lại nhanh, cũng không có khả năng đem cái này mười vạn Âm Quỷ bắt tận, hắn chỉ có thể trước bắt những cái kia Quỷ tướng, tạm thời từ bỏ những cái kia nhỏ yếu Âm Quỷ.

"Cái này không tệ, cho ta đi vào đi!"

"A, ngươi tựa hồ cũng rất không tệ!"

Huyền Chân để mắt tới một cái cường đại Quỷ tướng, chỉ bằng vào tiết ra ngoài khí tức đến xem, cái này gia hỏa hẳn là Quỷ tướng đỉnh phong, cũng chính là Trúc Cơ đỉnh phong.

Lúc này Thiên Diệp lão quỷ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Huyền Chân, bị Huyền Chân để mắt tới, đúng là hắn.

Thiên Diệp lão quỷ là Hoàng Tuyền điện cao tầng, tại Hoàng Tuyền điện thuộc về dưới một người trên vạn người, địa vị gần như chỉ ở Hoàng Tuyền lão quỷ cái này Quỷ Vương phía dưới.

Năm đó tính toán Bạch Vân tiên thành người chính là hắn, dẫn đầu Hoàng Tuyền điện một đám Quỷ tướng tiến vào Thái Dương động thiên cũng là hắn.

Kia thời điểm, hắn còn cùng Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu tranh đoạt qua Cửu Đỉnh Thần Đan.

Bất quá khi đó hắn bị Trương Mạt cho để mắt tới, cuối cùng thu hoạch quá mức bé nhỏ.

"Ngươi không được qua đây a!" Thiên Diệp lão quỷ sợ hãi hô, quay người liền muốn chạy.

Thế nhưng là hắn có thể chạy qua Huyền Chân sao?

Cái này hiển nhiên là không thể nào!

Một cái lắc mình, Huyền Chân liền xuất hiện tại bên người của hắn, vàng óng ánh bàn tay chộp vào hắn trên bờ vai, tiếp theo một cái chớp mắt, tránh Thiểm Kim ánh sáng bao vây lấy hắn thân thể  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát kim quang trói buộc.

Cứ như vậy, Thiên Diệp lão quỷ trở thành Huyền Chân tù nhân.

Mắt nhìn xem Thiên Diệp lão quỷ bị Huyền Chân bắt đi, chung quanh quỷ vật lập tức lâm vào trong kinh hoảng.

"Chạy mau!"

Cũng không biết rõ cái kia cơ linh quỷ kêu lên, thoáng chốc ngàn vạn quỷ vật bắt đầu chạy trốn tứ phía.

"Đừng chạy, các ngươi yên tâm, ngoan ngoãn tiến vào bần đạo Vạn Quỷ phiên, bần đạo định sẽ không giết các ngươi!"

Huyền Chân một bên tiếp tục bắt quỷ, một bên uy hiếp nói.

Thông minh quỷ tự nhiên là chạy trốn tứ phía, bất quá cũng có một chút vụng về Âm Quỷ thế mà thật tin tưởng Huyền Chân, xếp hàng tiến vào Vạn Quỷ phiên.

Một chi Vạn Quỷ phiên không đủ, Huyền Chân lại lấy ra một chi tới.

May mắn, trước đó hắn cũng không có đem những này Vạn Quỷ phiên hủy đi, chỉ là xua tán đi phía trên quỷ quái chi khí.

Bây giờ vừa vặn có đất dụng võ.

Cứ như vậy, quỷ vật đại quân triệt để hỏng mất, Huyền Chân như là đuổi con vịt, bốn phía đuổi theo chạy trốn quỷ vật.

Hắn mục tiêu chủ yếu là Quỷ tướng, chẳng qua nếu như có phổ thông Âm Quỷ nguyện ý chủ động tiến vào Vạn Quỷ phiên, hắn cũng sẽ không cự tuyệt.

Mà liền tại Huyền Chân bắt những này Âm Quỷ thời điểm, Xích Nguyên Chân Quân đứng lặng tại một mảnh trống rỗng Thái Hư bên trong.

"Không sai, chính là chỗ này! Nơi này có rõ ràng khí tức ba động!"

"Thế nhưng là vì sao nơi này không có động thiên?"

Xích Nguyên Chân Quân linh thức đảo qua trống rỗng Thái Hư, trong lòng hơi nghi hoặc một chút.

Hắn đã tìm được động thiên cửa ra vào tràn lan khí tức, đồng thời lần theo khí tức đi tới nơi đây.

Theo lý thuyết, nơi này hẳn là có một tòa động thiên mới đúng, thế nhưng là hắn nhưng không có bất luận phát hiện gì..