Chương 1108: Xích Nguyên cái chết

Chương 1108: Xích Nguyên cái chết

Xích Nguyên Chân Quân không nghĩ ra, cũng không có tìm được cái khác khí tức, dứt khoát hắn buông ra chính mình linh thức, tỉ mỉ cảm giác chung quanh tình huống.

"Tìm được!"

Hắn tìm thật lâu, rốt cuộc tìm được Sinh Cảnh Tiên Cung lộ ra ngoài khí tức, cái này khiến hắn hưng phấn không thôi.

Đồng dạng tình huống dưới, động thiên đều là rất lớn tồn tại, mặc dù không cách nào cùng thế giới hiện thực so sánh, nhưng cũng là một cái cỡ nhỏ giới vực, tiểu nhân có vài trăm dặm lớn nhỏ, lớn như Linh Nguyên chi địa, có vạn dặm rộng.

Tại Thái Hư bên trong, động thiên sẽ không thay đổi nhỏ, chỉ là cùng rộng lớn vô ngần Thái Hư so sánh, động thiên mới có thể lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Xích Nguyên Chân Quân đi vào một chỗ trống rỗng Thái Hư bên trong, tả hữu xem xét đều không nhìn thấy động thiên cái bóng, nhưng khi hắn oanh kích một kích thuật pháp về sau, trống rỗng Thái Hư lập tức liền hiện ra đạo đạo gợn sóng.

"Lại có ẩn thân năng lực?"

"Không đúng, đây là Thái Hư đạo ý, dung nhập Thái Hư, hóa thành vô hình! Một cái động thiên vậy mà lại có năng lực như vậy, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi!"

Sinh Cảnh Tiên Cung không giống với Dương Chính Sơn, mặc dù Sinh Cảnh Tiên Cung bản thân có dung nhập Thái Hư, hóa thành vô hình công năng, nhưng nó dù sao cũng là một cái có vạn dặm rộng cỡ lớn động thiên, muốn triệt để hóa thành vô hình trên cơ bản là không thể nào.

Nó vô hình hóa càng giống là tại Thái Hư bên trong ẩn thân năng lực, bình thường tình huống dưới, dùng linh thức là không cách nào tìm tới nó vết tích, nhưng nếu là năng lượng ba động kịch liệt tình huống dưới, nó vẫn là sẽ lộ ra một chút vết tích.

Lúc này Xích Nguyên Chân Quân tìm được Sinh Cảnh Tiên Cung, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

Đặc biệt là hắn còn phát hiện Sinh Cảnh Tiên Cung có Thái Hư đạo ý, đây càng là để hắn kinh hỉ vạn phần.

Lúc này ý nghĩ của hắn rất đơn giản, đó chính là hắn đem Sinh Cảnh Tiên Cung coi là chính mình đồ vật.

Hắn thấy, hôm nay Dương gia chắc chắn hủy diệt, mà hắn cũng đem chiếm hữu Dương gia động thiên, Dương gia động thiên càng là lợi hại, hắn thì càng cao hứng.

"Ha ha ha ~~ "

Hắn ngạc nhiên cười lớn, đồng thời một chút xíu thăm dò Sinh Cảnh Tiên Cung hàng rào.

Động thiên cùng thế giới hiện thực, ngoại tầng cũng có một mảnh hư không, muốn đi vào động thiên, nhất định phải trước từ Thái Hư tiến vào hư không, chuyện này đối với Kim Đan tu sĩ tới nói cũng không phải là việc khó gì.

Đồng lý, Kim Đan tu sĩ nếu là muốn từ Thái Hư bên trong tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung, không đúng, chuẩn xác mà nói là tiến vào Linh Nguyên chi địa, đây không phải là việc khó.

Ngược lại là muốn tiến vào Tiên cung lại muốn phiền phức rất nhiều, bởi vì Tiên cung có trận pháp thủ hộ, lại Tiên cung mới là Sinh Cảnh Tiên Cung cái này linh bảo hạch tâm.

Linh Nguyên chi địa cùng cái khác động thiên cũng không khác biệt, ngoại trừ Sinh Cảnh Tiên Cung ẩn chứa Thái Hư đạo ý bên ngoài, nó cùng cái khác động thiên cũng giống như nhau.

Xích Nguyên Chân Quân đã tìm được Linh Nguyên chi địa, tự nhiên cũng liền có thể tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Trải qua xem xét về sau, Xích Nguyên Chân Quân không chút do dự tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Trước mắt hình tượng nhất chuyển, lập tức trong mắt của hắn liền bày biện ra một mảnh Lam Thiên bạch ngọc, non xanh nước biếc, nồng đậm linh khí, đầy khắp núi đồi linh thực, khắp nơi có thể thấy được linh tuyền cùng Linh Khê, còn có nước linh tuyền hội tụ mà thành dòng sông.

Hắn trừng tròng mắt, không dám tin tưởng nhìn trước mắt hết thảy.

"Cái này ~ "

"Toà này động thiên lại có như thế nồng đậm linh khí!"

"Ha ha, đây là ta, ta!"

"Ha ha ha ~~ "

Kinh hỉ, khó tả kinh hỉ, để hắn có loại nhặt được bảo cảm giác.

Kỳ thật nói hắn nhặt được bảo cũng không đủ, chính là không biết rõ hắn có thể hay không giữ vững cái này bảo.

. . .

Trường Sinh trong hồ.

Ngay tại làm hao mòn Hoàng Tuyền lão quỷ Dương Chính Sơn, lông mi vẩy một cái, trong lòng không khỏi xuất hiện mấy phần kinh ngạc.

Lại có ngoại nhân tiến vào Linh Nguyên chi địa!

Đây là lần thứ nhất!

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có vạn dặm rộng, lấy Dương Chính Sơn năng lực cũng không có khả năng giám sát toàn bộ Linh Nguyên chi địa.

Nhưng là một cái Kim Đan tu sĩ xâm nhập Linh Nguyên chi địa, hắn vẫn có thể cảm ứng được.

Hơi trầm ngâm một cái, Dương Chính Sơn lấy ra mấy đạo đưa tin phù, tiện tay vứt ra ngoài.

Đưa tin phù hóa thành lưu quang, bay vào Tiên cung bên trong vài toà cung vũ bên trong.

Sau một lát, ba đạo lưu quang từ cung vũ bên trong bay ra.

Nguyệt Dao, Thanh Ngưu cùng Lâm Tê Hạc trên không trung quen biết một chút, lẫn nhau gật đầu ra hiệu, lập tức hướng phía phương bắc mau chóng đuổi theo.

Lúc này Huyền Chân còn ở bên ngoài bắt quỷ vật, Vân Tiêu thì tại Ngọc Kinh thành tọa trấn, những ngày này ngoại giới tới không ít người, rất nhiều người đều bị tạm thời an trí tại Ngọc Kinh bên trong thành, đồng thời Dương gia phúc địa người cũng tiến vào Linh Nguyên chi địa, cái này khiến Ngọc Kinh thành trở nên có chút chen chúc, cũng xuất hiện không ít hỗn loạn.

Cho nên, có không ít người đều được phái đến Ngọc Kinh thành tọa trấn, duy trì Ngọc Kinh thành trật tự.

. . .

Linh Nguyên chi địa bắc bộ.

Dãy núi phía trên, Xích Nguyên Chân Quân vẫn còn đang đánh lượng lấy hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên cảm ứng được ba đạo khí tức, hắn lông mi hơi nhíu lên.

"Là ai?"

Hắn cảnh giác nhìn về phía khí tức truyền đến phương hướng.

Bất quá hô hấp ở giữa, ba đạo lưu quang liền đã xuất hiện trong tầm mắt của hắn, trong chớp mắt liền đi tới trước mặt hắn.

Đối hắn thấy rõ người tới về sau, thần sắc hắn trì trệ.

"Các ngươi ~~ "

Hắn không biết Lâm Tê Hạc, cho tới bây giờ, Lâm Tê Hạc tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Vạn Hoa Tây Vực đều thuộc về người trong suốt, có rất ít người biết rõ hắn tồn tại.

Bất quá tại Hoành Sơn tông, ngược lại là có không ít người biết hắn, bởi vì hắn đại biểu Dương gia cùng Hoành Sơn tông giao dịch rất nhiều lần, cho nên Hoành Sơn tông có không ít người biết rõ Dương gia còn có hắn dạng này một vị Kim Đan tu sĩ.

Xích Nguyên Chân Quân khẳng định là chưa thấy qua hắn, cũng không biết hắn.

Đồng dạng, Xích Nguyên Chân Quân cũng không biết Thanh Ngưu Yêu Vương, trước mắt trong ba người, hắn chỉ nhận ra Nguyệt Dao.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Xích Nguyên Chân Quân kinh nghi vạn phần nhìn xem Nguyệt Dao.

Nguyệt Dao tinh xảo gương mặt trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi không biết rõ? Vài ngày trước chúng ta linh lộc nhất tộc vừa mới gia nhập Dương gia?"

"Cái gì!" Xích Nguyên Chân Quân mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Chuyện này hắn là thật không biết rõ.

Kỳ thật linh lộc nhất tộc gia nhập Dương gia sự tình căn bản không gạt được, trên vạn linh Lộc Bôn đi bốn ngàn dặm đi tới Dương gia phúc địa, sau đó tiến vào Dương gia phúc địa, tự nhiên có không ít người chú ý đến chuyện này.

Thế nhưng là Vô Thường Quỷ Tông vừa vặn không có đi chú ý chuyện này, thậm chí bọn hắn đều không có đi quản linh lộc nhất tộc, bọn hắn coi là linh lộc nhất tộc đây là lại trốn, căn bản không nghĩ tới linh lộc nhất tộc sẽ chạy tới đầu nhập vào Dương gia.

Bọn hắn có ý nghĩ như vậy cũng bình thường, theo bọn hắn nghĩ Dương gia còn không bằng linh lộc nhất tộc, linh lộc một đường căn bản không có lý do đầu nhập vào Dương gia.

Ba người hiện lên vây quanh chi thế, đem Xích Nguyên Chân Quân vây vào giữa.

Xích Nguyên gặp đây, biến sắc lại biến.

Tại sao có thể như vậy?

Dương gia trong động thiên tại sao lại có nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương?

Nếu như chỉ có Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Lâm Tê Hạc, hắn cảm thấy mình còn có thể đối phó, giết chết hai người khả năng không dễ dàng, nhưng đuổi đi hai người vẫn là rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng là nơi này thế mà còn có một cái Nguyệt Dao!

Đừng nhìn Nguyệt Dao sinh ra dung mạo người vật vô hại dáng vẻ, có thể nàng là Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong, tu vi có thể so với Kim Đan hậu kỳ đại tu sĩ, thực lực càng là so với hắn còn phải mạnh hơn một bậc.

"Đáng chết, vì sao không ai nói cho ta linh lộc nhất tộc đầu nhập vào Dương gia?"

Trong lòng của hắn thầm mắng, thế nhưng là hắn tựa hồ quên đi, phụ trách tiến công Dương gia đúng là hắn cùng Hoàng Tuyền lão quỷ, hai người bọn họ đều không có cẩn thận điều tra Dương gia tình huống.

"Đã tới, vậy liền lưu lại đi, vừa vặn ta cũng cần một món lễ lớn đưa cho Dương đạo hữu!" Nguyệt Dao nhẹ nói.

Lời của nàng vừa mới hạ xuống, trên thân liền tràn lan xuất ra đạo đạo dòng nước, dòng nước lao nhanh, trong chớp mắt tạo thành một đầu trường hà, trường hà quét sạch, nhấc lên trận trận sóng lớn, tuôn hướng Xích Nguyên Chân Quân.

"Muốn giữ lại lão phu? Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không!"

Xích Nguyên cũng không yếu thế, chỉ gặp hắn hai mắt đột nhiên trương, con ngươi rút đi thường sắc, mắt trái hiện lên Huyền Hoàng địa mạch văn, như lớn Địa Liệt Cốc giăng khắp nơi; mắt phải treo lấy đỏ thẫm tinh quỹ đồ, giống như chu thiên sao trời không ngừng lưu chuyển..