Chương 1108: Xích Nguyên cái chết

Chương 1108: Xích Nguyên cái chết

Hai đồng cùng sáng chỗ, một đạo màu vàng kim nhạt cột sáng từ mi tâm vọt lên, thế mà xông phá tầng tầng sóng nước, trực kích Nguyệt Dao mặt.

Nguyệt Dao hừ lạnh một tiếng, ngón tay ngọc nhỏ dài hướng phía phóng tới màu vàng kim cột sáng nhẹ nhàng điểm một cái, một đạo bình chướng vô hình xuất hiện tại đầu ngón tay của nàng, cùng màu vàng kim cột sáng đụng vào nhau.

Không có năng lượng va chạm tiếng oanh minh, thậm chí không có sinh ra chấn động kịch liệt, chỉ có từng đạo mảnh không thể tra gợn sóng từ đầu ngón tay của nàng nổi lên.

Màu vàng kim cột sáng biến mất, Nguyệt Dao đưa tay vỗ, một cỗ lực lượng vô hình tại sóng nước thôi thúc dưới, hung hăng hướng phía Xích Nguyên đánh tới.

Cùng lúc đó, Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Lâm Tê Hạc cũng xuất thủ.

Ức Vạn Diệp phiến hóa thành sắc bén phi đao, che khuất bầu trời, từ trên xuống dưới, đánh thẳng tới.

Lâm Tê Hạc phất tay bắn ra một thanh phi đao, không phải phi kiếm, là phi đao.

Xám không trượt phi đao, không có bất luận cái gì phong mang, cũng không mang theo bất luận cái gì khí tức, phảng phất không tồn tại.

Nó tự nhiên không phải không tồn tại, nó chỉ là ở vào ẩn nấp bên trong.

Thoáng chốc, cái này dài ba tấc phi đao liền xuất hiện sau lưng Xích Nguyên.

Cũng liền tại phi đao xuất hiện trong nháy mắt, Xích Nguyên mới cảm giác được chuôi này phi đao, sắc mặt hắn kịch biến, thân thể lướt ngang, muốn tránh né phi đao tập kích.

Nhưng là phi đao tốc độ vẫn là nằm ngoài dự đoán của hắn, trực tiếp xuyên vào hắn ngực.

Còn không đợi hắn xem xét vết thương trên người, trên trống không phiến lá phi đao trút xuống, cái này khiến hắn không thể không tế ra phòng ngự linh khí ngăn cản.

Bên này hắn chặn Thanh Ngưu Yêu Vương ức Vạn Diệp phiến phi đao, mà bên kia Nguyệt Dao công kích cũng tới.

Nguyệt Dao công kích nhìn rất là mềm mại, tựa hồ không có bất cứ uy hiếp gì, thế nhưng là làm Nguyệt Dao công kích đến trước mặt hắn lúc, hắn phòng ngự linh khí phịch một tiếng nổ tung, thân hình không bị khống chế bay ngược ra hơn mười dặm.

Xích Nguyên cúi đầu nhìn xem chỗ ngực vết thương, nhìn xem trên thân xuất hiện khe hở, đáy mắt chỗ sâu đều là phẫn nộ cùng sợ hãi.

Chỉ là vừa đối mặt, hắn đạo thể liền nhận lấy thương thế không nhẹ.

Không hề nghi ngờ, hắn căn bản không phải trước mắt đối thủ của ba người.

Đánh khẳng định là đánh không lại!

Hiện tại bày ở trước mặt hắn lựa chọn chỉ có một cái, đó chính là chạy.

Lúc này chỗ của hắn còn có nửa điểm kinh hỉ, lòng tràn đầy đều là hoảng sợ.

Trước đó đối động thiên khát vọng cùng tham lam, trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung, hắn không muốn động thiên, hắn chỉ muốn bảo mệnh.

Không để ý tới cái khác, hắn quay người liền muốn ly khai Linh Nguyên chi địa, tiến vào Thái Hư bên trong, chỉ có tiến vào Thái Hư bên trong, hắn mới có thể trùng hoạch sinh cơ.

Thế nhưng là ngay tại hắn muốn xuyên ra Linh Nguyên chi địa thời điểm, thân hình của hắn lại dừng một chút.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao ra không được?

Hắn có thể cảm giác được hư không, thế nhưng là hắn lại không cách nào tiến vào Thái Hư!

Xích Nguyên rốt cục luống cuống, liên tiếp thử ba lần, vẫn không có ly khai Linh Nguyên chi địa.

Thẳng đến Nguyệt Dao ba người công kích lần nữa đánh tới, hắn không thể không từ bỏ rời đi ý nghĩ, ngược lại trước ứng phó lên ba người công kích.

Mà lúc này tại Trường Sinh trong hồ, Dương Chính Sơn góc miệng có chút nhếch lên một đạo đường cong.

"Thật sự cho rằng ta chỗ này là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?"

Hắn nhìn xem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, khẽ cười nói: "Đã tới, vậy cũng đừng nghĩ lại ly khai!"

Lời này, hắn tức là nói cho Hoàng Tuyền lão quỷ, cũng là nói cho Xích Nguyên Chân Quân.

Nếu là lúc trước, hắn thật đúng là không nhất định có thể ngăn cản Xích Nguyên Chân Quân, nhưng bây giờ hắn muốn ngăn cản Xích Nguyên ly khai lại dễ dàng bất quá.

Hắn lĩnh ngộ phong cấm Thái Hư, mà lại cái này phong cấm Thái Hư nói ý chính là đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Nói cách khác Sinh Cảnh Tiên Cung vốn là có năng lực như vậy.

Trước kia hắn không dùng đến, kia là hắn không biết rõ dùng như thế nào, nhưng bây giờ hắn lại có thể sử dụng.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn tùy thời có thể lấy phong cấm Sinh Cảnh Tiên Cung, để người ở bên trong ra không được, bên ngoài người vào không được.

Bất quá muốn duy trì phong cấm trạng thái, đối Dương Chính Sơn tiêu hao không nhỏ, hắn nhiều lắm là duy trì một đoạn thời gian, không cách nào một mực phong cấm Sinh Cảnh Tiên Cung.

Nhưng cái này đã đầy đủ, đầy đủ để Xích Nguyên Chân Quân táng thân tại Linh Nguyên chi địa.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, tại ba người vây công dưới, Xích Nguyên cơ hồ không hề có lực hoàn thủ.

Nguyệt Dao thực lực không cần nói nhiều, nàng một người liền có thể áp chế Xích Nguyên.

Thanh Ngưu Yêu Vương không am hiểu chiến đấu, nhưng hắn dù sao cũng là Yêu Vương, luôn có thể kiềm chế một hai.

Lâm Tê Hạc mặc dù không có cường đại thủ đoạn, nhưng là hắn linh khí phi đao phối hợp hắn thần thông đạo ý hư không xuyên toa, để cho người ta khó lòng phòng bị.

Xích Nguyên cho dù nội tình thâm hậu, đối mặt cái này ba người cũng khó có thể tự vệ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Xích Nguyên đạo thể trên vết rách càng ngày càng nhiều, từng tia từng tia linh cơ không ngừng từ hắn đạo thể bên trong tràn lan ra, để hắn trở nên càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng hoảng sợ.

Không

"Dừng tay, ta nguyện ý đầu hàng!"

Rốt cục, hắn gánh không được!

Hắn không muốn chết, còn muốn tiến thêm một bước, còn muốn Trường Thọ vạn năm.

"Đầu hàng?" Nguyệt Dao nghe vậy, công kích uy thế chậm chậm.

Muốn hay không tiếp nhận hắn đầu hàng?

Cái này dù sao cũng là một vị Kim Đan tu sĩ, nếu như hắn thật nguyện ý đầu hàng, chuyện này đối với Bạch Ngọc Kinh tựa hồ cũng là một chuyện tốt!

Bất quá có hay không nhận Xích Nguyên Chân Quân, không phải nàng có thể quyết định sự tình.

Nàng nhìn về phía Lâm Tê Hạc, Lâm Tê Hạc lại là không lưu tình chút nào khống chế linh khí phi đao lần nữa quán xuyên Xích Nguyên thân thể.

"Giết hắn!" Lâm Tê Hạc ngữ khí băng lãnh nói.

Hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông không đội trời chung, Xích Nguyên đã gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, đó chính là hắn cừu địch, hắn tự nhiên là trừ về sau nhanh.

Nguyệt Dao hơi chần chờ một cái, cuối cùng vẫn là quyết định dựa theo Lâm Tê Hạc ý tứ tới.

Nàng dù sao vừa mới gia nhập Bạch Ngọc Kinh, mặc dù nàng tu vi cùng thực lực đều viễn siêu Lâm Tê Hạc, nhưng là Lâm Tê Hạc ý kiến nàng lại không tốt vi phạm.

Giống như ngưng chi bạch ngọc cánh tay trên không trung nhẹ nhàng chuyển động, dòng nước hội tụ, vờn quanh tại Xích Nguyên chung quanh, tạo thành một đoàn vòng xoáy.

Vòng xoáy bên trong, Xích Nguyên liền phảng phất một khối vải rách, bị không ngừng lôi kéo.

Cánh tay, đùi, đầu, bất quá trong chốc lát, Xích Nguyên đạo thể liền bị xé rách chia năm xẻ bảy.

"A ~~ "Xích Nguyên thống khổ kêu thảm.

Nguyệt Dao tiếp tục khống chế vòng xoáy, trực chỉ Xích Nguyên đạo thể hoàn toàn tan vỡ, thần hồn từ thức hải bên trong đi ra ngoài, nàng lúc này mới chậm rãi dừng tay.

Lâm Tê Hạc tiến lên, bắt lại Xích Nguyên thần hồn.

"Ngươi là người thứ nhất!"

Hắn nắm chặt Xích Nguyên thần hồn, có loại muốn đem thần hồn nuốt vào xúc động.

Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không làm như thế, bởi vì làm như vậy không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Cái này chết rồi? Nguyệt Dao Đại vương thật sự là lợi hại!"

Vẫn luôn đang đánh xì dầu Thanh Ngưu Yêu Vương đi tới, liên tiếp sùng bái nhìn xem Nguyệt Dao.

Xích Nguyên cũng không phải hạng người vô danh, có thể hắn lại bị Nguyệt Dao gắt gao cầm chắc lấy, mặc dù có Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Lâm Tê Hạc trợ giúp, nhưng Nguyệt Dao có thể như thế nhẹ nhõm cầm xuống Xích Nguyên, có thể thấy được thực lực của nàng vẫn là rất cường đại.

"Thanh Ngưu Đại vương quá khen!" Nguyệt Dao cười nói, nàng cặp kia đôi mắt to sáng ngời cong lên, hóa thành hai đạo vành trăng khuyết, nhìn càng là tăng thêm mấy phần ngoan manh.

"Đi thôi! Đi trước tìm Dương đạo hữu phục mệnh!" Lâm Tê Hạc nói.

Lập tức ba người liền quay trở về Tiên cung..