Chương 1109: Ta một kiếm này có thể trảm trên trời người!

Chương 1109: Ta một kiếm này có thể trảm trên trời người!

"Dương đạo hữu, đây là Xích Nguyên thần hồn! Còn có Xích Nguyên linh khí cùng túi trữ vật!" Lâm Tê Hạc đem đồ vật đặt ở Dương Chính Sơn trước mặt.

Dương Chính Sơn vẫn như cũ ngồi tại Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên cạnh, vẫy tay, đem Xích Nguyên thần hồn câu tới.

"Thần hồn ta lưu lại, cái khác đồ vật trước hết đưa vào bảo khố đi, các loại sự tình kết về sau lại đi phân phối."

Nói, trực tiếp đem Xích Nguyên thần hồn ném vào Thất Bảo Trấn Hồn Tháp về hồn trong trận.

Vừa vặn có thể cho Hoàng Tuyền lão quỷ góp người bạn.

Đáng tiếc, Kim Đan tu sĩ thần hồn không cách nào chuyển hóa làm Thần Tướng, nếu như có thể lời nói, nói không chừng hắn có thể được đến hai cái Kim Đan cảnh Thần Tướng.

Bất quá Kim Đan tu sĩ thần hồn cũng không phải vật vô dụng, về hồn pháp trận có thể từ bọn hắn thần hồn bên trong rút ra tinh khiết thần hồn chi lực, những này thần hồn chi lực chính là Âm Quỷ tốt nhất thuốc bổ, có thể rút ngắn thật nhiều âm hồn tiến giai Quỷ tướng thời gian.

Dùng Xích Nguyên thần hồn cùng Hoàng Tuyền lão quỷ lấy ra thần hồn chi lực, ít nhất cũng có thể để mười cái âm hồn tấn thăng làm Quỷ tướng.

Đây cũng là một cái thu hoạch không nhỏ.

Nguyệt Dao ánh mắt chớp động nhìn xem Dương Chính Sơn chung quanh mười hai đóa Kim Tinh Liên, trong lòng sớm đã là dời sông lấp biển.

"Đây là Thái Hư linh vật?" Nàng có chút không xác định nói.

Dương Chính Sơn lườm nàng liếc mắt, "Không, đây là Thái Hư linh bảo!"

Nói, hắn ngồi yên vung lên, mười hai đóa Kim Tinh Liên tản mát ra mịt mờ đạo vận, thoáng chốc Nguyệt Dao chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng vô hình rơi trên người mình, để nàng không cách nào hành động.

Nguyệt Dao đôi mắt trừng lớn, "Giam cầm!"

"Không, đây là phong cấm Thái Hư!" Dương Chính Sơn ngữ khí rất là bình thản, lập tức liền triệt hồi Kim Tinh Liên mang tới phong cấm, để Nguyệt Dao trùng hoạch tự do.

Hắn làm như vậy cũng là nghĩ chấn nhiếp Nguyệt Dao một cái, miễn cho Nguyệt Dao trong lòng xuất hiện khác tâm tư.

Đừng nhìn Nguyệt Dao bề ngoài như cái đơn thuần Tiểu Bạch lộ, nhưng nàng nếu là Yêu Đình Bát lão một trong, kia nàng cũng không phải là một cái đơn thuần vô hại người.

Có lẽ nàng không giống những cái kia lão hồ ly như vậy tâm đen, nhưng tâm phòng bị người không thể không.

"Các ngươi đi nghỉ ngơi đi, chuyện còn lại không cần các ngươi xuất thủ!"

Dương Chính Sơn nói.

"Vâng! Chúng ta cáo lui!" Nguyệt Dao cung kính cúi người hành lễ, chậm rãi rút đi.

Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương đồng dạng khom người cáo lui.

Chờ bọn hắn ly khai, Dương Chính Sơn tiếp tục làm hao mòn Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên thần hồn, đương nhiên hắn cũng đang chú ý phía ngoài tình huống, để tránh Huyền Chân tao ngộ cái khác Kim Đan tu sĩ.

Lo lắng của hắn hiển nhiên là dư thừa, lúc này Huyền Chân ở bên ngoài đơn giản chính là vô địch tồn tại, bắt giữ Âm Quỷ tốc độ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng hắn thậm chí đối một đoàn Âm Quỷ bao vây chặn đánh, lấy Kim Đan tu sĩ uy thế, làm cho một đoàn Âm Quỷ ngoan ngoãn tụ tại một chỗ, không dám loạn động.

Sau đó hắn cứ như vậy đem cái này một đoàn Âm Quỷ đuổi vào Vạn Quỷ phiên bên trong.

Cũng may mắn hắn trong tay có ba chi Vạn Quỷ phiên, không phải hắn thật đúng là thu không dưới nhiều như vậy Âm Quỷ.

Ngay tại Huyền Chân vây bắt Âm Quỷ thời điểm, Vân Tiêu sơn mạch chỗ sâu, một chi âm binh đại quân đem Tàng Kiếm sơn bao bọc vây quanh.

Đại lượng tu sĩ cùng yêu thú dị thú chạy trốn tới Tàng Kiếm sơn phụ cận, bị âm binh đại quân bao vây chặn đánh.

Bọn hắn sở dĩ chạy trốn tới nơi này, cũng là hi vọng có thể Tàng Kiếm sơn có thể che chở bọn hắn, thế nhưng là cho tới bây giờ Tàng Kiếm sơn hộ sơn đại trận vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Cái này thời điểm, Tàng Kiếm sơn đương nhiên sẽ không mở ra hộ sơn đại trận, nhưng bọn hắn cũng không có đối đột kích âm binh đại quân triển khai công kích.

Thậm chí liền Thương Vũ sơn đều bị âm binh đại quân chiếm cứ lúc, Tàng Kiếm sơn đều không có bất kỳ động tác gì.

Giữa rừng núi, âm sát chi khí như là mây đen bao phủ hết thảy, đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi tùy ý tàn sát lấy tu sĩ cùng yêu thú dị thú.

Còn sót lại tu sĩ cùng yêu thú đã không nhiều lắm, bọn hắn thê lương kêu thảm, phẫn nộ gầm thét, quát mắng, liều mạng cùng âm binh cùng Huyết Khôi chém giết, nhưng là bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản những này âm binh, chỉ có thể thời gian dần trôi qua bị từng mảnh từng mảnh âm sát mây đen bao phủ.

Tàng Kiếm sơn, Tàng Kiếm điện trước.

Thiên Kiếm Chân Quân, Tước Linh Vũ, Kiếm Trường Hà cùng Tàng Kiếm sơn cùng Vân Tước nhất tộc cao tầng nhìn qua ngoài trận chiến đấu.

"Ai ~~" Tước Linh Vũ nhịn không được than nhẹ một tiếng, "Chân Quân, chúng ta không xuất thủ sao?"

Những cái kia tu sĩ, nàng cũng không quen thuộc, hẳn là giấu ở trong núi tiềm tu tu sĩ, nhưng này chút yêu thú cùng dị thú, nàng lại hiểu rõ một chút. Bọn hắn đều là Vân Tước nhất tộc phụ thuộc.

Mặc dù nàng không phải rất để ý những cái kia yêu thú cùng dị thú, nhưng là nàng cũng không hi vọng những cái kia yêu thú cùng dị thú bị âm binh đại quân tàn sát sạch sẽ, dù sao bọn hắn Vân Tước nhất tộc là cần những này phụ thuộc làm sự tình.

Thiên Kiếm Chân Quân khuôn mặt bình tĩnh, đôi mắt không hề bận tâm, ngữ khí nhàn nhạt nói ra: "Ngươi cùng trường hà có thể xuất thủ, về phần những người khác coi như xong đi!"

Tước Linh Vũ hơi sững sờ, lập tức vui vẻ đáp: "Ây!"

Thiên Kiếm Chân Quân ý tứ nàng minh bạch, phía ngoài âm binh đại quân quá mức cường đại, vô luận là Tàng Kiếm sơn hay là Vân Tước nhất tộc đều không thể cùng bọn hắn đối kháng, lúc này để mọi người ra ngoài nghênh chiến không có bất cứ ý nghĩa gì, ngược lại sẽ để bọn hắn thương vong thảm trọng.

Ngược lại là nàng cùng Kiếm Trường Hà có thể xuất chiến, lấy bọn hắn thực lực chém giết những cái kia âm binh cùng Huyết Khôi vẫn là rất dễ dàng, chỉ cần phòng bị Vô Thường Quỷ Tông Kim Đan tu sĩ là đủ.

Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà liếc nhau, sau đó hai người liền xông ra hộ sơn đại trận.

Hai người một xuất thủ chính là tồi khô lạp hủ, kiếm khí tung hoành ở giữa, vô số âm binh Huyết Khôi bị tách rời, lông vũ phiêu linh ở giữa, đại lượng chân cụt tay đứt từ không trung rơi xuống.

Bất quá là mấy hơi thở, liền có mấy ngàn âm binh Huyết Khôi bị hai người phá hủy.

Thế nhưng là liền tại bọn hắn xuất thủ về sau, năm thân ảnh từ trống rỗng hiển hiện trên bầu trời Tàng Kiếm sơn.

Bọn hắn tự nhiên là An Vô Sinh, Dư Oán, Đỗ Phong, Quý Vô Tử cùng Bạch Cốt sơn năm người. Bọn hắn đã sớm chờ lấy Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà xuất thủ, lúc này hai người ra, đang cùng tâm ý của bọn hắn.

Chỉ là bọn hắn không biết rõ, sự xuất hiện của bọn hắn cũng đang cùng Thiên Kiếm Chân Quân tâm ý.

Thiên Kiếm Chân Quân để Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà ra ngoài, chính là vì dẫn xuất những người này tới.

An Vô Sinh năm người xuất hiện trong nháy mắt, Thiên Kiếm Chân Quân không hề bận tâm đôi mắt bỗng nhiên trở nên lăng lệ vô cùng.

Hắn đưa tay hư nắm, Thanh Kim kiếm trống rỗng xuất hiện tại hắn trong tay.

"Tàng kiếm tại mệnh, gửi kiếm tại hồn, chết bên trong cầu sinh, trong kiếm cầu sống, ta một kiếm này ẩn giấu tám trăm năm, là thời điểm nên hiện thế!"

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trong tay Thanh Kim kiếm, trong mắt ẩn chứa phức tạp cảm xúc.

"Đáng tiếc ta chỉ có một kiếm, một kiếm về sau lại không tàng kiếm!"

"Bất quá một kiếm này hẳn là đủ!"

"Đủ rồi!"

Hắn chậm rãi nắm chặt chuôi kiếm, chậm rãi đem Thanh Kim kiếm từ trong vỏ kiếm rút ra, thân thể của hắn đứng thẳng tắp, thẳng tắp như kiếm, không gãy bất nạo, phong mang tất lộ.

Đại trận bên ngoài, giữa không trung, vừa mới ra An Vô Sinh lông mày một đám.

"Điện chủ, muốn hay không bắt lấy bọn hắn?" Dư Oán cũng không có phát hiện An Vô Sinh dị dạng, hắn nhìn chằm chằm phía dưới Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà.

An Vô Sinh lông mày càng ngày càng gấp, cơ hồ vặn thành một đoàn.

"Các loại ~~ "

Hắn nhìn xem Tàng Kiếm sơn, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn thế mà sinh ra một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm, cái loại cảm giác này thật giống như có một thanh kiếm chống đỡ tại hắn tim, bất cứ lúc nào cũng sẽ đâm xuyên trái tim của hắn.

"Thế nào?" Dư Oán, Quý Vô Tử bốn người đều là nghi ngờ nhìn Hướng An vô sinh.

An Vô Sinh không để ý đến vấn đề của bọn hắn, nhìn chằm chặp Tàng Kiếm sơn..