Chương 1109: Ta một kiếm này có thể trảm trên trời người!

Chương 1109: Ta một kiếm này có thể trảm trên trời người!

Tại hộ sơn đại trận bao phủ xuống, Tàng Kiếm sơn bên ngoài quanh quẩn lấy một lớp sương khói mỏng manh, tầng này sương mù chẳng những chặn bọn hắn linh thức, cũng chặn tầm mắt của bọn hắn, để bọn hắn không cách nào thấy rõ Tàng Kiếm sơn trên sự vật.

An Vô Sinh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Tàng Kiếm sơn trên Tàng Kiếm điện, chỉ có thể nhìn thấy Tàng Kiếm điện trước tựa hồ có một đám thân ảnh.

Thế nhưng là hắn y nguyên có thể cảm giác được kia cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt, đồng thời cổ nguy cơ này cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, tựa như là một chi bàn tay vô hình bắt lấy hắn trái tim.

Hai tay của hắn nhịn không được đang run rẩy, trên trán của hắn chảy ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, trên người hắn lông tơ từng cây dựng thẳng lên.

Dư Oán cùng Quý Vô Tử bọn người rốt cục phát hiện An Vô Sinh dị thường, hai người không hẹn mà cùng hướng phía Tàng Kiếm sơn nhìn lại.

Cũng liền tại lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo từ Tàng Kiếm sơn bên trên truyền đến.

"Ta một kiếm này có thể chém trên trời người!"

Nương theo lấy thanh âm, còn có một đạo nhìn rất là qua quýt bình bình kiếm khí bắn ra mà tới.

Từ trong đại trận, từ trên đỉnh núi, từ cửa đại điện trước.

Sương mù tán đi, An Vô Sinh rốt cục thấy rõ cửa đại điện tiền trạm lấy đám người, thấy rõ Thiên Kiếm Chân Quân trong tay Thanh Kim kiếm.

Toàn thân hắn cảm thấy một trận tê dại, cơ hồ là bản năng tế ra một kiện linh khí ngăn tại trước người, kia là một viên lệnh bài, bị hắc khí quanh quẩn lệnh bài, tản ra nồng đậm đạo vận lệnh bài.

Phán Quan lệnh, là An Vô Sinh bản mệnh linh khí, có lẽ nó không phải An Vô Sinh trong tay mạnh nhất linh khí, nhưng là đối An Vô Sinh trọng yếu nhất linh khí.

Phán Quan lệnh, chính là Vô Thường Quỷ Tông chấp chưởng sinh tử phán quyết chi trọng khí, hắn hình khả năng đều không bàn mà hợp thiên địa pháp lý, uy năng hiển hách, Quỷ Thần lui tránh.

Này khiến lấy vằn đen hồn sắt hỗn lấy mạ vàng đúc thành, dài ước chừng hai thước ba tấc, rộng ba tấc bảy phần, nặng chín cân bốn lượng. Phía trước khoát như lệnh tiễn, tạm khắc sinh tử thần hồn phù văn, đường vân ở giữa ẩn có màu máu lưu chuyển; cuối cùng kiềm chế là nắm chuôi, quấn lấy Huyền Sắc tơ tằm, xuyết chín cái chuông đồng.

Khiến mặt xưa nay chỗ có khảm một viên Hồn Viên Thái Hư nghiệp hỏa thần tinh, có thể chiếu rọi thần hồn quang ảnh, có thể thúc đẩy nghiệp hỏa, có thể gông xiềng hiện hình.

Ở đây khiến trước mặt, bất luận kẻ nào đều không chỗ độn giấu, một khi nhiễm nghiệp hỏa, vô luận đạo thể vẫn là thần hồn, đều sẽ lọt vào nghiệp hỏa thiêu đốt.

Đây là một kiện dò xét cùng công kích loại linh khí, nhưng là lúc này An Vô Sinh lại đem nó ngăn tại trước người, xem như phòng ngự linh khí tại sử dụng, bởi vậy có thể thấy được lúc này An Vô Sinh là cỡ nào thất kinh.

Bất quá hắn thất kinh không phải là không có đạo lý.

Kia một đạo qua quýt bình bình kiếm khí tiêu xạ mà đến, sau đó lặng yên không tiếng động từ năm người ở giữa xẹt qua.

Năm người đều chưa kịp phản ứng, kiếm khí đã qua.

Bọn hắn thậm chí trơ mắt nhìn xem kiếm khí xẹt qua, nhưng mà vô cùng ngạc nhiên.

Một kiếm này tựa hồ không có lực sát thương gì!

"Điện chủ!" Dư Oán vừa định hỏi một chút đây là có chuyện gì lúc, một đạo răng rắc giòn vang truyền ra.

Hai thước ba tấc Phán Quan lệnh từ giữa đó vỡ ra, sau đó không bị khống chế hướng phía phía dưới rớt xuống.

An Vô Sinh trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Hắn Phán Quan lệnh bị hủy, hắn đã không cách nào tại khống chế Phán Quan lệnh, cho nên Phán Quan lệnh mới có thể như thế vô thanh vô tức rơi xuống.

Dư Oán mấy người cũng là vô cùng ngạc nhiên, nhưng là rất nhanh bọn hắn ngạc nhiên liền biến thành sợ hãi.

Phịch một tiếng, Bạch Cốt sơn thân thể nứt toác ra, chân cụt tay đứt, cục máu khối thịt bốn phía bay vụt, mỗi một khối vết cắt đều là phi thường vuông vức.

Bạch Cốt sơn chỉ là cái thứ nhất, sau đó chính là Đỗ Phong.

Ngay sau đó là Dư Oán cùng Quý Vô Tử, bất quá hai người này thân thể cũng không hề hoàn toàn băng liệt, bọn hắn chỉ là bị chặn ngang chặt đứt, thân trên vẫn là hoàn chỉnh, hai người đều là cúi đầu nhìn về phía mình chi dưới, đầy mắt sợ hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Tại sao có thể như vậy!"

Răng rắc, cánh tay trái mang theo hơn phân nửa bả vai từ An Vô Sinh trên thân thể trượt xuống, lộ ra trong cơ thể hắn như là mực nước huyết dịch.

A

An Vô Sinh phát ra một tiếng thống khổ rú thảm.

Dư Oán cùng Quý Vô Tử cũng đang thống khổ tru lên, hai người thậm chí trên không trung lăn lộn.

Đi

An Vô Sinh hơi thích ứng thống khổ về sau, chỉ nói một chữ, liền chạy tiến vào Thái Hư bên trong.

Dư Oán cùng Quý Vô Tử dựa vào sau cùng lý trí, cũng đi theo trốn vào Thái Hư.

Tàng Kiếm điện trước, Thiên Kiếm Chân Quân chậm rãi đem Thanh Kim kiếm cắm về trong vỏ kiếm, trên thân khí thế bén nhọn biến mất vô ảnh vô tung, thay vào đó là bình thản đến cực điểm.

"Một kiếm này trảm chính là đạo thể cùng thần hồn!"

Hắn nhẹ giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Phía ngoài chiến đấu vẫn còn tiếp tục, nhưng rất nhanh âm binh đại quân liền nhận được mệnh lệnh rút lui, tại Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà truy kích hạ hốt hoảng mà chạy.

Mà tại Tàng Kiếm sơn phương đông ba ngàn dặm bên ngoài một ngọn núi thung lũng bên trong, An Vô Sinh, Dư Oán cùng Quý Vô Tử ba người lần nữa từ Thái Hư bên trong ra.

Ba người chật vật nằm tại trên núi đá, mặt mũi tràn đầy tái nhợt chi sắc.

"Điện chủ, ta không cách nào bù đắp đạo thể!" Quý Vô Tử thanh âm đều có chút run rẩy.

An Vô Sinh chính nhìn xem tay cụt, đôi mắt cụp xuống, "Hắn trảm không chỉ là đạo thể, còn có thần hồn, chúng ta đạo thể bổ không trở lại!"

Nói, hắn lấy ra một chi cánh tay màu xám, cưỡng ép đặt tại miệng vết thương.

Miệng vết thương dài ra từng cây mầm thịt, đem cánh tay màu xám liền cùng một chỗ.

Về sau, hắn huy động cánh tay một cái, nắm chặt lại nắm đấm, cánh tay này cùng chính hắn tựa hồ không có khác nhau.

Nhưng trên thực tế cả hai có bản chất khác nhau.

Cái này chỉ là hắn từ một cái âm binh bên trong mang tới cánh tay, cũng không phải là cánh tay của hắn, cũng không cách nào thay thế hắn lúc đầu cánh tay.

Trọng yếu nhất chính là hắn mất đi không chỉ là cánh tay, hắn đạo thể cùng thần hồn đều từ hoàn toàn thể biến thành không trọn vẹn.

Thần hồn không trọn vẹn, cơ hồ là không có khả năng khôi phục.

Đạo thể không trọn vẹn, thì tương đương với cân bằng bị đánh phá, chẳng những sẽ ảnh hưởng hắn tu luyện, còn để hắn không cách nào tại Thái Hư bên trong thời gian dài lưu lại.

Kim Đan tu sĩ vì sao có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, cũng là bởi vì Kim Đan tu sĩ đạo thể vô lậu vô khuyết, thể nội pháp lực sẽ không tràn lan.

Nhưng bây giờ bọn hắn đạo thể xuất hiện không trọn vẹn, hơn nữa còn là không cách nào bù đắp không trọn vẹn, bọn hắn nếu là tại Thái Hư bên trong lưu lại thời gian quá dài, trong cơ thể của bọn họ pháp lực liền sẽ không ngừng trôi qua, đây cũng là vì sao bọn hắn nhanh như vậy liền từ Thái Hư bên trong ra nguyên nhân.

Thiên Kiếm Chân Quân một kiếm này mặc dù không có chém giết bọn hắn, nhưng lại triệt để hủy bọn hắn đạo đồ, để bọn hắn không còn có tiến thêm một bước khả năng.

Cho dù là bọn họ có biện pháp đền bù thần hồn không trọn vẹn, cũng không cách nào tiến thêm một bước.

Bất quá so với bị mất mạng tại chỗ Bạch Cốt sơn cùng Đỗ Phong, ba người bọn hắn tựa hồ lại là may mắn.

Sau một lát, Dư Oán cùng Quý Vô Tử cũng mượn dùng âm binh tứ chi bù đắp Đạo Thể trên không trọn vẹn, sắc mặt của bọn hắn đều khó nhìn đến cực điểm, trong mắt đều mang vẻ sợ hãi.

Thật sự là thật là đáng sợ!

Chỉ lần này một kiếm, thiếu chút nữa đem bọn hắn năm người toàn bộ chém giết.

Thực lực như vậy đơn giản vượt ra khỏi bọn hắn nhận biết.

An Vô Sinh sắc mặt đồng dạng khó coi, hắn chẳng những đã mất đi một tay, còn đã mất đi bản mệnh linh khí, tương đương với vứt bỏ nửa cái mạng.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn thực lực cũng nhận ảnh hưởng.

Hiện tại hắn chỉ còn lại trước đó ba thành thực lực, thậm chí liền ba thành thực lực đều không phát huy ra được, bởi vì hắn không cách nào tại Thái Hư bên trong chiến đấu..