Chương 1110: Nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!

Chương 1110: Nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!

"Điện chủ, chúng ta nên làm cái gì?" Quý Vô Tử trầm thấp nói.

Không cách nào tại Thái Hư bên trong chiến đấu, vậy bọn hắn vẫn là Kim Đan tu sĩ sao?

Về sau sẽ cùng Kim Đan tu sĩ chiến đấu, bọn hắn không sai biệt lắm thì tương đương với thịt cá trên thớt gỗ  mặc người chém giết.

Lúc chiến đấu, địch nhân có thể mượn nhờ Thái Hư tránh né bọn hắn công kích, hoặc là đánh lén bọn hắn, mà địch nhân chỉ cần trốn Thái Hư, bọn hắn liền lấy đối phương không có biện pháp gì.

"Làm sao bây giờ?" An Vô Sinh sắc mặt tái nhợt, hắn cũng không biết rõ nên làm cái gì.

Một trận chiến này đơn giản chính là chuyện tiếu lâm.

Chỉ là một kiếm, thiếu chút nữa đoàn diệt bọn hắn Khống Hồn điện.

Hiện tại vấn đề là Khống Hồn điện lại tổn thất hai vị Kim Đan tu sĩ, còn có bọn hắn cũng bị trọng thương, cơ hồ không cách nào khôi phục như lúc ban đầu.

Bọn hắn khẳng định không cách nào tiếp tục chấp chưởng Khống Hồn điện, mà Khống Hồn điện cũng là thực lực đại tổn.

Liên tiếp tổn thất phía dưới, hiện tại Khống Hồn điện đã không cách nào lại gom góp năm vị Kim Đan tu sĩ.

"Trở về, làm tốt tiến vào Thi Hải chuẩn bị đi!" An Vô Sinh chán nản nói.

Thoát ly Vô Thường Quỷ Tông là không thể nào, bọn hắn sau khi trở về khẳng định không cách nào tiếp tục chấp chưởng Khống Hồn điện, đại khái suất sẽ bị sung quân đến trong biển xác, trở thành Thi Hải người quản lý.

Thân phận, địa vị, tài nguyên đều sẽ rớt xuống ngàn trượng.

Kết quả như vậy để bọn hắn khó mà tiếp nhận, nhưng bọn hắn lại không thể không tiếp nhận, bọn hắn không được chọn.

. . .

Một ngày sau đó, Huyền Chân mới thản nhiên trở về.

Dương Chính Sơn cho hắn mở ra cửa ra vào, để hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Trường Sinh hồ bên trong.

Dương Chính Sơn còn tại làm hao mòn Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn, Hoàng Tuyền lão quỷ có Quỷ Vương đỉnh phong tu vi, hắn thần hồn vô cùng cứng cỏi, muốn dùng về hồn trận triệt để ma diệt hắn thần hồn, cần tốn hao không ít thời gian.

May mắn Vô Thường Quỷ Tông uy hiếp tạm thời giải trừ, Dương Chính Sơn cũng liền an tâm ở tại Trường Sinh hồ bên trong không nhanh không chậm làm hao mòn lấy Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn.

"Ha ha, chúng ta phát tài!" Huyền Chân tới, liên tiếp hưng phấn cười to nói.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu, cười hỏi: "Ngươi bắt bao nhiêu quỷ vật?"

Hắn nhìn Huyền Chân hưng phấn như thế, thu hoạch tất nhiên không nhỏ.

Huyền Chân lấy ra ba sào Vạn Quỷ phiên, cười hắc hắc nói: "Ngươi đoán!"

"Đoán cái đầu của ngươi!" Dương Chính Sơn tức giận nói.

Huyền Chân cũng không thèm để ý hắn không phối hợp, nháy mắt ra hiệu cười nói: "Hơn tám trăm cái Quỷ tướng, hơn năm ngàn phổ thông Âm Quỷ!"

Dương Chính Sơn hai mắt trợn to, "Nhiều như vậy?"

"Đúng thế, bần đạo xuất thủ, há có thể để bọn hắn chạy mất!" Huyền Chân tự đắc nói.

Dương Chính Sơn âm thầm tắc lưỡi, Huyền Chân lần này thật đúng là thật lợi hại, thế mà duy nhất một lần bắt hơn tám trăm cái Quỷ tướng.

Phải biết Hoàng Tuyền lão tổ mang tới Âm Quỷ trong đại quân cũng liền có hơn hai ngàn Quỷ tướng, Huyền Chân lập tức liền bắt đi một phần ba, lần này Âm Quỷ đại quân xem như phế đi.

"Không tệ, không tệ, tiếp xuống ngươi mau chóng đem những này Quỷ tướng chuyển hóa làm Thần Tướng, có nhiều như vậy Quỷ tướng, đầy đủ chúng ta thành lập một chi Thần Tướng đại quân!" Dương Chính Sơn tán dương.

Hiện tại hắn đã có được hơn hai trăm vị Thần Tướng, nếu là lại đem cái này tám trăm cái Quỷ tướng chuyển hóa làm Thần Tướng, vậy hắn liền sẽ có được hơn một ngàn cái Quỷ tướng, mặc dù cái này cách hắn muốn mười vạn Thần Tướng đại quân còn kém rất xa, nhưng đây cũng là một cái rất tốt bắt đầu.

"Ừm, việc này giao cho ta, bất quá ta còn có cái ý nghĩ!"

"Ý tưởng gì?"

"Hoàng Tuyền điện!" Huyền Chân cười hắc hắc nói.

Dương Chính Sơn hơi sững sờ, lập tức minh bạch hắn ý tứ.

Đừng nhìn lần này Huyền Chân bắt được rất nhiều Âm Quỷ, nhưng kỳ thật đào tẩu càng nhiều, nhiều như vậy Âm Quỷ trốn, tất nhiên sẽ trốn về Hoàng Tuyền điện.

Bọn chúng có lẽ sẽ chạy tứ tán, nhưng chúng nó cuối cùng khẳng định sẽ trở về Hoàng Tuyền điện.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Tuyền điện tại Địa Uyên chỗ sâu, là dưới mặt đất âm mạch hội tụ chi địa, là tốt nhất quỷ tu chi địa, đồng thời nơi đó cũng là Âm Quỷ căn cứ.

Toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực cùng Vạn Hoa sơn mạch, tuyệt đại đa số quỷ tu đều hội tụ tại Hoàng Tuyền điện.

Hoàng Tuyền điện cũng không phải là một tòa cung điện, mà là chỉ toàn bộ quỷ tu khu quần cư, nơi đó có mấy chục vạn Âm Quỷ.

Hiện tại bọn hắn chẳng những bắt được Hoàng Tuyền lão quỷ, đánh trả lui Âm Quỷ đại quân, tiếp xuống Hoàng Tuyền điện tất nhiên sẽ lâm vào rắn mất đầu cục diện hỗn loạn.

Nếu là hiện tại bọn hắn đi Hoàng Tuyền điện, nhất định có thể bắt lấy đại lượng Âm Quỷ.

Bất quá muốn cầm xuống Hoàng Tuyền điện cũng không dễ dàng, Hoàng Tuyền điện cũng là có trận pháp bảo vệ, mà lại Hoàng Tuyền điện bên trong còn có rất nhiều Quỷ tướng.

Đừng nhìn trước đó Huyền Chân một người vội vàng mấy vạn Âm Quỷ đại quân chạy trốn tứ phía, liền cho rằng hắn có thể nghiền ép mấy vạn Âm Quỷ đại quân.

Huyền Chân sở dĩ có thể vội vàng mấy vạn Âm Quỷ đại quân chạy trốn tứ phía, là bởi vì Âm Quỷ đại quân mới đầu không có bất kỳ phòng bị nào, nếu là Âm Quỷ đại quân làm xong chuẩn bị, Huyền Chân thật đúng là không nhất định có thể đối kháng mấy vạn đại quân.

Chính là bởi vì bọn chúng không có phòng bị, mới cho Huyền Chân thời cơ lợi dụng, để Huyền Chân tiến vào đại quân nội bộ, triệt để đảo loạn Âm Quỷ đại quân trận hình, để vô số Âm Quỷ lâm vào trong khủng hoảng, từ đó binh bại như núi đổ, khiến Âm Quỷ chạy trốn tứ phía.

Huyền Chân muốn tại Hoàng Tuyền điện phục chế trước đó hành động vĩ đại, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Bọn hắn muốn cầm xuống Hoàng Tuyền điện, cần tốn hao một phen công phu mới được.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Không nóng nảy, Hoàng Tuyền điện là ở chỗ này, chạy không được, chờ nhóm chúng ta thu thập xong trước mắt tàn cuộc, lại đi cầm xuống Hoàng Tuyền điện cũng không muộn!"

Hắn khẳng định là muốn cầm xuống Hoàng Tuyền điện, chỉ cần cầm xuống Hoàng Tuyền điện, vậy hắn chế tạo mười vạn Thần Tướng đại quân kế hoạch liền xem như hoàn thành hơn phân nửa.

Bất quá dưới mắt Vô Thường Quỷ Tông còn đang tấn công Vân Tiêu sơn mạch, đồng thời hiện tại Hoàng Tuyền điện thuộc về Vô Thường Quỷ Tông.

Cái này thời điểm bọn hắn không nên chủ động xuất kích, vẫn là điệu thấp một đoạn thời gian tương đối tốt.

"Cũng thế, chờ ta đem những này Âm Quỷ xử lý, lại đi cũng không muộn!"

Huyền Chân tán đồng nói.

Sau đó, Huyền Chân liền đi xử lý những cái kia Âm Quỷ đi, Quỷ tướng trực tiếp chuyển hóa làm Thần Tướng, phổ thông Âm Quỷ có thể tạm thời an trí tại Thần Hồn điện bên trong.

Mà Dương Chính Sơn thì tại không nhanh không chậm ma diệt lấy Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn.

Đồng thời toàn bộ Linh Nguyên chi địa cũng lâm vào trong mang loạn.

Lần này, Linh Nguyên chi địa từ Thanh Ly tiên thành cùng Linh Tú Chi Hải thu nạp đại lượng tiên tu cùng võ giả.

Trong đó tiên tu liền có hơn nghìn người, Tiên Thiên tu vi trở lên võ giả càng có trên vạn người, ngoài ra còn có mấy vạn người bình thường.

Nhiều người như vậy đến từ khác biệt gia tộc, thế lực khác nhau, muốn đem bọn hắn triệt để đánh tan, triệt để dung nhập Linh Nguyên chi địa, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Tiên cung bên trong, Úc Thanh Y cùng Dương Kế Trăn ngay tại tiếp đối cái này lần gia nhập Linh Nguyên chi địa Trúc Cơ tu sĩ cùng Thần Hồn cảnh võ giả.

Bọn hắn dẫn một đám người du tẩu tại từng tòa cung điện cùng lầu các ở giữa, vì mọi người giới thiệu những cung điện này cùng lầu các.

Những người này có Bạch Vân đạo thống Vân Phàm cùng Vân Bích bọn người, có Huyền Thanh tông Lâm Đạo Uyên cùng Sở Lăng Tiêu, có Huyễn Nguyệt tông Nguyệt Nga cùng Kính Thủy.

"Các ngươi có thể ở đây lựa chọn một tòa cung điện hoặc lầu các ở lại!"

"Bên này những này cung điện cùng lầu các đều là bỏ trống, các ngươi có thể tùy tiện tuyển!"

"Về sau nếu là có cái gì cần, có thể tìm nơi này tiên quan hỏi thăm, bọn hắn sẽ cho các ngươi an bài hết thảy!"

Úc Thanh Y nhìn xem đám người, nói.

Vân Phàm cùng Vân Bích liếc nhau, khiếp sợ trong lòng khó mà nói nên lời..