Chương 1110: Nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!

Chương 1110: Nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!

Dương gia lại có dạng này tiên cung?

Cái này khiến bọn hắn khó có thể tin.

Không chỉ là bọn hắn, những người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy chấn kinh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Dương Kế Trăn gặp bọn họ không nói lời nào, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ, vội vàng nói: "Vân Phàm sư huynh, Vân Bích sư tỷ, có chuyện còn xin các ngươi thứ lỗi!"

"Chuyện gì?" Vân Phàm từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, nghi ngờ hỏi.

"Nơi này không phải Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!"

"Bạch Ngọc Kinh?" Đám người không hiểu.

Dương Kế Trăn khẽ vuốt cằm, nói: "Thiên Vân Kiếm Tông sau khi giải tán, lão tổ đem trấn tông ấn muốn tới, sau đó ở đây thành lập Bạch Ngọc Kinh, cho nên nơi này không phải Dương gia, mà là tông môn Bạch Ngọc Kinh trụ sở!"

"Các ngươi gia nhập cũng không phải ta Dương gia, mà là Bạch Ngọc Kinh!"

"Việc này còn hi vọng hai vị sư huynh sư tỷ có thể tiêu tan!"

Vân Phàm cùng Vân Bích nghe vậy, nỗi lòng mười phần phức tạp.

Thiên Vân Kiếm Tông là tại Bạch Vân đạo thống trên cơ sở thành lập, Thiên Vân Kiếm Tông giải tán đối Bạch Vân đạo thống ảnh hưởng lớn nhất, cơ hồ khiến Bạch Vân đạo thống ngã vào đáy cốc.

Bất quá bọn hắn cũng không có vì vậy oán hận Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà bọn người, bởi vì bọn hắn đều minh bạch đã mất đi Bạch Vân Chân Quân về sau, Thiên Vân Kiếm Tông khẳng định là khó mà gắn bó.

Giải tán không phải chuyện xấu, tương phản, nếu để cho Dương Chính Sơn, Kiếm Trường Hà bọn người tiếp tục gắn bó Thiên Vân Kiếm Tông ngược lại sẽ trở thành chuyện xấu.

Không có Bạch Vân Chân Quân chủ trì đại quân, Bạch Vân đạo thống tại Thiên Vân Kiếm Tông tất nhiên sẽ nhận xa lánh.

Không phải Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà sẽ xa lánh bọn hắn, mà là người phía dưới sẽ, có lẽ cũng không phải chủ động xa lánh, nhưng người đều có tư tâm, đều nghĩ chiếu cố người một nhà.

Mà bọn hắn những này Bạch Vân đạo thống người, tại đã mất đi Bạch Vân Chân Quân duy trì dưới, tất nhiên sẽ bị biên giới hóa, dần dần mất đi đối Thiên Vân Kiếm Tông quyền chủ đạo.

Cho nên Thiên Vân Kiếm Tông giải tán, ngược lại là đối bọn hắn có lợi.

Nếu như không có Vô Thường Quỷ Tông, Bạch Vân đạo thống tất nhiên sẽ không đoạn tuyệt, bọn hắn vẫn như cũ có thể chiếm cứ Bạch Vân tiên thành, Dương Chính Sơn cùng Kiếm Trường Hà xem ở dĩ vãng tình nghĩa bên trên, cũng sẽ không làm khó bọn hắn.

Đáng tiếc Vô Thường Quỷ Tông ngóc đầu trở lại, triệt để đoạn tuyệt Bạch Vân đạo thống quật khởi lần nữa khả năng, khiến bọn hắn không thể không đầu nhập vào Dương gia.

"Tại hạ minh bạch, tại hạ trong lòng cũng không oán hận!" Vân Phàm nhẹ nói.

Vân Bích cười nói: "Sư đệ không cần để ý những này, về sau chúng ta vẫn là người một nhà!"

Dương Kế Trăn ha ha cười nói: "Vẫn là sư tỷ thông thấu!"

Hắn cùng Vân Phàm cùng Vân Bích đều rất quen thuộc, dù sao hắn tại Thiên Vân Kiếm Tông đảm nhiệm hơn hai mươi năm điện chủ, sớm đã cùng Vân Phàm cùng Vân Bích bọn người thân quen.

Hắn thấy, Bạch Vân Chân Quân những đệ tử này bên trong, Vân Bích là nhất thông thấu một cái.

Sớm đã chiến tử biển mây, hắn chưa quen thuộc, nhưng trước đó Thiên Vân Kiếm Tông Vân Khả, Vân Phàm, Vân Bích, Vân Xuyên bọn người bên trong, Vân Bích tu vi mặc dù tu vi không tính xuất chúng, nhưng Vân Bích cách đối nhân xử thế nhất là thông thấu, mặc kệ là Dương Kế Trăn, vẫn là Khấu Tháp, hay là Tàng Kiếm sơn mấy vị kia, đều đối Vân Bích có rất thật tốt cảm giác.

Đón lấy, Úc Thanh Y cùng Dương Kế Trăn cho đám người an bài cung điện cùng lầu các.

Dương Kế Trăn không có vội vã ly khai, mà là tại đem Vân Phàm cùng Vân Bích nơi ở an bài tốt về sau, liền mời Vân Phàm cùng Vân Bích đi tới chính mình Tiên Khí các.

Cái này Tiên Khí các là tiên cung bên trong lầu các, không phải Hỏa Diễm sơn trên hắn dùng để luyện khí Tiên Khí các.

Cả hai một cái tên, đều thuộc về Dương Kế Trăn.

Nơi đây Tiên Khí các tọa lạc tại tiên cung biên giới, đứng tại lầu các phía trên, có thể xuyên thấu qua tầng mây quan sát phía dưới Linh Nguyên chi địa, nếu là mặt trời mọc lúc, có thể đem lúc tờ mờ sáng, Linh Nguyên chi địa mỹ cảnh thu hết vào mắt.

Tiên Khí các ba tầng trên sân thượng, Dương Kế Trăn, Vân Phàm cùng Vân Bích ngồi tại lan can bên trong, thư giãn thích ý tán gẫu.

Vân Phàm một bên thưởng thức nước trà mang tới hương thơm, một bên quan sát bát ngát Linh Nguyên chi địa, không khỏi có chút thổn thức nói ra: "Ta không nghĩ tới Dương gia lại là cái dạng này!"

Hôm nay hắn nhận rung động rất lớn, không đúng, chuẩn xác mà nói là từ hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa về sau, hắn nhận rung động liền không có đình chỉ qua.

"Hiện tại nơi này không phải Dương gia, là Bạch Ngọc Kinh!" Dương Kế Trăn lần nữa cải chính.

Hắn sở dĩ uốn nắn điểm này, là bởi vì Dương Chính Sơn sớm có bàn giao, Dương gia có thể tại, nhưng Dương gia tuyệt đối không thể trở thành Sinh Cảnh Tiên Cung chủ đạo.

Nguyên nhân rất đơn giản, gia tộc không cách nào làm cho bên ngoài lòng người sống sót quay về thuộc cảm giác, tông môn sẽ cho người lại càng dễ dung nhập.

Trước kia điểm này không trọng yếu, bởi vì Dương Chính Sơn cũng không có từ ngoại giới thu nạp quá nhiều thế lực, nhưng bây giờ khác biệt, Sinh Cảnh Tiên Cung thu nạp đại lượng thế lực.

Muốn để những người này mau chóng dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, tông môn tên tuổi so gia tộc càng dùng tốt hơn.

Dương Chính Sơn không quan tâm gia tộc vẫn là tông môn, dù sao hắn là Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân, cũng là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, dù ai cũng không cách nào từ hắn trong tay cướp đi Sinh Cảnh Tiên Cung.

Dương gia cũng tốt, Bạch Ngọc Kinh cũng được, trong mắt hắn đều là đồng dạng.

Vân Bích ánh mắt lóe lên, mở miệng hỏi: "Sư đệ, hiện tại chúng ta Bạch Ngọc Kinh có mấy vị Kim Đan tu sĩ?"

Bọn hắn tiến vào Sinh Cảnh Tiên Cung về sau, cũng không có nhìn thấy bất luận một vị nào Kim Đan tu sĩ, nhưng là trước đó tại Úc Thanh Y vì bọn họ giới thiệu tiên cung lúc, bọn hắn biết rõ tiên cung bên trong cung vũ đều là Kim Đan tu sĩ ở lại chỗ.

Mà lại Vân Bích còn có chú ý tới có mấy toà cung vũ là có biển cửa, cũng có mấy toà cung vũ là không có tấm biển.

Dương Kế Trăn trả lời: "Trước mắt Bạch Ngọc Kinh có bốn vị Kim Đan tu sĩ, hai vị Yêu Vương, ngoại trừ ta  Dương gia lão tổ bên ngoài, còn có Vân Tiêu, Huyền Chân cùng Lâm Tê Hạc ba vị Chân Quân! Hai vị Yêu Vương theo thứ tự là Thanh Ngưu Yêu Vương cùng vừa mới gia nhập Nguyệt Dao Yêu Vương!"

"Bốn vị Chân Quân, hai vị Yêu Vương!" Vân Phàm thán phục một tiếng.

Vân Bích lộ ra vẻ suy tư, "Lâm Tê Hạc, hắn cũng Kết Đan!"

Bốn vị Chân Quân, nàng đều không xa lạ gì.

Dương Chính Sơn cùng Vân Tiêu cũng không cần nhiều lời, mà Huyền Chân cũng không phải hạng người vô danh, mặc dù Huyền Chân trước đó không có gia nhập Thiên Vân Kiếm Tông, nhưng nàng cũng nghe qua Huyền Chân danh hào.

Lâm Tê Hạc nàng cũng có nghe nói qua, đã từng Thanh Ly Lâm gia Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là nàng không nghĩ tới Thanh Ly Lâm gia đều hủy diệt, Lâm Tê Hạc thế mà Kết Đan thành công.

"Ừm, Lâm tiền bối cùng nhà ta lão tổ cơ hồ là đồng thời Kết Đan, cũng là từ Thái Dương động thiên ở bên trong lấy được cơ duyên!" Dương Kế Trăn đơn giản giải thích một câu.

Vân Bích gật gật đầu, bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái.

Bất quá trong nội tâm nàng nghĩ lại là bây giờ Bạch Ngọc Kinh thực lực.

Hiện tại Bạch Ngọc Kinh không so với trước Thiên Vân Kiếm Tông yếu, thậm chí càng mạnh hơn trước đó Thiên Vân Kiếm Tông.

Trước đây Thiên Vân Kiếm Tông mặc dù thực lực cũng không yếu, nhưng bởi vì là mấy cái thế lực liên hợp xây dựng, chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông không cách nào chỉnh hợp tất cả lực lượng, đây cũng là Thiên Vân Kiếm Tông cuối cùng sẽ sụp đổ chủ yếu nguyên nhân.

Mà Bạch Ngọc Kinh khác biệt, mặc dù Bạch Ngọc Kinh cũng là có rất nhiều thế lực tạo thành, nhưng bởi vì những thế lực này đều tại Linh Nguyên chi địa, ngược lại rất dễ dàng đem bọn hắn lực lượng chỉnh hợp cùng một chỗ.

Dựa theo Bạch Ngọc Kinh quy củ, không bao lâu bọn hắn liền sẽ dung nhập Bạch Ngọc Kinh, dung nhập Linh Nguyên chi địa.

"Vậy kế tiếp chúng ta cần làm những gì?" Vân Bích hỏi.

Dương Kế Trăn giật mình, lập tức cười nói: "Không cần làm cái gì, sư tỷ an tâm tu luyện là được!"

"Không cần làm cái gì?" Vân Bích hơi kinh ngạc.

"Ừm, trước mắt nhiệm vụ của chúng ta rất ít, nếu có nhiệm vụ, Kính Huyền biểu diễn tại nhà sớm phái người tới thông tri, chẳng qua nếu như sư tỷ muốn có được nhiều tư nguyên hơn, có thể chủ động đi làm một ít chuyện!"

"Sư tỷ tại trận đạo bên trên có chỗ tạo nghệ, có thể đi phi chu chế tạo nhà máy hỗ trợ bố trí pháp trận, cũng có thể chính mình luyện chế một chút pháp trận đổi lấy công huân!"

Dương Kế Trăn nói.

Hiện tại Dương Chính Sơn liền Dương gia phúc địa đều từ bỏ, cũng liền không cần có người tại Dương gia phúc địa tọa trấn.

Kể từ đó, Sinh Cảnh Tiên Cung một đám Trúc Cơ tu sĩ cơ hồ không có cái gì nhiệm vụ có thể làm.

Không cần hộ tống phi chu, không cần bên ngoài tọa trấn, nhiều nhất chính là làm một chút cùng sản xuất có liên quan nhiệm vụ.

"Dạng này a, ta minh bạch!" Vân Bích như có điều suy nghĩ nói.

Nàng muốn mau sớm dung nhập Bạch Ngọc Kinh, cho nên dự định biểu hiện tích cực một chút, không nghĩ tới bây giờ căn bản không có nàng biểu hiện cơ hội.

Bất quá nàng cũng không hề từ bỏ trong lòng dự định, đã Bạch Ngọc Kinh không cần bọn hắn hiệu lực, kia nàng liền chủ động làm một ít chuyện.

Bạch Ngọc Kinh Chu Tước Vân Chu nàng cũng biết, mặc dù nàng tại phi chu chế tạo trên không có quá sâu tạo nghệ, nhưng nàng là một vị nhị giai trận pháp sư, nếu như có thể nghiêm túc nghiên cứu một phen, hẳn là có thể đối phi chu chế tạo có chỗ trợ giúp..