Chương 1111: Gặp lại Tước Linh Vũ

Chương 1111: Gặp lại Tước Linh Vũ

Thời gian từng ngày đi qua, đám người cũng dần dần tại Linh Nguyên chi địa an tâm.

Huyền Thanh tông cùng Huyễn Nguyệt tông lần này xem như toàn diện dung nhập Linh Nguyên chi địa, trong môn đệ tử cùng trưởng lão đều chiếm được thích đáng an trí, chính là đánh tan phân phối đến các nơi thành trấn bên trong.

Còn có Linh Tú Chi Hải những cái kia võ đạo thế gia, cũng bị đánh tan phân phối ở các nơi.

Trải qua hơn mười ngày bận rộn về sau, Thập Nhị lâu mới đưa những này người toàn bộ an trí thỏa đáng.

Cũng liền tại cái này thời điểm, Dương Chính Sơn rốt cục đem Hoàng Tuyền lão quỷ thần hồn cho triệt để ma diệt, từ thế này ở giữa lại không Hoàng Tuyền lão quỷ, chỉ còn lại một đoàn tinh khiết thần hồn chi lực.

Xích Nguyên Chân Quân thần hồn cũng bị hắn ma diệt, biến thành tinh khiết thần hồn chi lực.

Trường Sinh hồ bên trong, Dương Chính Sơn thật dài phun ra một hơi đến, sau đó đem Thất Bảo Trấn Hồn Tháp thu nhập thức hải, đồng thời hắn trong tay còn hiện ra một đoàn đen nhánh như mực, cùng loại với thủy cầu năng lượng cầu.

Đây cũng là hắn cái này hơn mười ngày thu hoạch, một cái Quỷ Vương cùng một cái Kim Đan tu sĩ cung cấp thần hồn chi lực.

Hoàng Tuyền lão quỷ là Quỷ Vương, hắn thần hồn mạnh hơn nhiều Xích Nguyên Chân Quân, hắn lưu lại thần hồn chi lực là Xích Nguyên Chân Quân gấp ba.

Năm đó Dương Chính Sơn đã từng ma diệt qua một cái Yêu Vương thần hồn, chính là cái kia Thủy Kích.

Lúc ấy Thủy Kích lưu lại thần hồn chi lực chẳng những để Hồng Hồn tiến giai thành Quỷ tướng, còn để mười cái tân sinh âm hồn đạt đến sắp tiến giai Quỷ tướng trình độ.

Một cái Yêu Vương thần hồn, không sai biệt lắm thôi sinh mười cái Quỷ tướng.

Mà Yêu Vương thần hồn đồng dạng tình huống dưới đều sẽ yếu tại Kim Đan tu sĩ thần hồn, Kim Đan tu sĩ thần hồn thì sẽ yếu tại Quỷ Vương thần hồn.

Dưới mắt Dương Chính Sơn trong tay cái này đoàn thần hồn chi lực, ít nhất cũng có thể thúc đẩy sinh trưởng hơn mười vị Quỷ tướng.

Thu hồi Thất Bảo Trấn Hồn Tháp, Dương Chính Sơn trực tiếp mang theo thần hồn chi lực đi tới Thần Hồn điện.

Hắn mới vừa tiến vào Thần Hồn điện, Hồng Hồn liền ra đón.

Tiểu gia hỏa vui sướng vây quanh hắn đảo quanh, "Chủ nhân, ngươi rốt cục đến xem ta!"

"Ừm, ngươi gần nhất như thế nào?" Dương Chính Sơn đưa tay lột lột nó lông bờm, bất quá cái này gia hỏa duy trì hồn thể trạng thái, lột bắt đầu cũng không có lông tóc mềm mại cảm giác, càng giống là sờ tại một đoàn có chút âm hàn trong sương mù.

"Ai, những này gia hỏa quá ồn, bọn chúng thật đáng ghét!" Hồng Hồn bất mãn nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Ngươi muốn xen vào ở bọn hắn, chớ có để bọn hắn chạy ra Thần Hồn điện!"

Nói, hắn ngẩng đầu nhìn trong điện bàn, trên bàn trưng bày đại lượng chất gỗ bài vị, lít nha lít nhít chừng mấy ngàn.

Mỗi một cái bài vị chính là một cái Âm Quỷ, nhiều như vậy Âm Quỷ tụ cùng một chỗ, không có đem Thần Hồn điện lật ngược đã coi như là rất không dễ dàng.

Hồng Hồn mặc dù có thực lực của quỷ tướng, nhưng hắn muốn xem ở nhiều như vậy Âm Quỷ cũng không dễ dàng, cũng may nơi này còn có trận pháp, có thể chấn nhiếp những này Âm Quỷ.

Cho nên trước mắt những này Âm Quỷ coi như trung thực, không dám chống lại Hồng Hồn mệnh lệnh.

"Hắc hắc, chủ nhân yên tâm, bọn hắn không dám đi ra ngoài!" Hồng Hồn tự tin nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lấy ra một giọt thần hồn chi lực ném cho Hồng Hồn, nói ra: "Đây là ban thưởng đưa cho ngươi!"

"Tạ ơn chủ nhân!" Hồng Hồn vui vẻ đem thần hồn chi lực nuốt vào, còn lộ ra một mặt hưởng thụ dáng vẻ, chính là hắn trương này mặt ngựa dùng loại vẻ mặt này có vẻ hơi quái dị khôi hài.

Dương Chính Sơn cười nhẹ, ngược lại đi hướng chính đối cửa điện một hàng kia bàn.

Hàng này trên bàn bài vị tương đối ít, không giống bên cạnh hai bên an trí như vậy chen chúc.

Bởi vì nơi này cung phụng đều là Linh Nguyên chi địa thần hồn, bọn hắn khi còn sống đều là Linh Nguyên chi địa người, sau khi chết cũng là Linh Nguyên chi địa quỷ, tương lai sẽ còn trở thành Linh Nguyên chi địa Thần Tướng.

Nhìn thấy Dương Chính Sơn tới, bài vị bên trong thần hồn từng cái chạy ra, vây quanh Dương Chính Sơn không ngừng đảo quanh.

Bọn chúng không có khi còn sống ký ức, nhưng chúng nó còn bảo lưu lấy khi còn sống một chút tập tính, bọn chúng tại nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, lộ ra tức thân cận lại sùng kính.

Dương Chính Sơn nhìn xem bọn chúng, sâu kín thở dài một tiếng.

Sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình.

Cho dù là hắn, cũng không cách nào cải biến.

Những này trong thần hồn có một ít đều là người hắn quen, tỉ như An Vũ Hành, Lương Thắng Trạch bọn người.

Dương Chính Sơn ánh mắt rơi vào trong đó một cái nho nhỏ âm hồn bên trên, nho nhỏ âm hồn chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, khác âm hồn đều tại vây quanh hắn chuyển, chỉ có nó lơ lửng tại Dương Chính Sơn trước mặt, tựa hồ là đang ngơ ngác nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn đưa tay, nhẹ nhàng nâng cái này đoàn âm hồn.

"Tuế nguyệt không tha người a, liền ngươi cũng đã qua đời!"

Trong mắt của hắn không khỏi lộ ra một vòng đau thương.

Trước mắt cái này đoàn âm hồn là Chu Lan, ngay tại nửa tháng trước, Chu Lan thọ chung đi ngủ.

Chu Lan có Kim Thân cảnh tu vi, hẳn là có gần ba trăm năm thọ nguyên, mà Chu Lan tuổi tác cùng Úc Thanh Y không sai biệt lắm, so Dương Chính Sơn Tiểu Thập nhiều tuổi, nói cách khác hiện tại Chu Lan vẫn chưa tới hai trăm bốn mươi tuổi.

Nhưng là Chu Lan tại đúc linh cơ lúc xuất hiện một điểm nhỏ vấn đề, khiến nàng chế tạo linh cơ tồn tại thiếu hụt, cũng bởi vậy nàng thọ nguyên muốn so cái khác Kim Thân cảnh võ giả ít mấy chục năm.

Dương Chính Sơn đau thương chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh trên mặt lại lộ ra nụ cười thản nhiên.

Sinh lão bệnh tử, hắn sớm đã gặp nhiều, cũng sớm đã thành thói quen.

Chu Lan có thể thọ chung đi ngủ cũng không phải chuyện gì xấu.

Mà lại Chu Lan thần hồn vẫn còn, nàng còn không có hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Dương Chính Sơn lấy ra một đoàn nhỏ thần hồn chi lực rót vào Chu Lan âm hồn bên trong, thoáng chốc Chu Lan âm hồn liền tràn ngập ra một mảnh nồng đậm quỷ khí.

Quỷ khí khuếch tán, hình thành âm phong trận trận, thổi đến trong điện ánh nến lay động, để Thần Hồn điện trở nên càng thêm âm trầm, càng thêm u ám.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không hề để ý những này, chỉ là cẩn thận nghiêm túc đem Chu Lan âm hồn đưa về bài vị bên trong.

Chu Lan âm hồn chỉ là tân sinh âm hồn, linh trí vẫn còn ngây thơ trạng thái, còn không có trở thành quỷ tu, muốn để nàng biến thành quỷ tu, còn cần Hồng Hồn dạy bảo một đoạn thời gian.

Dương Chính Sơn cũng không cách nào lập tức đem nàng biến thành Quỷ tướng, bất quá kia một đoàn thần hồn chi lực có thể tăng cường nàng âm hồn, để nàng có thể càng nhanh trở thành quỷ tu.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại đem trong tay thần hồn chi lực từng cái phân cho chung quanh âm hồn, mỗi cái âm hồn đều chia một ít, mặc dù dạng này không cách nào khiến cho bọn hắn toàn bộ biến thành Quỷ tướng, nhưng có thể tăng tốc bọn hắn tăng lên tu vi tốc độ.

Dạng này có thể tối đại hóa lợi dụng những này thần hồn chi lực, cũng có thể khiến cái này âm hồn tốt hơn trưởng thành.

Các loại sau khi làm xong, Dương Chính Sơn bồi Hồng Hồn hàn huyên một một lát, lúc này mới ly khai Thần Hồn điện.

Hắn đầu tiên là đi bái phỏng Nguyệt Dao, cùng Nguyệt Dao hàn huyên trò chuyện linh lộc nhất tộc sự tình, đồng thời cũng là vì rút ngắn một cái quan hệ của song phương.

Sau đó hắn lại triệu kiến Vân Phàm, Vân Bích, Lâm Đạo Uyên, Sở Lăng Tiêu, Nguyệt Nga, Kính Thủy bọn người, những người này đều xem như hắn lão bằng hữu, bất quá bây giờ những người này đều biến thành của hắn thuộc hạ.

Hắn có thể nhìn ra Lâm Đạo Uyên cùng Nguyệt Nga tâm tình rất là phức tạp, bất quá hai vị này bây giờ đều thọ nguyên sắp hết, cũng không có cái khác tâm tư, chỉ muốn tại Linh Nguyên chi địa dưỡng lão.

Về phần những người khác, trước mắt nhìn đều đã thích ứng Bạch Ngọc Kinh sinh hoạt, cũng công nhận Linh Nguyên chi địa quy củ.

Liên tiếp bận rộn mấy ngày, Dương Chính Sơn lúc này mới có rảnh đi tới Dương gia phúc địa.

Dương gia phúc địa vẫn là ban đầu dáng vẻ, chỉ là lúc này Dương gia phúc địa đã trống không một người, cái này còn lại một cái xác không.

Nhìn xem hiện tại Dương gia phúc địa, Dương Chính Sơn đột nhiên nghĩ đến đã từng Thượng Cổ di trận..