Chương 1111: Gặp lại Tước Linh Vũ

Chương 1111: Gặp lại Tước Linh Vũ

Lần này Dương gia phúc địa nhân viên rút lui tương đối vội vàng, tại phúc địa bên trong lưu lại rất nhiều đồ vật, nếu như về sau Bạch Ngọc Kinh không còn trở về nơi này, kia ngàn năm về sau, nơi này có thể hay không biến thành cùng đã từng Thượng Cổ di trận đồng dạng?

Khẳng định không bằng đã từng Thượng Cổ di trận, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không ở chỗ này lưu lại nhiều như vậy tốt đồ vật.

Đại khái đã từng Thái Dương Chân Tông cũng là đến hôm nay Bạch Ngọc Kinh như vậy, vội vàng ở giữa từ nơi này rút lui, lưu lại đại lượng bảo vật.

Chỉ là Thái Dương Chân Tông cũng không trở về nữa, nhưng Bạch Ngọc Kinh sớm tối có một ngày vẫn là sẽ trở về.

Nơi này trận pháp vẫn còn, nơi này linh điền cùng linh thực cũng sẽ giữ lại.

Tại phúc địa bên trong đánh giá một phen, Dương Chính Sơn ngược lại liền bay ra trận pháp, hắn đầu tiên là đi Linh Tú Chi Hải nhìn một chút, phát hiện Linh Tú Chi Hải thế mà không có bị Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ.

"Kỳ quái, Vô Thường Quỷ Tông làm sao còn không đến?"

Dương Chính Sơn huyền lập tại đám mây phía trên, quan sát phía dưới Linh Tú Chi Hải, trong lòng có chút buồn bực.

Hắn nguyên lai tưởng rằng Vô Thường Quỷ Tông đã công chiếm Linh Tú Chi Hải, kết quả lại phát hiện Linh Tú Chi Hải trong ngoài cũng không có Vô Thường Quỷ Tông thân ảnh.

Nghĩ nghĩ, hắn lại hướng phía Vân Tiêu sơn mạch bay đi.

Ngay từ đầu hắn còn chưa phát hiện dị thường, nhưng theo hắn thâm nhập trong núi, hắn liền phát hiện rất nhiều chiến đấu vết tích, hơn nữa còn phát hiện âm binh cùng Huyết Khôi khí tức.

Sau một lát, hắn đi tới Tàng Kiếm sơn phụ cận, trên không trung quan sát Tàng Kiếm sơn, đôi mắt của hắn có chút ngưng tụ.

Lúc này nơi này không có bất luận cái gì âm binh cùng Huyết Khôi, nhưng là nơi này lưu lại rất nhiều âm binh cùng Huyết Khôi khí tức, mà lại chung quanh giữa rừng núi khắp nơi đều là chiến đấu vết tích.

Hiển nhiên Vô Thường Quỷ Tông đã tới qua, chỉ là Tàng Kiếm sơn chặn Vô Thường Quỷ Tông tiến công.

"Thế mà chặn Vô Thường Quỷ Tông tiến công, thật đúng là ngoài ý muốn!" Dương Chính Sơn híp con mắt, nhìn qua xa xa Tàng Kiếm sơn.

Tàng Kiếm sơn vẫn còn, Tàng Kiếm sơn hộ sơn đại trận cũng không có bất luận cái gì lỗ thủng.

Đồng thời Tàng Kiếm sơn phụ cận còn tụ tập không ít tu sĩ cùng yêu thú, bọn hắn tốp năm tốp ba phân tán tại giữa rừng núi, hoặc dựng Kiến Mộc phòng, hoặc ở hang động, nhìn rất là chật vật.

Bất quá đã bọn hắn tụ tập ở chỗ này, đã nói lên nơi đây là an toàn.

"Tàng Kiếm sơn đến cùng có cái gì địa bàn, thế mà có thể ngăn cản Vô Thường Quỷ Tông tiến công!" Dương Chính Sơn vuốt râu, như có điều suy nghĩ.

Lấy hắn đối Tàng Kiếm sơn hiểu rõ, Tàng Kiếm sơn hẳn là ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông mới đúng.

Lần này Vô Thường Quỷ Tông tiến công Vân Tiêu sơn mạch, mặc dù không có xuất toàn lực, nhưng cũng xuất động không ít lực lượng.

Từ bọn hắn phái Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên Chân Quân suất lĩnh Âm Quỷ đại quân tiến công Dương gia phúc địa đến xem, liền biết rõ bọn hắn là đã làm nhiều lần chuẩn bị.

Chỉ là bọn hắn đối Dương Chính Sơn cùng Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ không đủ, lúc này mới khiến bọn hắn đoán sai Dương Chính Sơn cùng Bạch Ngọc Kinh thực lực, từ đó thất bại thảm hại.

Tước Linh Vũ cùng Kiếm Trường Hà bây giờ đều có không nhỏ thanh danh, Vô Thường Quỷ Tông không có khả năng đánh giá sai thực lực bọn hắn.

Trừ khi hai người này thực lực gần nhất có chỗ tăng cường, đồng thời tăng cường không phải một chút điểm, bằng không bọn hắn tuyệt đối không có khả năng ngăn trở Vô Thường Quỷ Tông tiến công.

Dương Chính Sơn nghĩ không ra cái như thế về sau, bởi vậy hắn quyết định đi Tàng Kiếm sơn nhìn xem.

Hiện ra thân hình, lộ ra khí tức, hắn đi thẳng tới Tàng Kiếm sơn trên không.

Bất quá một lát, một đạo bóng dáng bé nhỏ liền xuất hiện ở trước mặt của hắn.

"Sao ngươi lại tới đây?" Tước Linh Vũ nhìn xem Dương Chính Sơn nói.

Dương Chính Sơn buông buông tay, nói ra: "Ta đến xem sư tỷ cùng sư huynh!"

Tước Linh Vũ nhìn từ trên xuống dưới hắn, linh động đôi mắt đều là tìm kiếm chi sắc, "Ngươi đột phá?"

"Không sai, trước đó không lâu vừa mới đột phá." Dương Chính Sơn cười nói.

"Chúc mừng!" Tước Linh Vũ góc miệng hơi vểnh, nói.

"Trường hà sư huynh đâu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hắn đang bế quan!"

"Dạng này a!" Dương Chính Sơn ánh mắt từ Tước Linh Vũ trên thân dời về phía Tàng Kiếm sơn, hộ sơn đại trận bên trong, Tàng Kiếm sơn bị Vân Vụ bao phủ, lộ ra phá lệ mông lung.

Tước Linh Vũ lại là nhìn chằm chằm vào hắn, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nàng đối Dương Chính Sơn không có ác cảm, tại Thiên Vân Kiếm Tông lúc, tất cả mọi người là sư huynh đệ, quan hệ đều rất hòa hợp, cũng không có phát sinh bất kỳ xung đột nào. Thiên Vân Kiếm Tông giải tán về sau, mặc dù song phương không có lần nữa gặp mặt, nhưng song phương đều rất ăn ý duy trì cự ly.

Đương nhiên nàng cũng sẽ không hoàn toàn tín nhiệm Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mặc dù tính không lên tiểu nhân, nhưng cũng không phải cái gì chính nhân quân tử.

Dương Chính Sơn cười ha ha, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Ta chính là hiếu kì các ngươi là như thế nào ngăn trở Vô Thường Quỷ Tông!"

Tước Linh Vũ mắt hạnh quét ngang, "Ngươi vẫn là không phải biết tương đối tốt!"

Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc, "Vì cái gì?"

"Bởi vì cái này với ngươi không quan hệ!" Tước Linh Vũ nói.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Thôi được, đã như vậy, ta liền không hỏi nhiều, ta Dương gia sẽ tạm thời từ bỏ Dương gia phúc địa, trong thời gian ngắn sẽ không lại xuất hiện tại Vân Tiêu sơn mạch phụ cận, sư tỷ bảo trọng!"

Dứt lời, hắn hướng phía Tước Linh Vũ ôm quyền thi lễ.

"Ngươi muốn ly khai?" Tước Linh Vũ kinh nghi nói.

"Ừm, Vô Thường Quỷ Tông thế lớn, ta Dương gia tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ chỉ trở thành Vô Thường Quỷ Tông cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, cùng hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông ở chỗ này hao tổn, ta Dương gia còn không bằng đi trước cái khác địa phương tránh đầu gió." Dương Chính Sơn nói.

Dưới mắt đối Bạch Ngọc Kinh tới nói, tránh đi Vô Thường Quỷ Tông mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

Tiếp tục cùng Vô Thường Quỷ Tông dông dài, chẳng những không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ còn trở ngại Bạch Ngọc Kinh phát triển.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn đã sớm quyết định di chuyển đến Trung Vực đi.

Hắn có Sinh Cảnh Tiên Cung, cũng không cần linh mạch phúc địa, chỉ cần tìm núi góc mở ra động thiên cửa ra vào là đủ.

Đi Trung Vực, vô luận là cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, vẫn là cùng Vạn Bảo Hành giao dịch, đều muốn so ở chỗ này thuận tiện.

Rời xa nơi thị phi, lặng lẽ phát triển lớn mạnh, đây mới là Dương Chính Sơn muốn.

Đây là Dương Chính Sơn từ Thiên Vân Kiếm Tông trong thất bại tổng kết ra kinh nghiệm.

Tước Linh Vũ trầm mặc sơ qua, nói ra: "Cũng tốt, nếu như về sau có cơ hội, có thể lại đến Tàng Kiếm sơn!"

"Lần sau đến sẽ không còn không cho ta vào cửa đi!" Dương Chính Sơn nói đùa.

Tước Linh Vũ góc miệng hơi vểnh, "Hai mươi năm sau, ngươi lại đến Tàng Kiếm sơn, Tàng Kiếm sơn chắc chắn quét dọn giường chiếu đón lấy!"

"Hai mươi năm!"

Dương Chính Sơn vuốt râu gật gật đầu, "Tốt, hai mươi năm sau gặp lại! Cáo từ."

Lập tức hắn quay người ly khai, hóa thành một đạo độn quang, hướng phía phương đông bay trốn đi.

Mặc dù hắn không rõ ràng Tước Linh Vũ vì sao muốn ước định hai mươi năm sau, nhưng hắn biết rõ Tàng Kiếm sơn khẳng định còn có đối kháng Vô Thường Quỷ Tông át chủ bài.

Hắn rất hiếu kì lá bài tẩy này là cái gì, bất quá Tước Linh Vũ đã không muốn nói, hắn cũng sẽ không truy hỏi căn nguyên.

Tương lai, hắn khẳng định sẽ biết đến..