Chương 1112: Mới điểm dừng chân

Chương 1112: Mới điểm dừng chân

Trung Vực Hoành Sơn Tây Bộ, nơi đây vùng núi nguy nga kì lạ, vô số ngọn núi lẫn nhau trùng điệp, cài răng lược, trên núi bộ núi, sơn ngoại hữu sơn, liên miên không ngừng.

Trong núi cỏ cây sinh trưởng tốt, thạch suối, suối nước, đầm nước khắp nơi có thể thấy được, liếc nhìn lại, xanh um tươi tốt, tràn đầy Nguyên Thủy khí tức.

Dương Chính Sơn ở trong núi chuyển hơn một canh giờ, mới tìm được một chỗ coi như bằng phẳng hẻm núi.

Hẻm núi đông tây hai bên đều có một tòa núi cao, nhìn tựa như là có người đem núi bổ ra, ở giữa tạo thành một đầu thẳng tắp khe hở.

Có lẽ không phải nhìn giống, rất có thể đã từng có cường giả ở đây chiến đấu, chiến đấu dư ba rơi vào nơi đây, đem hai tòa ngọn núi liên kết bộ phận bổ ra.

Hẻm núi dài hơn mười dặm, rộng nhất chỗ chỉ có không đến hai trăm trượng, phía bắc có núi cao phủ kín, Nam Phương thì là một tòa tương đối nhẹ nhàng dốc núi.

Đáy cốc còn có một đầu sơn tuyền hình thành dòng suối nhỏ, từ đáy cốc uốn lượn hướng nam chảy xuôi, trực chỉ phía nam chân núi, tạo thành một cái không tính lớn hồ nước.

Dưới mặt đất hẳn là có một đầu linh mạch, bất quá linh mạch phẩm cấp cũng không cao, chỉ có nhất giai thượng phẩm cấp độ.

Nơi này cũng coi là một chỗ phúc địa, nếu là đặt ở Vân Tiêu sơn mạch bên trong, xem như một chỗ không tệ phúc địa, nhưng đặt ở cái này Hoành Sơn bên trong, dạng này phúc địa liền có vẻ hơi cấp thấp.

Đồng dạng Kim Đan thế lực đoán chừng đều nhìn không lên dạng này phúc địa, chủ yếu vẫn là bởi vì nơi này linh mạch tương đối ngắn, chỉ hạn chế tại giữa hai ngọn núi, có thể khai khẩn ra linh điền tối đa cũng liền ngàn mẫu mà thôi.

Dương Chính Sơn sở dĩ có thể coi trọng nơi này, là bởi vì Linh Nguyên chi địa không cần phúc địa, không cần linh điền, Linh Nguyên chi địa cần chỉ là một chỗ đối ngoại liên thông căn cứ mà thôi.

Trước mắt hạp cốc này vừa vặn phù hợp, ở vào trong núi sâu, tương đối ẩn nấp, chung quanh không có cái gì tiên tu thế lực, chỉ có một ít không có thành tựu yêu thú cùng dị thú.

Như thế, Linh Nguyên chi địa muốn chiếm cứ nơi này có thể dễ như trở bàn tay, mà lại sẽ không dẫn tới bất cứ phiền phức gì.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là nơi này cự ly Hoành Sơn tông chỉ có tám ngàn dặm, cự ly Đào Uyên Sơn cũng bất quá vạn dặm, vô luận là cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, vẫn là cùng Đào Uyên Sơn mậu dịch, đều phi thường phương diện.

Mặt khác, từ nơi này hướng bắc hai vạn dặm, chính là Vạn Bảo tiên thành.

Nếu như về sau Linh Nguyên chi địa có thể cùng Vạn Bảo tông đạt thành hợp tác, song phương mậu dịch bắt đầu cũng phi thường thuận tiện.

Rơi vào trong sơn cốc, Dương Chính Sơn tiện tay đem chiếm cứ tại trong sơn cốc một đám Thanh Lang ném vào Linh Nguyên chi địa Thanh Lang sơn.

Những này Thanh Lang đều là Tật Phong Thương Lang, chính là cho Thanh Lang sơn Thanh Lang thuộc về một cái tộc quần, đem bọn hắn đặt chung một chỗ, vừa vặn phù hợp.

Về phần những này Thanh Lang có phải hay không dã tính khó thuần, kia không cần Dương Chính Sơn đến quan tâm, Thanh Lang Vương tự nhiên sẽ khuất phục bọn chúng.

Dọn dẹp nơi đây chủ nhân cũ, Dương Chính Sơn tiện tay mở ra động thiên cửa ra vào.

Sau một lát, Thôi Dương mang theo mấy trăm người từ cửa ra vào bên trong đi ra.

"Bái kiến sư tôn!"

"Bái kiến Chân Quân!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Không cần đa lễ, về sau chúng ta trước hết ở chỗ này đặt chân đi, Thôi Dương, chuyện còn lại giao cho ngươi!"

Tạm thời từ bỏ Dương gia phúc địa, lựa chọn tại Trung Vực kiến tạo một chỗ mới điểm dừng chân, đây là Linh Nguyên chi địa đã sớm kế hoạch tốt sự tình.

Nhân viên, trận pháp, kiến trúc vật liệu các loại, Ngọc Kinh thành sớm đã chuẩn bị tốt, liền đợi đến Dương Chính Sơn chọn tốt địa phương.

Hiện tại hắn đã chọn tốt địa phương, vậy còn dư lại sự tình liền đơn giản.

Nơi này chỉ là một cái điểm dừng chân mà thôi, cũng không cần xây dựng rầm rộ, chỉ cần bố trí một tòa trận pháp, sau đó lại dựng một chút phòng ốc là đủ.

Dương Chính Sơn đem động thiên cửa ra vào đặt ở phía đông trên vách đá, nơi này vừa vặn có thể để một tòa Chu Tước Vân Chu bay ra, sau đó có thể trực tiếp tại chỗ thăng thiên.

Mặc dù cảm giác hẹp hòi một chút, bất quá chỉ là lâm thời điểm dừng chân mà thôi, không cần thiết tốn hao quá nhiều nhân lực vật lực.

"Vâng, đệ tử tuân mệnh!" Thôi Dương đáp.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lập tức liền quay trở về Bạch Ngọc Kinh tiên cung.

Mà Thôi Dương tại đưa tiễn Dương Chính Sơn về sau, lập tức điều phối nhân thủ đem đã sớm chuẩn bị xong kiến trúc vật liệu từ Linh Nguyên chi địa vận chuyển ra, tiếp lấy lại an bài nhân thủ bắt đầu vuông vức sơn cốc, kiến tạo phòng ốc.

Một đám võ giả xuất thủ làm kiến trúc, tốc độ kia tự nhiên là tiêu chuẩn.

Hai bên đều là núi cao, đương nhiên sẽ không thiếu khuyết núi đá, mấy tên Kim Thân cảnh võ giả tìm một chỗ nhìn mười phần cứng rắn nham thạch, đao quang kiếm ảnh phía dưới, nham thạch liền biến thành từng khối vuông vức gạch đá.

Tiếp lấy lại có một đám Tiên Thiên võ giả đem những này gạch đá ném đến cần xây nhà địa phương, bọn hắn là trực tiếp ném qua đi, căn bản không cần vai đối thủ nhấc.

Gạch đá ném qua đi, còn có chuyên gia ở bên kia đối gạch đá làm xử lý, đánh nền tảng, cửa hàng gạch đá, bọn hắn như là cắt đậu hũ, đem gạch đá cắt thành mộng và chốt kết cấu, sau đó tại từng khối lắp lên.

Bất quá mấy canh giờ, một tòa kiên cố lầu các cơ sở liền hoàn thành.

Nơi này không có thích hợp gỗ tròn, nhưng Linh Nguyên chi địa có rất nhiều trăm năm đại thụ, đều là phi thường thích hợp dùng để giữ chức lương trụ vật liệu gỗ.

Lương trụ dựng lên, tận lực bồi tiếp bức tường, sàn gác, nóc nhà các loại, rất nhanh từng tòa lầu các liền đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đến cuối cùng còn có mộc điêu cùng thạch điêu, cùng các loại vật phẩm trang sức.

Mặc dù nơi này chỉ là một cái lâm thời điểm dừng chân, nhưng Linh Nguyên chi địa cũng sẽ không tùy ý dựng vài toà phòng ốc, mỗi một tòa phòng ốc đều làm phi thường tinh xảo, tràn đầy tinh điêu tế trác chi tiết.

Dù sao về sau ở chỗ này trấn giữ đều không phải là người bình thường, ngoại trừ võ giả còn có tiên tu, ít nhất sẽ có một hai vị Trúc Cơ tu sĩ.

Ngoại trừ phòng ốc bên ngoài, Ninh Vân cũng tại hẻm núi chung quanh bố trí một tòa trận pháp, tòa trận pháp này phòng hộ năng lực quá bình thường, nhưng lại có thể ngăn cản linh thức, ngăn cách Thái Hư, chủ yếu là vì phòng ngừa có Kim Đan tu sĩ thăm dò.

Cuối cùng, Thôi Dương còn cho chỗ này hẻm núi lên một cái tên, tên là Xuân Dương cốc.

Về phần vì sao gọi cái tên như vậy, đừng hỏi, hỏi chính là tùy tiện lấy.

Dương Chính Sơn không để ý đến chuyện bên ngoài, trở lại Bạch Ngọc Kinh về sau, Dương Chính Sơn liền một đầu đâm vào trong tĩnh thất.

Trong tĩnh thất, hắn lấy ra từng kiện linh khí pháp bảo, đây đều là Hoàng Tuyền lão quỷ cùng Xích Nguyên Chân Quân lưu lại linh khí cùng pháp bảo, còn có rất nhiều quỷ tu dùng pháp bảo pháp khí, bất quá những cái kia rách rưới hắn đã giao cho Huyền Chân xử lý.

Hoàng Tuyền Đồ ghi chép, Phệ Hồn thước, Trấn Nhạc Ấn, Địa Hoàng thần mục các loại.

Dương Chính Sơn đối Hoàng Tuyền lão quỷ dùng đồ vật không có hứng thú, bất quá hắn đối Xích Nguyên Chân Quân dùng đồ vật cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hắn đầu tiên là cầm lên Trấn Nhạc Ấn, tùy tiện nhìn thoáng qua, liền vứt xuống một lần.

Lần trước, Xích Nguyên Chân Quân đuổi giết hắn, Thanh Nguyên Hồ Tôn chiếm Xích Viêm Chân Quân Trấn Nhạc Ấn, đồng thời đem Trấn Nhạc Ấn đưa cho Dương Chính Sơn, hiện tại cái này mai Trấn Nhạc Ấn còn tại trong kho hàng hít bụi đây..