Chương 1112: Mới điểm dừng chân

Chương 1112: Mới điểm dừng chân

Mà trước mắt cái này mai Trấn Nhạc Ấn hẳn là Xích Nguyên Chân Quân luyện chế lại một lần, phẩm giai còn không bằng hắn trong kho hàng viên kia Trấn Nhạc Ấn.

Sau đó, hắn lại cầm lên Địa Hoàng thần mục, đây là một kiện thần thông linh khí, chính là chuyên môn phù hợp thần thông linh khí, linh khí cùng tương ứng thần thông phối hợp mới có thể phát huy ra uy lực lớn nhất.

Địa Hoàng thần mục chính là một viên hạt châu màu vàng đất, Dương Chính Sơn dùng linh thức tra xét một cái, phát hiện cái này Địa Hoàng thần mục thế mà còn là một kiện thượng phẩm linh khí, đồng thời trong đó khí linh có phi thường cao trí tuệ.

Nho nhỏ khí linh co quắp tại hạt châu màu vàng đất bên trong run lẩy bẩy, đặc biệt là Dương Chính Sơn đem linh thức đầu nhập trong đó thời điểm, cái này Tiểu Đông Tây còn hoảng sợ hô: "Chân Quân tha mạng!"

Ân, đây là một người nhát gan khí linh.

Bất quá cái này cũng bình thường, tại Kim Đan tu sĩ trước mặt, mất đi chủ nhân khí linh không có bất luận cái gì sức phản kháng.

Mặc dù khí linh có thể lựa chọn không nhận chủ, nhưng Kim Đan tu sĩ cũng có thể xóa đi khí linh tồn tại, là linh khí một lần nữa thai nghén bắt đầu.

Đương nhiên, bình thường tình huống dưới, Kim Đan tu sĩ hay là không muốn xóa đi khí linh, bởi vì một lần nữa thai nghén một cái khí linh là vô cùng phiền phức sự tình, hơn nữa còn cần tốn hao thời gian rất dài.

Xóa đi khí linh, chỉ là Kim Đan tu sĩ đối linh khí sau cùng thủ đoạn.

"Nói một chút lai lịch của ngươi!" Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản hỏi.

"Tiểu tử sinh tại ba vạn năm trước, chính là Vạn Hoa Đạo Chủ tọa hạ đệ tử Khôn Nguyên Chân Quân bản mệnh linh khí." Khí linh nói.

"Vạn Hoa Đạo Chủ, Khôn Nguyên Chân Quân?" Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, hỏi: "Trước ngươi từng có mấy vị chủ nhân?"

"Nhỏ trải qua mười tám vị chủ nhân."

"Mười tám vị! Nhiều như vậy?" Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Khí linh trầm mặc, nó là hài tử ngoan, ai đạt được nó, nó liền nguyện ý nhận ai là chủ nhân.

Từ đản sinh ngày đó lên, nó chưa hề cự tuyệt qua bất luận một vị nào đạt được nó người, đương nhiên, lúc này nó cũng sẽ không cự tuyệt Dương Chính Sơn.

Đáng tiếc, Dương Chính Sơn cũng không muốn tiếp nhận nó, Dương Chính Sơn linh khí cùng đầy đủ, không hề thiếu linh khí, cũng không cần gia tăng linh khí, càng không cần một cái không thích hợp hắn linh khí.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại hỏi rất nhiều vấn đề, chủ yếu là liên quan tới Đạo Chủ cùng quyền hành chi tranh vấn đề, đáng tiếc khí linh đối với mấy cái này hiểu rõ cũng không nhiều, nó chỉ là một cái khí linh, mặc dù nó trải qua mười tám vị chủ nhân, đồng thời còn trải qua hai lần quyền hành chi tranh, nhưng nó chỉ là một cái công cụ, có lẽ nó chứng kiến rất nhiều đồ vật, nhưng nó chưa hề chủ đạo qua bất cứ chuyện gì.

Cái này cũng khiến nó đối rất nhiều chuyện đều là tin đồn, lại thêm nó không phải loại kia ưa thích nghe ngóng sự tình khí linh, bởi vậy nó đối Đạo Chủ cùng quyền hành chi tranh hiểu rõ không thể so với Dương Chính Sơn nhiều hơn ít.

Bất quá nó cũng không phải vô dụng, Dương Chính Sơn vẫn là theo nó giảng thuật ở bên trong lấy được rất nhiều tin tức.

Cái thứ nhất tin tức, cũng là trọng yếu nhất tin tức, chính là Thiên Hiến đạo chủ chính là lấy võ đạo thành tựu quyền hành chi chủ, hắn là Vạn Hoa vực tất cả võ giả sư tổ.

Cái thứ hai tin tức là liên quan tới quyền hành chi khí, Vạn Hoa vực tồn tại không ít quyền hành chi khí, bất quá những này quyền hành chi khí đều là các đại thế lực vật sưu tập, mặc dù có rất ít người sẽ dùng quyền hành chi khí, nhưng là quyền hành chi khí vẫn là các đại thế lực đối ngoại uy hiếp lực lượng.

Cái thứ ba là liên quan tới Nam Hoa phái, cũng chính là Xích Nguyên Chân Quân, Nam Hoa phái mặc dù không phải Vạn Hoa Đạo Chủ lưu lại truyền thừa, nhưng Nam Hoa phái có rất nhiều công pháp truyền thừa đều đến từ vạn hoa đạo thống.

Khí linh cung cấp tin tức rất là không rõ ràng, cũng rất là rải rác, mặc dù đối Dương Chính Sơn trợ giúp không phải rất lớn, nhưng lại để Dương Chính Sơn đối Đạo Chủ cùng quyền hành chi tranh có càng nhiều hiểu rõ, đây cũng là một cái thu hoạch không nhỏ.

"Ngươi coi như nghe lời, bản tôn cũng không làm khó ngươi, như vậy đi, ngươi tại Linh Nguyên chi địa chọn một chủ nhân đi!"

"A, chọn một chủ nhân, ai cũng có thể sao?"

"Ừm, chỉ cần là Kim Đan trở xuống tu sĩ là được!" Dương Chính Sơn nói.

Luyện Khí kỳ tu sĩ không cách nào thôi động linh khí, Trúc Cơ tu sĩ cũng chỉ có thể mượn nhờ linh thạch thôi động linh khí, bất quá cái này không sao, có một kiện linh khí, đối tự thân tu luyện cùng cảm ngộ đều có rất nhiều chỗ tốt.

Địa Hoàng thần mục là một kiện thượng phẩm linh khí, nó ẩn chứa nồng đậm đạo vận, còn có chuyên môn nguyên bộ thần thông, nếu như có thể được đến trợ giúp của nó, kia tu luyện tất nhiên là làm ít công to.

Có thể nói ai đạt được Địa Hoàng thần mục, ai liền sẽ trở thành thiên tài, tốc độ tu luyện tăng lên một mảng lớn, có thể trong thời gian cực ngắn trưởng thành.

"Đa tạ Chân Quân rộng lượng!" Khí linh lúc này cũng không còn hoảng sợ, một mực cung kính nói.

"Ừm, ta sẽ cho người dẫn ngươi đi tìm kiếm mới chủ nhân!" Dương Chính Sơn cười nói.

Sau đó, hắn liền để Thanh Hà mang theo Địa Hoàng thần mục đi tìm mới chủ nhân, tìm kiếm quá trình rất đơn giản, chính là mang theo Địa Hoàng thần mục đi gặp Linh Nguyên chi địa tiên tu.

Từ Trúc Cơ tu sĩ bắt đầu, chỉ cần khí linh nguyện ý, tuyển ai cũng có thể.

Rất nhanh, Địa Hoàng thần mục liền chọn tốt chủ nhân, Dương gia đệ tử Dương Khánh Đào, Trúc Cơ tu sĩ, tu luyện thổ thuộc tính công pháp, phi thường phù hợp Địa Hoàng thần mục thuộc tính cùng thần thông.

Kỳ thật khí linh cũng không có lựa chọn quá nhiều, nó chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là cùng nó thuộc tính phù hợp, đại khái chính là chỉ cần tu luyện công pháp là thổ thuộc tính là đủ.

Mà Thanh Hà mang theo nó đi chọn lựa chủ nhân, cũng là có ý nghĩ của mình, nàng biết rõ trong tay viên hạt châu là cái rất lợi hại bảo vật, cho nên tại lựa chọn nàng ưu tiên lựa chọn tự mình người, cũng chính là Dương gia đệ tử.

Từ Dương Kế Trăn bắt đầu, sau đó là Dương Tông Nguyên, Dương Thanh Ngữ, dương Tông tài, Dương Khánh Đào.

Cứ như vậy, Địa Hoàng thần mục chọn trúng Dương Khánh Đào.

Đây là cơ duyên, nhưng là tại người vì an bài xuống cơ duyên.

Dương Chính Sơn cũng không hề để ý việc này, hắn chính là cảm thấy Địa Hoàng thần mục khí linh rất là nhu thuận, hơn nữa còn có phong phú kinh ngạc, đối bồi dưỡng linh nguyên chi địa hậu bối tu sĩ hữu dụng, này mới khiến Thanh Hà mang theo nó đi chọn lựa chủ nhân.

Trước đó hắn cũng nhận được qua rất nhiều linh khí, nhưng này chút khí linh hoặc là kiệt ngạo bất tuần, hoặc là ngây thơ vô tri, nếu là đem bọn nó đưa cho Trúc Cơ tu sĩ, chẳng những không có trợ giúp, ngược lại có thể sẽ lọt vào phản phệ.

Cho nên tại linh khí phân phối bên trên, Dương Chính Sơn vẫn luôn là căn cứ Kim Đan tu sĩ ưu tiên, Trúc Cơ tu sĩ toàn bộ nhờ nhân phẩm nguyên tắc.

Trúc Cơ tu sĩ không phải là không thể trở thành linh khí chủ nhân, nhưng điều kiện tiên quyết là chính bọn hắn phải có khuất phục khí linh bản sự mới được.

Nếu là không có loại này bản sự, vậy còn không như đừng vọng tưởng thiên khai.

Về sau, Dương Chính Sơn lại xử lý còn lại linh khí cùng pháp bảo, lần này hắn không có đem Hoàng Tuyền Đồ ghi chép cùng Phệ Hồn thước ném cho Huyền Chân, mà là tạm thời đưa chúng nó phong tồn.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa cũng là có quỷ tu, Hồng Hồn cùng những cái kia âm hồn, chỉ là bọn hắn thực lực còn không cách nào khống chế linh khí, cho nên Dương Chính Sơn đem cái này hai kiện quỷ tu linh khí phong tồn bắt đầu  chờ ngày sau bọn hắn thực lực đạt đến Quỷ Vương, lại đem cái này hai kiện quỷ tu linh khí đưa cho bọn họ.

Về phần Trấn Nhạc Ấn, lại bị hắn ném đến trong kho hàng hít bụi đi.

Cái đồ chơi này Dương Chính Sơn dùng không lên, Vân Tiêu, Huyền Chân, Lâm Tê Hạc mấy người cũng dùng không lên, chỉ có thể trước giữ lại  chờ đợi về sau xuất hiện người thích hợp sử dụng.

Pháp bảo liền đơn giản, quỷ tu pháp bảo bên trong chọn lựa mấy món đưa cho Hồng Hồn, còn lại thì giao cho Huyền Chân tịnh hóa, tịnh hóa về sau lại giao cho Dương Kế Trăn, Dương Kế Trăn biết cái này chút pháp bảo phân giải thành tài liệu, luyện chế thành mới pháp bảo hoặc linh khí.

Về phần bình thường pháp bảo, trực tiếp ném cho Công Huân đường là được, Công Huân đường sẽ cho bọn chúng chế định công huân hối đoái giá cả, về sau nếu là có người nhìn trúng, có thể trực tiếp cầm công huân hối đoái..