Chương 1113: Vạn Thủy Chi Dã

Chương 1113: Vạn Thủy Chi Dã

Dương Chính Sơn đem những này loạn thất bát tao sự tình xử lý về sau, ngược lại lại đi một chuyến Hoành Sơn tông cùng Đào Uyên Sơn, cùng Khi Hác Chân Quân cùng Chung Ly Nhạc trao đổi một phen, chủ yếu vẫn là vì song phương mậu dịch.

Cái khác cũng có thể đình chỉ, cùng cái này hai đại thế lực mậu dịch lại không thể đình chỉ, chẳng những không thể đình chỉ, còn muốn mở rộng quy mô, để cầu kiếm lấy càng lớn lợi nhuận.

Theo những năm này mậu dịch, Hoành Sơn tông đối Dương gia cung cấp hàng hóa càng ngày càng coi trọng.

Nam Vực chiến tranh vẫn còn tiếp tục, đồng thời có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế, thậm chí Hoành Sơn tông đã phái ra đệ tử tự mình hạ tràng, mà lại quyền hành chi tranh vừa mới bắt đầu, còn chưa tới kịch liệt nhất thảm thiết nhất thời điểm, Hoành Sơn tông tương lai vẫn như cũ cần càng nhiều vật tư.

Dương gia cung cấp vật tư mặc dù không coi là nhiều, nhưng Dương gia cung cấp vật tư đều có tốt đẹp phẩm chất, bởi vậy Hoành Sơn tông càng ngày càng coi trọng cùng Dương gia mậu dịch vãng lai.

Dương Chính Sơn cùng Khi Hác Chân Quân trò chuyện về sau, Khi Hác Chân Quân lần nữa cho Dương gia cung cấp một phần đơn đặt hàng, càng nhiều phẩm loại, càng toàn cục hơn lượng đơn đặt hàng.

Phần này đơn đặt hàng đủ để cho Linh Nguyên chi địa bận rộn thời gian mười mấy năm.

Về phần Đào Uyên Sơn bên này, mậu dịch lượng cũng không có gia tăng, thậm chí còn có thể giảm bớt.

Đào Uyên Sơn bên trên, trong phòng trà.

Chung Ly Nhạc là Dương Chính Sơn châm trên một chén nước trà, thần sắc có chút bất đắc dĩ nói ra: "Vạn Hoa sơn mạch cùng Tây Vực thế cục càng phát ra hỗn loạn, chúng ta Vạn Bảo Hành sinh ý càng ngày càng khó làm."

"Không phải ta không nguyện ý cùng Dương huynh làm ăn, thật sự là hiện tại Vạn Bảo Hành không cách nào tiêu thụ nhiều như vậy hàng hóa!"

Vạn Bảo Hành tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Tây Vực tổng cộng có bảy nhà thương hội, trong đó bao hàm Chân Dương tiên thành, Thanh Lân tiên thành, Thanh Ly tiên thành, Cửu Giang tiên thành, thúy hải đảo, Âm Hòe núi, cùng Đào Uyên Sơn.

Chân Dương tiên thành mấy lần đổi chủ, sớm đã tiêu điều, mặc dù mặt trời cự sơn y nguyên ẩn giấu đại lượng tài nguyên, nhưng bây giờ có rất ít người nguyện ý ở tại Chân Dương tiên thành bên trong tìm kiếm những cái kia tài nguyên, tất cả mọi người bị Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình làm cho sợ.

Hai đại thế lực, ngươi tới ta đi, không biết rõ bao nhiêu người vô tội bị liên luỵ, khiến hiện tại mặt trời cự sơn trở nên người ở thưa thớt, cũng khiến Chân Dương tiên thành thương mậu càng phát tiêu điều, Vạn Bảo Hành tại Chân Dương tiên thành sinh ý cũng càng ngày càng khó làm.

Thanh Lân tiên thành muốn tốt một chút, nó ở vào Vạn Hoa sơn mạch trung bộ, vẫn luôn thuộc về Vạn Hoa Yêu Đình, chỉ là Vạn Hoa Yêu Đình cái này mấy chục năm cũng là chấn động bất an, Thanh Lân tiên thành mặc dù không có lọt vào phá hư, nhưng thương nghiệp hoàn cảnh cũng nhận được ảnh hưởng rất lớn.

Thanh Ly tiên thành Vạn Bảo Hành là vài thập niên trước vừa mới thành lập, kia thời điểm Bạch Vân tiên thành vẫn còn, Thanh Ly tiên thành làm Vân Tiêu sơn mạch Tây Bộ lớn nhất phồn vinh nhất tiên tu khu quần cư, Vạn Bảo Hành tại bên trong tòa tiên thành thiết lập thương hội cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Bất quá bởi vì Vô Thường Quỷ Tông tiến công Vân Tiêu sơn mạch sự tình, Thanh Ly tiên thành cũng nhận ảnh hưởng rất lớn, liền Vân Phàm, Vân Bích đều đầu nhập vào Dương gia, chớ đừng nói chi là những người khác.

Mặc dù cuối cùng Vô Thường Quỷ Tông không có công chiếm Thanh Ly tiên thành, nhưng Vạn Bảo Hành tại Thanh Ly tiên thành sinh ý vẫn là trở nên kinh tế đình trệ.

Cửu Giang tiên thành tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ, tình huống cùng Chân Dương tiên thành không sai biệt lắm, ngắn ngủi mấy chục năm, liên tục mấy lần đổi chủ, chỉ là Cửu Giang tiên thành trở nên tiêu điều vô cùng.

Thúy hải đảo tại minh hải, cũng chính là Minh Hải Huyền Cung lãnh địa, Âm Hòe núi tại Nam Cương, cũng chính là tới gần Hoàng Tuyền điện vị trí, hai cái này địa phương đều là dựa vào đại thế lực tạo dựng lên thương mậu trung tâm.

Thúy hải đảo dựa vào sự tình Minh Hải Huyền Cung, Âm Hòe núi dựa vào chính là đã từng Hoàng Tuyền điện.

Mặc dù hai cái này địa phương trước mắt coi như thái bình, nhưng bởi vì hoàn cảnh lớn kinh tế đình trệ, cũng để cho Vạn Bảo Hành sinh ý rớt xuống ngàn trượng.

Bởi vậy, trước mắt Chung Ly Nhạc quản hạt thương hội bên trong, tốt nhất một cái chính là Đào Uyên Sơn ở dưới Vạn Bảo Hành.

Hắn tự mình tọa trấn, thế lực khắp nơi cũng sẽ không tới tham gia náo nhiệt, lại thêm các nơi đều không thái bình, cái này khiến rất nhiều tu sĩ đều đem Đào Uyên Sơn ở dưới khu quần cư trở thành Tị Phong cảng.

Đào Uyên Sơn ở dưới khu quần cư ngược lại là càng ngày càng náo nhiệt, Vạn Bảo Hành ở đây sinh ý cũng càng ngày càng tốt, nhưng là chỉ dựa vào Đào Uyên Sơn không cách nào bù đắp cái khác sáu nhà Vạn Bảo Hành tổn thất.

"Dạng này a, không có việc gì, có thể bán bao nhiêu bán bao nhiêu, mặt khác chúng ta còn cần đại lượng đê giai tài nguyên, hi vọng Chung Ly huynh có thể giúp ta cung cấp một chút!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Việc này dễ dàng, Dương đạo hữu cần gì, trực tiếp đi tới mặt mua sắm là đủ." Chung Ly Nhạc cười nói.

"Đúng rồi, Dương huynh nếu là nghĩ bán càng nhiều vật tư, có thể đi Vạn Bảo tiên thành nhìn xem, nơi đó thương mậu hoàn cảnh hoàn toàn không phải Đào Uyên Sơn có thể so sánh!" Hắn lại nhắc nhở.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Tại hạ đã sớm đối Vạn Bảo tiên thành ngưỡng mộ đã lâu, gần nhất cũng nghĩ qua đi xem một chút."

Hắn vốn là dự định ly khai Đào Uyên Sơn về sau liền đi Vạn Bảo tiên thành, Chung Ly Nhạc hình thể vừa vặn phù hợp hắn hành trình.

"Ha ha, vừa vặn Hà Y ngay tại Vạn Bảo tiên thành, Dương huynh còn có thể nơi đó nhìn thấy Hà Y!" Chung Ly Nhạc nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đến thời điểm ta chắc chắn đi bái phỏng Hà Y đạo hữu!"

Hai người tùy ý hàn huyên một lát, Dương Chính Sơn liền đưa ra cáo từ.

Ly khai Đào Uyên Sơn về sau, hắn liền một đường hướng phía Vạn Bảo tiên thành bay đi.

Trung Vực không có hoàng triều quốc gia, chỉ có tông môn thế gia, đương nhiên Trung Vực cũng có người bình thường, bọn hắn đều thuộc về thuộc về tông môn thế gia.

Đại tông môn, môn phái nhỏ, Tiên Tộc, thế gia, phổ thông gia tộc, cứ như vậy từng tầng từng tầng đè xuống, tại Vạn Hoa Trung Vực tạo thành một cái chi chít dày đặc thống trị hoàn cảnh.

Kỳ thật Trung Vực phổ thông người sinh sống vẫn rất có bảo hộ, nếu như chỉ là muốn ăn no bụng mặc ấm, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể làm được.

Có rất ít tiên tu trở về ức hiếp người bình thường, cũng rất ít có tiên tu đi chủ động tàn sát người bình thường.

Bất quá Trung Vực Tiên đạo thịnh hành, võ đạo đồng dạng thịnh hành, có rất ít người nguyện ý cả một đời làm người bình thường, tất cả mọi người muốn có thực lực cường đại, tất cả mọi người ao ước Mộ Phi đến bay đi tiên tu, bọn hắn không có Linh Khiếu, không cách nào trở thành tiên tu, cho nên bọn họ liền lựa chọn trở thành võ giả.

Trung Vực nồng độ linh khí tương đối cao, cái này khiến người bình thường trở thành võ giả cũng không phải là việc khó gì.

Chỉ cần có bản ra dáng công pháp, trên cơ bản người người đều có thể đạt tới Tiên Thiên cảnh.

Cho nên Trung Vực chính là một cái Tiên Thiên không bằng chó, kim thân khắp nơi trên đất đi địa phương, điểm này kỳ thật cùng Linh Nguyên chi địa rất giống, nồng độ linh khí cao, tài nguyên phong phú, cái này khiến trở thành Tiên Thiên võ giả độ khó giảm xuống rất nhiều, cũng để cho rất nhiều người đều có được trở thành võ giả cơ hội.

Bất quá Thần Hồn cảnh võ giả vẫn tương đối thưa thớt, mặc dù Thần Hồn cảnh võ giả tại Trung Vực tính không lên cường giả, nhưng cũng coi là cao thủ, bọn hắn khi dễ một cái Trúc Cơ tu sĩ vẫn là có thể làm được.

Vạn Bảo tiên thành tọa lạc tại Vạn Hoa Trung Vực Tây Bộ, cũng chính là Vạn Hoa sơn mạch phương đông, Hoành Sơn sơn mạch phương bắc, nơi đây là một mảnh bao la vô cùng dải đất bình nguyên.

Theo lý thuyết dải đất bình nguyên đều là loại kia địa mạch thưa thớt, linh mạch khan hiếm địa khu, nhưng Vạn Bảo tiên thành chỗ Vạn Thủy Chi Dã lại là một mảnh bát ngát phúc địa.

Vạn Thủy Chi Dã mặc dù không có phẩm cấp cao linh mạch, nhưng nó có đại lượng dòng sông, những này dòng sông đầu nguồn đều là đến từ Vạn Hoa sơn mạch cùng Hoành Sơn sơn mạch, trong sông mỗi một giọt nước đều ẩn chứa linh khí.

Mặc dù những này nước sông so không lên từ linh mạch bên trong dũng mãnh tiến ra nước linh tuyền, nhưng là tại nước sông đổ vào sau khi, Vạn Thủy Chi Dã mỗi một khối thổ địa đều được cho linh điền.

Cũng bởi vậy, Vạn Thủy Chi Dã nồng độ linh khí so với Vạn Hoa sơn mạch cùng Hoành Sơn sơn mạch còn cao hơn.

Đơn giản tới nói, Vạn Thủy Chi Dã mặc dù không có quá nhiều phẩm cấp cao linh mạch, nhưng là Vạn Thủy Chi Dã bình quân nồng độ linh khí lại phi thường cao.

Cái này cũng chỉ làm liền Vạn Thủy Chi Dã khắp nơi đều là tiên tu thế lực, khắp nơi đều là linh điền, khắp nơi đều là tiên tu gia tộc tình huống.

Có thể nói, ở chỗ này tùy tiện khai khẩn một mảnh đất liền có thể trồng trọt linh mễ cùng Linh Quả thụ.

Toàn bộ Vạn Thủy Chi Dã có vạn dặm rộng, cùng Linh Nguyên chi địa không chênh lệch nhiều, nhưng nhân khẩu lại đạt đến một tỷ..