Chương 1113: Vạn Thủy Chi Dã

Chương 1113: Vạn Thủy Chi Dã

Vạn Thủy Chi Dã xem như toàn bộ Vạn Hoa vực nhân khẩu dầy đặc nhất, thương nghiệp phồn vinh nhất, tiên tu tỉ lệ cao nhất địa khu.

Mà lại Vạn Thủy Chi Dã vẫn là một mảnh tàng long ngọa hổ chi địa, nơi này có rất nhiều tiên tu gia tộc đều truyền thừa mấy ngàn năm, thậm chí trên vạn năm.

Rất xem thêm bắt đầu không chút nào thu hút tiên tu gia tộc, khả năng tổ tiên liền từng có Kim Đan lão tổ, rất xem thêm bắt đầu thường thường không có gì lạ tiên tu thế gia, khả năng liền thờ phụng tổ tiên lưu truyền xuống linh khí.

Thậm chí rất nhiều bị người sơ sót thế lực, khả năng liền có cất giấu một vị Kim Đan tu sĩ.

Dương Chính Sơn thu liễm khí tức, trên không trung chậm rãi bay qua từng tòa thành trấn, nhìn xem từng tòa thôn xóm, gặp đại lượng, vô số kể đồng dạng phi hành trên không trung tu sĩ.

Cái này khiến hắn không thể không cảm thán nơi đây tiên tu thật nhiều.

Bất quá nơi này phân tranh cũng nhiều.

Hắn mới vừa tiến vào Vạn Thủy Chi Dã không bao lâu, lại đụng phải một trận cỡ lớn ẩu đả.

Trên trăm vị tu sĩ cùng võ giả tại một con sông trên không đánh túi bụi, trong đó còn có bốn vị Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn dứt khoát ngừng, đứng sừng sững ở đám mây quan sát phía dưới chiến trường.

Đây cũng là hai cái thế gia đang đánh nhau, một phương có ba vị Trúc Cơ tu sĩ, một phương chỉ có một vị, bất quá cái này một vị nhưng lại có Trúc Cơ đỉnh phong tu vi, chỉ là thọ nguyên còn thừa không nhiều.

Ba vị Trúc Cơ tu sĩ vây công vị kia Trúc Cơ đỉnh phong lão giả, lão giả thực lực rất mạnh, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, ngược lại bị ba vị Trúc Cơ tu sĩ áp chế gắt gao.

. . .

Nam Thủy giang bên trên.

Bùi Luân một mặt bi phẫn căm tức nhìn trước người Thạch Nguyên Thắng, "Thạch tiểu tử, ngươi thật dự định một điểm thể diện cũng không để lại!"

Bùi gia cùng Thạch gia ân oán tình cừu đã kéo dài ngàn năm lâu, đã từng Bùi gia tại cái này Vạn Thủy Chi Dã cũng coi là một phương hào cường, chỉ là gần ngàn năm đến, Bùi gia không ngừng suy sụp, đến nay Bùi gia đã suy sụp đến không người kế tục tình trạng.

Ngàn năm trước, nơi này còn không có Thạch gia, kia thời điểm  Thạch gia lão tổ vẫn là Bùi gia một cái tộc nhân bên người hầu cận.

Về sau Thạch gia tại Bùi gia duy trì dưới thành lập nhà thuộc về mình tộc, bất quá kia là Thạch gia cũng chỉ là Bùi gia phụ thuộc.

Lại về sau, Thạch gia càng ngày càng cường thịnh, Bùi gia càng ngày càng suy bại, chậm rãi hai nhà địa vị bắt đầu bằng nhau, bất quá bởi vì tổ tiên lưu lại tình nghĩa, hai nhà quan hệ vẫn luôn rất thân mật, xem như một cái đồng minh.

Trực chỉ hơn hai trăm năm, Bùi gia xu hướng suy tàn cũng không dừng được nữa, Thạch gia lúc này mới sinh ra khác tâm tư, chiếm đoạt Bùi gia, thay thế Bùi gia.

Hai cái gia tộc, một cái tại Hà Đông, một cái tại Hà Tây, thật sự là ứng câu nói kia, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

Không đúng, chuẩn xác mà nói là ngàn năm Hà Đông ngàn năm Hà Tây.

Trước đó ngàn năm, nơi này là thuộc về Hà Đông Bùi gia, về sau ngàn năm, không có gì bất ngờ xảy ra nơi này đem thuộc về Hà Tây Thạch gia.

Tạo hóa trêu ngươi, không gì hơn cái này.

"Bùi tiền bối, không phải tại hạ không nể tình, mà là tiền bối ngươi không biết tiến thối!" Thạch Nguyên Thắng ngữ khí bình thản nói.

"Ngươi ~" Bùi Luân một mặt phẫn nộ, đang muốn nói cái gì, lại bị Thạch Nguyên Thắng công kích cắt đứt.

"Có mấy lời tại hạ không muốn nói, nhưng có một số việc tiền bối không nên coi là không thấy! Qua nhiều năm như vậy, ngươi Bùi gia cao cao tại thượng, còn tưởng rằng ta Thạch gia là ngươi Bùi gia phụ thuộc sao?" Thạch Nguyên Thắng ngữ khí trở nên băng lãnh bắt đầu.

Ngạo mạn đến từ truyền thừa, Bùi gia ngạo mạn đến từ ngàn năm gia sử, đặc biệt là tại đối đãi Thạch gia thời điểm, Bùi gia đem loại này ngạo mạn biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, cũng bởi vì Thạch gia tiên tổ từng là Bùi gia tùy tùng.

Trước kia Thạch gia có thể nhịn thụ Bùi gia ngạo mạn, dù sao Thạch gia trước kia thiếu Bùi gia rất nhiều, nhưng là bây giờ Thạch gia đã không nợ Bùi gia, trọng yếu nhất chính là Thạch gia đã mạnh hơn Bùi gia.

Khó đạo thạch nhà còn muốn tôn Bùi gia làm chủ sao?

Bùi Luân lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ếch ngồi đáy giếng, ngươi cho rằng dạng này liền có thể ép ta Bùi gia một đầu sao? Hừ, ta Bùi gia truyền thừa ngàn năm, kỳ thật các ngươi ngươi so sánh!"

Hiển nhiên, Thạch Nguyên Thắng lên án cũng không phải là hư cấu, Bùi Luân nhưng trong lòng thì có một phần không nên có ngạo mạn.

Dương Chính Sơn tại đám mây nghe hai người đối thoại, cũng nghe đến cái khác thống mạ cùng giận dữ mắng mỏ, đại khái là hiểu rõ hai nhà này nguồn gốc.

Hắn sẽ không đi đánh giá ai đúng ai sai, hoặc là nói cái này vốn là không cách nào dùng đơn giản đúng sai để cân nhắc.

Thạch gia quật khởi tất nhiên sẽ uy hiếp được Bùi gia, Bùi gia vì bảo trụ gia nghiệp tất nhiên sẽ chèn ép Thạch gia.

Song phương mâu thuẫn không ở chỗ đúng sai, mà ở chỗ mạnh yếu.

Trên chiến trường, Bùi Luân đột nhiên xuất ra một cây màu xanh trúc trượng, trúc trượng có dài bốn thước, thân trượng có tám tiết, phần đuôi vuông vức, đầu nắm chuôi thì là điêu khắc một cái đầu rồng, không đúng, hẳn là toàn bộ trúc trượng đều là một con rồng, chỉ là đầu rồng có chút bằng phẳng, nhìn ngược lại giống đơn độc điêu khắc.

Ngay từ đầu, Dương Chính Sơn còn không có chú ý tới căn này trúc trượng, thế nhưng là làm Bùi Luân hướng phía Thạch Nguyên Thắng huy động trúc trượng thời điểm, đôi mắt của hắn bỗng nhiên ngưng tụ.

Chỉ gặp kia trúc trượng vung ra một đạo ánh sáng xanh, ánh sáng xanh bên trong tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó đạo ý, đạo ý hiển hóa, đối ánh sáng xanh rơi trên người Thạch Nguyên Thắng thời điểm, Thạch Nguyên Thắng toàn thân run lên, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, ngay sau đó trên người hắn bỗng nhiên dài ra từng cây Trúc Duẩn.

Trúc Duẩn nhanh chóng sinh trưởng, trong chớp mắt chen chút chung một chỗ, nhưng vẫn tại sinh trưởng, rất nhanh Thạch Nguyên Thắng liền bị một lùm Thanh Trúc bao phủ, tạo thành một cái dài hơn ba trượng màu xanh lá hình cầu.

Dương Chính Sơn thấy cảnh này, thần sắc bỗng nhiên nghiêm một chút.

"Đây là cái gì?"

"Không phải pháp bảo, cũng không phải linh khí, càng giống là một loại nào đó thần thông!"

"Thế nhưng là một cái Trúc Cơ tu sĩ làm sao lại nắm giữ dạng này thần thông? Không đúng, Trúc Cơ tu sĩ có thể nắm giữ thần thông, chỉ là không cách nào phát huy thần thông uy lực mà thôi."

"Phía dưới người kia khẳng định không có có thần thông, hắn chỉ là mượn cây kia trúc trượng lực lượng!"

"Thế nhưng là một cây trúc trượng tại sao có thể có dạng này uy năng? Kia là sinh cơ thôn phệ?"

Hắn sững sờ nhìn xem Bùi Luân trong tay trúc trượng, lúc này trúc trượng tản ra nhẹ nhàng màu xanh quang huy, phảng phất tràn đầy sinh cơ, căn bản không giống như là một cây đoạn trúc.

"Không phải sinh cơ thôn phệ, là sinh cơ cướp đoạt, chỉ là người kia không có nắm giữ dạng này thần thông, cho nên hắn không cách nào đạt được sinh cơ chữa trị! Thậm chí hắn tựa hồ còn tổn thất một chút sinh cơ!"

"Tổn thất sinh cơ? Không, hắn tổn thất không phải sinh cơ, mà là hao tổn thọ nguyên!".