Chương 1114: Quyền hành chi khí

Chương 1114: Quyền hành chi khí

Dương Chính Sơn bỗng nhiên trừng to mắt, ẩn chứa thần thông đạo ý, còn có thể hao tổn người sử dụng thọ nguyên, đây là quyền hành chi khí.

Hắn có chút không dám tin tưởng mình được đi ra kết luận.

Một cái Tiểu Tiểu tiên tu thế gia, một cái con đường vô vọng Trúc Cơ tu sĩ, nhưng lại có một kiện quyền hành chi khí.

Dương Chính Sơn đều cảm thấy đây là lão thiên gia đang nói đùa hắn.

Thế nhưng là sự thật liền bày ở trước mắt của hắn, hắn lại không thể không tin tưởng.

Mấu chốt là cái này quyền hành chi khí tựa hồ cùng hắn rất xứng đôi.

Cướp đoạt sinh cơ, uẩn dưỡng tự thân.

Mà Khô Vinh thần thông có thể đem sinh cơ chuyển hóa làm thọ nguyên, đồng thời còn có thể hao tổn địch nhân thọ nguyên.

Cả hai tương hợp, đây quả thực là nghịch thiên tồn tại.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Dương Chính Sơn thân hình lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại Bùi Luân bên cạnh thân, một tay đặt tại màu xanh trúc trượng bên trên.

"Vị này đạo hữu, vật này tặng cho ta như thế nào?"

Dương Chính Sơn nắm lấy trúc trượng nhất phía trên một tiết, mà Bùi Luân thì cầm đầu rồng nắm chuôi.

Tại Dương Chính Sơn xuất hiện trong nháy mắt, Bùi Luân cặp kia đục ngầu đôi mắt bỗng nhiên phóng đại, nhăn nhăn nhúm nhúm gương mặt cũng tràn đầy vẻ kinh hãi.

"Kim Đan Chân Quân!"

Một nháy mắt, hắn liền biết rõ Dương Chính Sơn tu vi, bởi vì ngoại trừ Kim Đan Chân Quân trở lên tồn tại, không người nào có thể như thế vô thanh vô tức xuất hiện bên cạnh hắn.

Dương Chính Sơn bỗng nhiên xuất hiện, cũng để cho chiến đấu ngưng lại, song phương nhân mã nhao nhao tụ tập, một bên tụ tập tại Thạch Nguyên Thắng bên người, ý đồ muốn đem Thạch Nguyên Thắng từ Thanh Trúc bên trong cứu thoát ra, một bên tụ tập Bùi Luân sau lưng, cảnh giác nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn xem Bùi Luân thật lâu không nói, lần nữa hỏi: "Vị này đạo hữu, vật này cùng ta có duyên  có thể hay không tặng cho ta?"

Mặc dù dạng này trực tiếp yêu cầu có chút không muốn mặt hiềm nghi, nhưng hắn có câu nói nói không sai, đó chính là 'Vật này cùng ta có duyên' .

Hắn chỉ là đi ngang qua liền đụng phải bùi thạch hai nhà chiến đấu, đồng thời Bùi Luân còn lấy ra một kiện quyền hành chi khí, mấu chốt là cái này quyền hành chi khí cùng hắn chỗ tu luyện Khô Vinh thần thông phi thường phù hợp, đây không phải là cơ duyên là cái gì?

Cái gì là cơ duyên?

Chính là rất nhiều trùng hợp tụ cùng một chỗ, cho một cái mang đến lợi ích cực kỳ lớn, đây cũng là cơ duyên.

Bùi Luân lấy lại tinh thần, trong mắt đều là do dự cùng giãy dụa.

Cái này bảo khí thế nhưng là bọn hắn Bùi gia tổ tiên truyền thừa, chính là gia tộc cung phụng Thánh bảo.

Kỳ thật hắn cũng không biết rõ cái này bảo khí chỗ lợi hại, hắn chỉ biết rõ cái này bảo khí rất lợi hại, rất lợi hại.

Đương nhiên, hắn cũng không biết rõ đây là quyền hành chi khí, cho nên hắn lấy bảo khí tương xứng.

Lúc này hắn đối mặt một vị Kim Đan tu sĩ đòi hỏi, hắn có thể cự tuyệt sao?

"Lão hủ nguyện ý đem bảo vật này tặng cho Chân Quân!"

Vùng vẫy một lát, hắn cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp.

Hắn không phải là vì chính mình, mà là vì gia tộc.

"Bất quá lão hủ có một điều thỉnh cầu, còn xin Chân Quân có thể xem ở cái này bảo khí phân thượng, có thể đáp ứng lão hủ thỉnh cầu!"

Hắn thật chặt bắt lấy trúc trượng, đồng thời hai mắt cũng thật chặt nhìn chăm chú Dương Chính Sơn.

"Thỉnh cầu gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Lão hủ nghĩ mời Chân Quân che chở ta Bùi gia!" Bùi Luân rất khôn khéo, ngắn ngủi mấy hơi thở hắn liền muốn rõ ràng mình muốn cái gì.

Trong tay bảo khí mặc dù đối Bùi gia có trọng đại ý nghĩa, đây là cái này bảo khí không phải là cái gì người đều có thể sử dụng, mà lại một khi sử dụng sẽ còn hao tổn thọ nguyên.

Không phải vạn bất đắc dĩ tình huống dưới, hắn cũng không nguyện ý sử dụng cái này bảo khí.

Dạng này bảo khí tại Bùi gia, đối Bùi gia tác dụng có hạn.

Mà bây giờ Bùi gia gặp phải là diệt tộc chi họa, không chỉ là Thạch gia, còn có chung quanh cái khác tiên tu thế gia.

Hắn biết rõ chỉ cần chính hắn thọ nguyên hao hết, Bùi gia tất sẽ bị chung quanh tiên tu thế gia diệt tộc.

Hắn muốn bảo trụ Bùi gia, liền cần một cái cường đại chỗ dựa.

Kỳ thật rất sớm trước đó, hắn liền muốn là Bùi gia tìm kiếm một cái cường đại chỗ dựa.

Hắn nghĩ tới thông qua thông gia, để cái khác thế gia có thể giúp đỡ Bùi gia vượt qua trước mắt nan quan, cũng nghĩ qua dùng linh vật là Bùi gia thuê một vị che chở người, thậm chí hắn đều nghĩ qua dùng trong tay bảo khí đổi lấy cái nào đó Kim Đan thế lực che chở.

Chỉ là đây hết thảy đều không thành công, Thạch gia liền đã bức bách tới cửa.

Dương Chính Sơn xuất hiện mặc dù rất đột ngột, nhưng vừa lúc phù hợp hắn tìm kiếm chỗ dựa ý nghĩ.

Cho nên tại trải qua ngắn ngủi do dự cùng giãy dụa về sau, hắn liền hướng Dương Chính Sơn đưa ra yêu cầu như vậy.

"Che chở! Không bằng ta đem bọn hắn diệt đi, ngươi đem vật này tặng cho ta như thế nào?"

Dương Chính Sơn tự nhiên không có nhàn tâm che chở một cái xa lạ tiên tu gia tộc, về phần Thạch gia, mặc dù không thù không oán, nhưng diệt đi cũng bất quá là tiện tay mà vì sự tình.

Kể từ đó, hắn ngược lại có thể tiết kiệm tâm không ít.

Dạng này có thể hay không đối Thạch gia không công bằng?

Mở cái gì trò đùa, tại tiên tu giới giảng công bằng, tiên tu giới có gì công bằng có thể giảng?

Vô Thường Quỷ Tông xâm lấn Vạn Hoa sơn mạch lúc, với ai nói qua công bằng?

Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình đem toàn bộ Nam Vực trở thành chiến trường, lại với ai nói qua công bằng?

Có câu nói nói rất đúng, tiêu diệt ngươi, có liên quan gì tới ngươi?

Dương Chính Sơn muốn diệt đi Thạch gia, cùng Thạch gia không có bất kỳ quan hệ gì.

"Không đủ, lão hủ không còn sống lâu nữa, Bùi gia không người kế tục, cần Chân Quân che chở!"

"Ha ha, ngươi ngược lại là thông minh, bất quá ta cũng sẽ không một mực che chở Bùi gia!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

"Che chở trăm năm là được, trăm năm về sau, ta Bùi gia sẽ có mới Trúc Cơ tu sĩ, đến lúc đó Chân Quân có thể không cần lại để ý tới ta Bùi gia!" Bùi Luân nói.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn, hắn đã sớm nhìn ra Bùi Luân đã không còn sống lâu nữa, không đúng, chuẩn xác mà nói là hắn chẳng mấy chốc sẽ thọ chung đi ngủ.

Vừa rồi hắn sử dụng quyền hành chi khí, cái này khiến hắn vốn là không nhiều thọ nguyên còn thừa không có mấy.

Đoán chừng không dùng đến mấy ngày, hắn liền sẽ thọ chung mà chết.

Dương Chính Sơn tâm tư nhất chuyển, nói ra: "Có thể! Ta sẽ che chở Bùi gia trăm năm!"

Che chở một cái tiên tu gia tộc mà thôi, đối Dương Chính Sơn tới nói cũng không phải là việc khó gì. Cùng lắm thì đem Bùi gia di chuyển đến Linh Nguyên chi địa đi.

Bùi Luân chậm rãi buông lỏng tay ra, Dương Chính Sơn cầm tới trúc trượng, linh thức đầu nhập trong đó, lập tức liền cảm nhận được một cỗ bàng bạc đạo vận, ngay sau đó là vô số minh ngộ xông lên đầu.

Quả nhiên là ẩn chứa đạo ý quyền hành chi khí, bất quá không phải chuyên dụng tại cướp đoạt sinh cơ thần thông, mà là sinh cơ chưởng khống, không chỉ là cướp đoạt, bao đổi phong ấn, ban cho, chuyển hóa các loại.

Phong ấn sinh cơ, có thể để tu sĩ tạm thời sinh cơ đoạn tuyệt, tiến vào trạng thái chết giả.

Ban cho sinh cơ, có thể để tu sĩ khôi phục sinh cơ, chữa trị thương thế.

Chuyển hóa sinh cơ, có thể đem sinh cơ chuyển hóa thành pháp lực cùng hồn lực.

Sinh cơ không phải thọ nguyên, Dương Chính Sơn có thể đem sinh cơ chuyển hóa làm thọ nguyên, đó là bởi vì hắn lĩnh ngộ Khô Vinh thần thông..