Chương 1114: Quyền hành chi khí

Chương 1114: Quyền hành chi khí

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng có thể cướp đoạt cùng ban cho sinh cơ, bất quá hắn tại hai phương diện này lộ ra mười phần thô ráp, chỉ là đơn giản cướp đoạt cùng ban cho mà thôi.

So sánh dưới, trúc trượng ẩn chứa thần thông đạo ý sinh cơ chưởng khống, tại đoạt lấy cùng ban cho sinh cơ trên còn tinh tế hơn rất nhiều, có thể tối đại hóa phát huy sinh cơ chi lực lực lượng.

Cái này trúc trượng cùng hắn phi thường phù hợp, mặc dù sử dụng trúc trượng muốn tiêu hao thọ nguyên, thế nhưng là Dương Chính Sơn lại có thể đem sinh cơ chi lực chuyển hóa làm thọ nguyên, như thế cái này trúc trượng thì tương đương với không có thiếu hụt.

Trọng yếu nhất chính là nó là quyền hành chi khí, hắn uy năng ở xa linh khí phía trên, cơ hồ tương đương với một kiện linh bảo.

Tại Dương Chính Sơn trong tay, nó chính là một kiện linh bảo, có thể uy hiếp được Kim Đan tu sĩ linh bảo.

Minh ngộ về sau, Dương Chính Sơn trong lòng mừng rỡ.

Cái này thật đúng là tự nhiên chui tới cửa, có này chí bảo, hắn là như hổ thêm cánh, thực lực nâng cao một bước.

"Những người này, ngươi định xử lý như thế nào?" Dương Chính Sơn giương mắt nhìn về phía Thạch gia đám người, lúc này Thạch gia mọi người đã lâm vào trong kinh hoảng, bọn hắn mặc dù không biết rõ Dương Chính Sơn là ai, nhưng bọn hắn đã nghe được Dương Chính Sơn cùng Bùi Luân đối thoại.

Một vị Kim Đan tu sĩ muốn che chở Bùi gia, chuyện này đối với Thạch gia tới nói đơn giản chính là tai hoạ ngập đầu.

"Còn xin Chân Quân đại nhân giúp lão hủ diệt đi bọn hắn!" Bùi Luân không có chút nào nửa điểm lưu tình dự định.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, hắn cầm trúc trượng nhẹ nhàng vung lên, một mảnh ánh sáng màu xanh từ trúc trượng bên trong đổ xuống mà ra, như là một đạo màn sáng đồng dạng rơi vào Thạch gia trên thân mọi người.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thạch gia trên thân mọi người liền sinh ra từng cây nhỏ bé Trúc Duẩn, bất quá cùng lúc trước Bùi Luân sử dụng trúc trượng khác biệt, lần này Trúc Duẩn cũng không có trưởng thành cây trúc, mà là từ đầu tới cuối duy trì lấy đầu ngón tay lớn nhỏ.

Nhưng là Thạch gia thân thể của mọi người lại như là bị rút khô trình độ đồng dạng nhanh chóng khô quắt xuống tới, bất quá hô hấp ở giữa, bọn hắn liền biến thành từng cỗ thây khô.

Trong cơ thể của bọn họ sinh cơ, pháp lực, thần hồn chi lực đều bị rút làm sạch sẽ tịnh, chỉ còn lại một bộ không có bất kỳ giá trị gì tàn thi.

"Thật là bá đạo đồ vật!" Dương Chính Sơn không có chút nào quan tâm Thạch gia đám người tình huống, hắn nhìn chằm chằm trong tay trúc trượng, lộ ra vẻ cân nhắc.

Trúc trượng cướp đoạt không chỉ là sinh cơ, liền liền pháp lực cùng hồn lực cũng bị cướp đoạt làm sạch sẽ tịnh, không dư thừa chút nào, mà lại nó còn hút đi Dương Chính Sơn ba mươi năm thọ nguyên.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng đã nhận được một đoàn tinh khiết sinh cơ chi lực.

Hai vị Trúc Cơ tu sĩ, hơn bốn mươi vị Luyện Khí kỳ tu sĩ, tổng cộng vì hắn cung cấp tương đương với ba giọt Sinh Cơ Chi Tuyền sinh cơ chi lực, không sai biệt lắm có thể cho hắn khôi phục sáu mươi năm thọ nguyên.

Dạng này tính toán, hắn tựa hồ kiếm lời ba mươi năm thọ nguyên, nhưng trên thực tế không phải như vậy, bởi vì đối phương đều là Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, cho nên Dương Chính Sơn thúc đẩy trúc trượng tiêu hao thọ nguyên tương đối ít, nếu là đối phương là Kim Đan tu sĩ, vậy hắn cần tiêu hao thọ nguyên muốn bao nhiêu rất nhiều.

Kể từ đó, hắn có thể sẽ lỗ vốn.

Mà lại sinh cơ chi lực không phải thọ nguyên, thọ nguyên một khi hao tổn, rất khó bổ sung, mà sinh cơ chi lực bị cướp đoạt về sau, lại có rất nhiều biện pháp bổ sung, như Sinh Cơ Chi Tuyền liền có thể nhanh chóng bổ sung sinh cơ.

Nếu như Dương Chính Sơn đối mặt chính là Kim Đan tu sĩ, loại này sinh cơ cướp đoạt uy lực chẳng những sẽ đánh lớn chiết khấu, còn có thể sẽ không cho đối thủ tạo thành thương tổn quá lớn.

Dạng này xem xét, tựa hồ Khô Vinh thần thông muốn xa xa mạnh hơn sinh cơ chưởng khống, nhưng cái này cũng không đúng, bởi vì Dương Chính Sơn cũng không có nắm giữ sinh cơ chưởng khống thần thông đạo ý, hắn chỉ là mượn nhờ trong tay quyền hành chi khí có thể thi triển sinh cơ chưởng khống mà thôi.

Nếu như hắn có thể lĩnh ngộ sinh cơ chưởng khống thần thông đạo ý, vậy hắn liền sẽ không lỗ vốn, thậm chí sẽ không bởi vậy tiêu hao thọ nguyên.

Đây là quyền hành chi chủ linh bảo, chủ yếu là ghép đôi quyền hành chi chủ đạo ý thần thông, cùng Dương Chính Sơn không cách nào đạt tới hoàn mỹ phù hợp, bất quá Dương Chính Sơn cũng có thể thông qua cảm giác ngộ đạo ý, đến đề thăng mình cùng cái này quyền hành chi khí độ phù hợp, theo độ phù hợp càng ngày càng cao, hắn tại sinh cơ chưởng khống trên phát huy ra uy lực cũng sẽ càng ngày càng cường đại.

Bất kể nói thế nào, cái này quyền hành chi khí với hắn mà nói đều có rất nhiều chỗ tốt, ít nhất có thể để cho hắn càng thêm nhẹ nhõm thi triển Khô Vinh thần thông.

"Bất quá cái này đồ vật vì sao không có khí linh?" Dương Chính Sơn cẩn thận kiểm tra trúc trượng linh tính, từ đầu đến cuối không có phát hiện khí linh tồn tại.

"Chẳng lẽ quyền hành chi khí chính là không có khí linh?"

Dương Chính Sơn trầm tư hồi lâu, cuối cùng vẫn không nghĩ thông.

Không có khí linh liền không có khí linh đi, vừa vặn có thể thuận tiện hắn chưởng khống cái này trúc trượng, nếu là có khí linh, ngược lại có khả năng sẽ cho hắn thêm phiền phức.

"Mời Chân Quân di giá!" Bùi Luân đột nhiên mở miệng nói ra.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu lên, khẽ vuốt cằm, "Cũng tốt, liền các ngươi Bùi gia nhìn xem!"

Bùi gia là một cái không nhỏ gia tộc, có được hơn vạn tộc nhân, trong đó tiên tu liền có hơn ba trăm người, đáng tiếc thành dụng cụ không có mấy cái, hơn ba trăm vị tiên tu, cũng chỉ có Bùi Luân cái này một cái sắp thọ chung Trúc Cơ tu sĩ.

Đây là Bùi gia bi ai, nhưng cũng là rất nhiều tiên tu thế gia tất nhiên sẽ trải qua lộ trình.

Tuyệt đại đa số tiên tu thế gia đều không thể phòng ngừa suy bại kết quả, thịnh cực mà suy, đây là tất nhiên.

Bất quá có chút tiên tu thế gia tại yên lặng mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm về sau, còn có thể một lần nữa quật khởi.

Hiện tại Bùi gia liền đã ngã xuống đáy cốc, một khi Bùi Luân thọ chung, kia Bùi gia chắc chắn diệt vong.

Bọn hắn linh điền sẽ bị gia tộc khác cướp đi, bọn hắn tài nguyên sẽ trở thành người khác chiến lợi phẩm, bọn hắn hết thảy đều sẽ biến thành người khác áo cưới, mà chính bọn hắn hoặc là chết thảm đang bị người dưới đao, hoặc là biến thành chó nhà có tang, bốn phía du đãng.

Vạn Thủy Chi Dã có rất nhiều tiên tu thế gia, những thế gia này chập trùng lên xuống, không ngừng giãy dụa, nhưng đại đa số đều dừng bước tại thế nhà cấp độ, bọn hắn rất khó vượt qua Tiên Tộc ngưỡng cửa.

Bùi gia rất lớn, cùng một tòa thành trấn không sai biệt lắm, Bùi gia có rất nhiều linh điền, thị trấn chung quanh đều là linh điền, bọn hắn trồng rất nhiều dược thảo cùng linh thụ, đương nhiên cũng có rất nhiều linh mễ.

Dương Chính Sơn tại Bùi Luân dẫn dắt dưới, đi tới Bùi gia trong trấn trong đại viện.

"Chân Quân đại nhân mời!"

Lầu các ba tầng, một gian trang trí tinh xảo trong phòng trà, Dương Chính Sơn ngồi ở phía trước cửa sổ, có thể quan sát hơn phân nửa Bùi gia trấn, còn có thể nhìn thấy bên ngoài trấn xanh um tươi tốt vườn trái cây cùng ruộng lúa.

Đàn hương dấy lên, nước trà dâng lên.

Bùi Luân run run rẩy rẩy là Dương Chính Sơn châm trên một bát trà xanh.

Dương Chính Sơn nhìn xem hắn có chút run rẩy tay, "Ngươi thọ nguyên không nhiều, nếu là không muốn chết quá sớm, vẫn là sớm một chút ổn định Đạo Cơ cho thỏa đáng!"

"Chết sớm một đêm chết một ngày, đối lão hủ không có khác nhau!" Bùi Luân có chút đắng chát chát cười nói.

"Điều này cũng đúng!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, rất đồng ý hắn.

Đối Bùi Luân tới nói, tính mạng của hắn đã tiến vào đếm ngược, mấy ngày mấy tháng kỳ thật cũng không trọng yếu, trọng yếu là hắn có thể hay không an bài tốt hậu sự.

Bởi vậy, hắn phải bồi Dương Chính Sơn  chờ lấy Dương Chính Sơn an bài.

Dương Chính Sơn biết rõ ý nghĩ của hắn, "Các ngươi Bùi gia muốn một lần nữa quật khởi, liền cần một trận sinh tử đại nạn!"

"Tìm đường sống trong chỗ chết!"

"Nếu là Bùi gia tiếp tục bảo trì hiện trạng, coi như ta che chở trăm năm, y nguyên không thể thoát khỏi diệt vong kết quả!"

Hắn ngữ khí bình thản nói.

Bùi gia suy bại không phải là bởi vì thiếu khuyết thiên tài, cũng không phải bởi vì thiếu khuyết tài nguyên, mà là bởi vì Bùi gia đệ tử thiếu khuyết dũng cảm tiến tới, không ngừng leo lên dũng khí cùng nghị lực.

Gia tộc che chở tuy tốt, nhưng cũng sẽ dưỡng thành không muốn phát triển hoàn khố, đây cũng là rất nhiều gia tộc suy bại chủ yếu nguyên nhân.

Đừng nói Bùi gia, liền liền Dương gia cũng có dạng này tình huống.

Dương Chính Sơn nhiều như vậy trong tử tôn, cũng không thiếu hụt không muốn phát triển hoàn khố, bất quá Dương gia có một chỗ tốt, đó chính là phân gia, không ngừng phân gia, chỉ cần thành thân liền phân gia, phân gia về sau liền muốn tự lực cánh sinh.

Mặc dù Linh Nguyên chi địa có cơ sở nhất tu vi bổng lộc, nhưng là muốn nhiều tư nguyên hơn, vậy sẽ phải dựa vào chính mình cố gắng.

Cho nên bây giờ Linh Nguyên chi địa mặc dù có chút được chăng hay chớ hoàn khố, nhưng tuyệt đại đa số người đều bởi vì tiền đồ của mình mà cố gắng..