Chương 1115: Vạn Bảo tiên thành

Chương 1115: Vạn Bảo tiên thành

Bùi Luân nghe Dương Chính Sơn, lộ ra vẻ cân nhắc.

"Chân Quân đại nhân nhưng có cái gì chỉ giáo?"

"Chỉ giáo, ha ha, ngươi là người thông minh, ta cũng nguyện ý cùng ngươi tùy tiện tâm sự!"

"Ta chỉ giáo chính là từ bỏ đại bộ phận tộc nhân, để mấy cái ưu tú tộc nhân trưởng thành!"

"Không phá thì không xây được, trước phá sau lập, chỉ có như vậy, ngươi Bùi gia mới có quật khởi lần nữa cơ hội!"

Dương Chính Sơn cười mỉm nhìn xem hắn  chờ lấy lựa chọn của hắn.

Trước phá sau lập, nói đến đơn giản, làm rất khó, bởi vì ý vị này Bùi gia phần lớn tộc nhân đều muốn chết.

Về phần như thế nào làm, rất đơn giản, chỉ cần Dương Chính Sơn ly khai  chờ đến Bùi Luân thọ chung, Bùi gia tất nhiên sẽ bị chung quanh hàng xóm diệt tộc.

Đến thời điểm Dương Chính Sơn chỉ cần che chở mấy cái tiên tu là đủ.

Diệt tộc kiếp nạn sẽ để cho bọn hắn nhanh chóng trưởng thành, cừu hận sẽ vì bọn hắn cung cấp tu luyện động lực, báo thù sẽ trở thành bọn hắn nhất kiên định mục tiêu.

Có những này, bọn hắn mới có trở thành cường giả cơ sở.

Bùi Luân sắc mặt âm tình bất định.

"Ngươi nếu là không muốn dạng này, ta che chở ngươi Bùi gia trăm năm cũng không phải vấn đề, ta sẽ an bài một vị Trúc Cơ tu sĩ ở đây tọa trấn, đồng thời đối ngoại thả ra nói đi, để chung quanh thế lực không được làm khó dễ ngươi Bùi gia!" Dương Chính Sơn tiếp tục nói.

An bài cái Trúc Cơ tu sĩ ở chỗ này tọa trấn, đối Dương Chính Sơn tới nói rất dễ dàng, hiện tại Linh Nguyên chi địa có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ nhàn rỗi, vừa vặn có thể cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm.

Ba năm một vòng đổi, trăm năm thời gian đều không đủ làm cho tất cả mọi người thay phiên một vòng.

Đương nhiên, để Bùi gia trước phá sau lập càng thêm bớt việc, Bùi Luân chỉ còn lại không tới một năm thọ nguyên, Dương Chính Sơn chỉ cần an bài cái Trúc Cơ tu sĩ tới  chờ một năm về sau, Bùi gia bị diệt, lại mang mấy cái Bùi gia đệ tử trở về là đủ.

Số lượng không cần quá nhiều, hai ba cái là đủ rồi.

Về phần bọn hắn có thể hay không để cho Bùi gia lần nữa quật khởi, vậy thì không phải là Dương Chính Sơn nên quan tâm sự tình.

Dương Chính Sơn gặp hắn do dự, cũng không nói thêm lời, ngược lại nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh sắc.

Bùi gia trấn cảnh sắc rất đẹp, khắp nơi đều tràn đầy cổ kính vận vị, mà lại trong trấn có rất nhiều linh thụ, xanh um tươi tốt, tràn đầy sức sống.

Bất quá Bùi gia trấn bầu không khí lại là rất ngột ngạt, gia tộc truyền thừa quá lâu, khiến nội bộ thể chế xơ cứng, rất nhiều tộc nhân đều đã mất đi tấn thăng cơ hội.

Bùi Luân đối Bùi gia có che chở chi công, nhưng hắn đồng dạng là Bùi gia u ác tính, hắn tại Bùi gia lớn làm độc đoán, tại Bùi gia nội bộ chiếu cố chính mình tử tôn, Bùi gia nhiều năm như vậy không có lần nữa xuất hiện Trúc Cơ tu sĩ, hắn muốn chiếm rất lớn một bộ phận trách nhiệm.

Cho nên độc tài là không được.

Dương Chính Sơn liền không ưa thích độc tài, hắn một mực đại phương hướng, chỉ vì Linh Nguyên chi địa quyết định nhạc dạo, hắn ưa thích làm vung bàn tay tủ, đem sự tình giao cho người phía dưới đi làm, mặc dù hắn cũng sẽ chiếu cố con cháu của mình, nhưng hắn sẽ dựa theo chính mình quyết định quy củ làm việc, mà không phải muốn thế nào thì làm thế đó.

Bùi Luân suy tính thật lâu, lâu đến Dương Chính Sơn đều dự định ly khai, Dương Chính Sơn cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, mặc dù hắn cũng không vội mà đi Vạn Bảo tiên thành, nhưng cũng không thể đem thời gian lãng phí ở nơi này.

"Chân Quân đại nhân, xin hỏi Chân Quân đại nhân đến từ phương nào?"

"Tây Vực Dương gia!" Dương Chính Sơn trả lời.

"Tây Vực?"

"Không sai, Tây Vực hiện tại rất loạn, ta liền chạy đến Trung Vực nhìn xem." Dương Chính Sơn tùy ý nói.

Bùi Luân tâm tư nhất chuyển, nói ra: "Không biết Chân Quân đại nhân có thể tại ta Bùi gia chọn lựa hai vị đệ tử?"

Dương Chính Sơn giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn, thần tình kia liền cùng nói ngươi đang nói đùa gì vậy đồng dạng.

Thu đồ?

Hắn hiện tại làm sao lại thu đồ?

Lại nói, hắn liền xem như thu đồ, Linh Nguyên chi địa có nhiều người như vậy, cần gì phải từ Bùi gia chọn lựa đệ tử?

"Thu đồ coi như xong, ngươi vẫn là nói một chút lựa chọn của ngươi đi!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Bùi Luân lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá hắn thất vọng cũng chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, liền chính hắn đều biết rõ loại ý nghĩ này có chút vọng tưởng thiên khai.

"Lão hủ lựa chọn phá rồi lại lập!" Thần sắc hắn kiên định nói.

Đây là bất đắc dĩ lựa chọn, cũng là bất đắc dĩ lựa chọn.

Phá rồi lại lập dù sao cũng tốt hơn trực tiếp bị diệt môn đi.

Dương Chính Sơn mặc dù có thể che chở Bùi gia trăm năm, nhưng là trăm năm về sau, Bùi gia y nguyên không cách nào đào thoát bị diệt môn kết cục.

Cùng hắn chờ lấy diệt môn, còn không bằng là Bùi gia lưu lại mấy cái di mạch, như thế tương lai nói không chừng Bùi gia còn có thể một lần nữa quật khởi.

"Tốt! Đã như vậy, chuyện còn lại chính ngươi an bài đi!"

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy.

"Chân Quân đại nhân đây là?"

"Ta còn có việc, muốn trước đi một chuyến Vạn Bảo tiên thành!" Dương Chính Sơn nói.

"Vậy ta Bùi gia sự tình?" Bùi Luân có chút lo lắng.

Dương Chính Sơn vung tay lên một cái, một đạo bóng người lập tức xuất hiện tại bên người của hắn.

"Bái kiến Chân Quân!" Kính Thủy ra, nhìn thấy Dương Chính Sơn, vội vàng bái nói.

Vừa rồi Dương Chính Sơn đã cùng hắn truyền âm qua, để hắn tới trước tiên ở Bùi gia tọa trấn mười năm.

Kính Thủy bây giờ có Trúc Cơ đỉnh phong cùng Thần Hồn cảnh võ giả song trọng tu vi, hắn thực lực ở xa Trúc Cơ đỉnh phong phía trên, có thể nói chỉ cần Kim Đan không ra, hắn chính là vô địch tồn tại.

Bất quá Kính Thủy thọ nguyên còn thừa không nhiều, hắn Kết Đan khả năng rất thấp, thấp cơ hồ có thể không cần tính, mà lại hắn cũng đoạn Kết Đan tâm tư, nhiều lắm là chính là tại thọ chung đi ngủ trước đó, nếm thử một cái.

Có hắn tọa trấn Bùi gia, cũng coi là Dương Chính Sơn đối Bùi gia thành ý.

"Ngươi liền lưu tại nơi này đi, có gì cần có thể tìm hắn!"

"Về phần cái khác, các ngươi thương lượng xử lý!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn một cái lắc mình liền ly khai.

Hắn cũng sẽ không đem thời gian cùng tinh lực lãng phí trên người Bùi gia, lúc này không giống ngày xưa, năm đó hắn mới tới Linh Tú Chi Hải, đối hết thảy đều rất lạ lẫm, cho nên hắn không thể không lựa chọn Linh Khê Dương gia làm điểm dừng chân, đồng thời tu hú chiếm tổ chim khách, chưởng khống Linh Khê Dương gia.

Nhưng hôm nay hắn đã là Kim Đan tu sĩ, mặc dù hắn đối Vạn Thủy Chi Dã cũng rất lạ lẫm, nhưng hắn tại Vạn Thủy Chi Dã cũng không phải không có người quen, không cần thiết một lần nữa tu hú chiếm tổ chim khách, cũng không cần thiết tại một cái chưa quen thuộc gia tộc trên thân lãng phí thời gian.

Ly khai Bùi gia, Dương Chính Sơn tiếp tục đi đường, một ngày sau đó, hắn đi tới Vạn Bảo tiên thành.

Vạn Bảo tiên thành phồn vinh cùng hùng vĩ vẫn là để hắn cảm thấy sợ hãi thán phục vạn phần.

Đây là một tòa chiếm địa phương tròn trăm dặm to lớn tiên thành, từ trung ương khắp nơi lộ ra xa hoa Vạn Bảo đường phố ra ngoài vây nhìn rất phổ thông phòng ốc, khoảng chừng trăm dặm xa.

Từ trong tới ngoài, có ba đạo tường thành, mỗi tòa thành trên tường đều có rất nhiều tháp lâu, mỗi tòa tháp trên lầu đều tản ra nồng đậm linh uẩn.

Dương Chính Sơn huyền lập trên không trung, quan sát phía dưới to lớn tiên thành, như có điều suy nghĩ.

Hắn nhìn tự nhiên không phải mặt ngoài, mà là toà này tiên thành phía sau ẩn tàng đồ vật.

Tỉ như ba đạo tường thành chính là ba đạo hộ thành pháp trận, mỗi một đạo đều là tam giai trận pháp, đều có cường đại phòng hộ năng lực..