Chương 1115: Vạn Bảo tiên thành

Chương 1115: Vạn Bảo tiên thành

Nội thành là Vạn Bảo tông hạch tâm, bố trí pháp trận có thể ngăn cách Kim Đan tu sĩ linh thức nhìn trộm, bên trong thành là Vạn Bảo tông phụ thuộc, nghe nói vẻn vẹn là bên trong thành, liền có năm cái Tiên Tộc, những này Tiên Tộc đều là Vạn Bảo tông phụ thuộc.

Bên trong thành trận pháp có thể áp chế linh thức, để linh thức không cách nào không hề cố kỵ thăm dò bọn hắn.

Về phần ngoại thành, thì không tiếp tục hạn chế linh thức, nhưng là ngoại thành pháp trận hẳn là có rất nhiều kiểm trắc công năng, có thể kiểm trắc các loại năng lượng ba động.

Mặt khác, ngoại thành còn cất đặt lấy rất nhiều khôi lỗi.

Dương Chính Sơn liếc mắt liền thấy ngoại thành trên tường thành cất đặt tám cỗ to lớn khôi lỗi, cái này tám cỗ khôi lỗi hắn rất quen thuộc, bởi vì đó chính là Dung Nham Thần Tướng.

Nhìn xem kia tám cỗ khôi lỗi, Dương Chính Sơn góc miệng nhịn không được co rúm bắt đầu.

Năm đó Thái Dương động thiên rơi xuống, tổng cộng xuất hiện mười hai cỗ Dung Nham Thần Tướng, cái này mười hai cỗ Dung Nham Thần Tướng phân biệt rơi vào người khác nhau trong tay.

Trước đó Dương Chính Sơn còn kỳ quái, Dung Nham Thần Tướng tốt như vậy đồ vật, làm sao rất ít xuất hiện tại mặt trời cự sơn chung quanh, hiện tại hắn minh bạch, Vạn Bảo Hành đây là đem đại bộ phận Dung Nham Thần Tướng cho mua đi.

Mười hai cỗ Dung Nham Thần Tướng, Dương Chính Sơn trong tay có một bộ, Vạn Bảo tiên thành bên trong có tám cỗ, nói cách khác ngoại môn còn có ba bộ, bình thường rất ít có thể nhìn thấy cũng là chuyện rất bình thường.

Mấu chốt là Vạn Bảo tiên thành thế mà đem cái này tám cỗ Dung Nham Thần Tướng bày tại ngoại thành, không phải nội thành.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ người ta nội thành có so tám cỗ Dung Nham Thần Tướng lợi hại hơn địa phương, nói rõ người ta chính là hào khí, tam giai khôi lỗi lại như thế nào, nhiều lắm là cũng chính là đặt ở ngoại thành làm chó giữ nhà dùng mà thôi.

Dương Chính Sơn nhịn không được lần nữa cảm thấy một tiếng, "Cái này Vạn Bảo tông không hổ là Vạn Hoa vực nhà giàu nhất!"

Cảm thán về sau, Dương Chính Sơn liền tiến vào Vạn Bảo tiên thành, Vạn Bảo tiên thành không cự tuyệt bất luận cái gì kẻ ngoại lai, chỉ cần người đến tuân thủ Vạn Bảo tiên thành điều luật, Vạn Bảo tông liền sẽ không ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào ngoại thành.

Bởi vậy, Vạn Bảo tiên thành chỗ cửa thành không người phòng thủ, ngược lại là trên tường thành có không ít tu sĩ tuần tra.

Vạn Bảo tiên thành có bao nhiêu nhân khẩu, cái này rất khó thống kê, khẳng định không chỉ mấy trăm vạn, ít nhất cũng có ngàn vạn chi chúng. Nơi này không chỉ có tiên tu, còn có võ giả, thật sự là ứng câu nói kia, Tiên Thiên không bằng chó, kim thân đi đầy đất, liền liền Trúc Cơ tu sĩ cũng là khắp nơi có thể thấy được, thậm chí Dương Chính Sơn chỉ là tiến vào tiên thành không lâu, liền gặp một vị Thần Hồn cảnh võ giả.

Dương Chính Sơn vừa mới bước vào Vạn Bảo tiên thành liền ngâm ở ồn ào sôi sục bên trong. Đường lớn bàn đá xanh hiện ra linh nhuận ánh sáng, hai bên cửa hàng ngọc cờ phấp phới, giữa không trung tiên chu vãng lai như thoi đưa, buồm thêu tông môn huy hiệu; mặt đất linh toa xuyên toa, năm tu sĩ tìm trân. Góc đường quầy hàng đống Vân Cẩm, đưa đan bình, còn có nho nhỏ đồng tử vác lấy rổ trúc bốn phía chào hàng linh quả.

Bộ này tràng diện kỳ thật cùng phàm tục thành trì không có gì khác biệt.

Vạn Bảo tiên thành không khỏi phi hành, bất quá cấm chế không trung phi hành, phi chu cũng có thể bay thẳng vào trong thành, nhưng sẽ có người dẫn đạo, đồng thời có chuyên môn phi chu đỗ khu.

Mặc dù toàn bộ tiên thành nhìn bận rộn vô cùng, nhưng hết thảy đều lộ ra ngay ngắn trật tự.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem không trung hợp thành Trường Long phi chu, nhìn nhìn lại ước chừng tại trăm trượng bên trong phi hành tu sĩ, còn có trên đường phố vừa đi vừa về xuyên toa dị thú yêu thú, trong lòng không khỏi lần nữa là Vạn Bảo tiên thành cảm thấy sợ hãi thán phục.

Lúc này hắn tựa như là một tên nhà quê đi vào đại đô thị, nhìn cái gì đều cảm thấy ngạc nhiên.

Đương nhiên, ngạc nhiên phía dưới, hắn nghĩ thì là toà này tiên thành quản lý chế độ.

Nhìn không trung phi chu, hẳn là dựa theo đường bay cố định, lại nhìn những cái kia bay ở không trung tu sĩ, hiển nhiên Vạn Bảo tiên thành còn có phi hành hạn cao điều lệ, còn có trên đường phố xe ngựa dị thú các loại, những này đều đã chứng minh một sự kiện, đó chính là Vạn Bảo tiên thành có một bộ hoàn thiện quy tắc giao thông, đồng thời bộ này quy tắc giao thông xâm nhập lòng người, tuyệt đại đa số người đều tại tuân theo bộ này quy tắc giao thông.

Đối một cái chiếm diện tích rộng lớn tiên thành tới nói, hoàn chỉnh quy tắc giao thông vô tình là vô cùng trọng yếu, nếu như không có dạng này quy tắc giao thông, tiên thành đã sớm loạn thành nhất đoàn.

Dòm đốm mà biết toàn cảnh, thông qua quy tắc giao thông liền có thể nhìn ra, Vạn Bảo tông tại đối Vạn Bảo tiên thành quản lý bên trên có rất độc đáo phương thức cùng thủ đoạn.

Mà lại Vạn Bảo tiên thành ngoại thành không cự tuyệt bất luận cái gì kẻ ngoại lai, điều này nói rõ Vạn Bảo tông có tuyệt đối tự tin, không sợ bất luận kẻ nào tại bên trong tòa tiên thành làm loạn.

Dương Chính Sơn trong thành Tẩu Mã Quan Hoa chuyển hơn nửa ngày, cuối cùng tại ở gần bên trong thành phụ cận tuyển một cái khách sạn tạm ở lại.

Tiên Duyên khách sạn!

Danh tự này rất không tệ.

Bất quá khách sạn này không là phàm tục khách sạn, trong khách sạn cũng không phải là từng gian khách phòng, mà là từng tòa tiểu viện.

Sân nhỏ không lớn, liền ba gian chính phòng thêm một cái hơn ba mươi bình sân nhỏ, trong viện còn có một gốc Linh Quả thụ.

Cả viện bị trận pháp bao phủ, có thể ngăn cách linh thức nhìn trộm cùng năng lượng ba động.

"Chân nhân cảm thấy nơi này như thế nào? Nếu là chân nhân không hài lòng, nhỏ có thể vì chân nhân đổi một bộ sân nhỏ!"

Nhà nho nhỏ bên trong, một người mặc màu xanh xám đoản đả gã sai vặt một mặt lấy lòng nhìn xem Dương Chính Sơn.

Gã sai vặt này không phải người bình thường, mà là một cái võ giả, vẫn là Tiên Thiên võ giả, đồng thời hắn chỉ có hơn ba mươi tuổi.

Hơn ba mươi tuổi Tiên Thiên võ giả, vô luận để ở nơi đâu, cũng không tính là là kém cỏi, phải biết Linh Nguyên chi địa bây giờ đột phá tới Tiên Thiên cảnh bình quân tuổi tác tại ba mươi tám tuổi khoảng chừng.

Nói cách khác trước mắt gã sai vặt này vượt xa Linh Nguyên chi địa đột phá tới Tiên Thiên cảnh tuổi tác bình quân trình độ.

Thế nhưng là ở chỗ này, hắn lại chỉ có thể làm gã sai vặt.

Đương nhiên, làm sai vặt cũng không có cái gì không tốt, có thể tại như thế một tòa quy mô không nhỏ trong khách sạn làm sai vặt, điều này nói rõ hắn vẫn còn có chút bối cảnh.

Dương Chính Sơn không biết rõ khách sạn cho hắn bao nhiêu tiền lương, nhưng đoán chừng hẳn là có thể thỏa mãn hắn tu luyện cần thiết.

Kể từ đó, hắn võ đạo vẫn rất có tiền đồ.

Không dám nói có thể trở thành Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng nếu là hắn chơi lên mấy chục năm, để dành được linh thạch mua một kiện linh vật, đột phá tới Kim Thân cảnh hẳn không phải là việc khó gì.

"Ừm, liền nơi này đi!" Dương Chính Sơn thu liễm chính mình khí tức, từ bên ngoài nhìn vào bắt đầu, hắn tựa như là vừa vặn Trúc Cơ đồng dạng.

Đây cũng không phải hắn nghĩ đóng vai heo ăn lão hổ, mà là không cần thiết quá mức cao điệu.

Vạn Bảo tiên thành bên trong tu sĩ tuy nhiều, nhưng Kim Đan tu sĩ vẫn là đứng tại Kim Tự Tháp đỉnh tồn tại.

Một cái xa lạ Kim Đan tu sĩ xuất hiện nội thành bên trong, mặc dù không về phần gây nên oanh động, nhưng cũng sẽ dẫn tới không ít chú ý. Vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, Dương Chính Sơn lúc này mới lựa chọn thu liễm khí tức, giả dạng làm một cái vừa mới Trúc Cơ thành công tu sĩ.

"Chân nhân còn có cái khác cần sao? Nếu là có cần, chân nhân cứ việc phân phó!" Gã sai vặt nịnh nọt cười nói.

Dương Chính Sơn bước vào trong phòng, trong phòng trang trí rất đơn giản, chính đường có một trương bàn trà, đông phòng là phòng ngủ, cũng có thể làm phòng tu luyện dùng, tây phòng thì là thư phòng, cũng có thể làm một chút những chuyện khác, tỉ như vẽ phù lục.

Ba gian phòng tuy ít, nhưng đều rất rộng rãi, rất sáng.

"Ta mới tới Vạn Bảo tiên thành, nghĩ muốn hiểu rõ một cái Vạn Bảo tiên thành, ngươi nhưng có kiến nghị gì?" Dương Chính Sơn tiện tay ném cho hắn một viên trung phẩm linh thạch, hỏi.

"Không biết rõ chân nhân nghĩ biết rõ phương diện kia sự tình, nhỏ chắc chắn biết gì nói nấy!" Gã sai vặt tiếp được linh thạch, vui vẻ ra mặt.

"Trước từ bên trong thành thế lực phân bố nói tới đi!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ nói.

"Bên trong thành? Chân nhân là trong ngón tay thành vẫn là ngoại thành?"

Vạn Bảo tiên thành mặc dù có ba đạo tường thành, nhưng kỳ thật chỉ có trong ngoài thành phân chia, nội thành chính là Vạn Bảo tông ngồi ở hạch tâm khu vực, ngoại trừ Vạn Bảo đường phố bên ngoài, không đối bên ngoài mở ra.

Ngoại thành chính là nội thành bên ngoài, về phần nói trúng thành, kỳ thật người bên trong thành càng ưa thích đem nó xưng là Tiên Tộc phường, chính là Tiên Tộc chỗ cư trú..