Chương 1116: Tiên thành cách cục

Chương 1116: Tiên thành cách cục

"Nội thành? Ngươi biết rõ nội thành sự tình?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc nhìn xem gã sai vặt này.

"Hắc hắc, nhỏ cũng là tin đồn qua một chút, không biết rõ thật giả!" Gã sai vặt cười thầm.

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, tùy ý nói ra: "Nói một chút ngoại thành đi!"

Tin đồn, kia khẳng định không bằng chính hắn giải hơn nhiều.

Mặc dù hắn đây là lần đầu tiên tới Vạn Bảo tiên thành, nhưng không có nghĩa là hắn đối Vạn Bảo tiên thành hoàn toàn không biết gì cả, kỳ thật hắn đối Vạn Bảo tông có rất nhiều giải, đừng quên hắn có hai cái Vạn Bảo tông bằng hữu, Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y.

Trước kia hai người đều từng đề cập với hắn Vạn Bảo tông, cũng cho hắn tiết lộ qua rất nhiều Vạn Bảo tông tin tức.

Cho nên hắn đối Vạn Bảo tông nội bộ tình huống vẫn là hiểu rất rõ.

So sánh dưới, hắn đối Vạn Bảo tiên thành ngoại thành ngược lại hiểu rõ rất ít, chỉ biết ra thành có năm cái Tiên Tộc, cái này năm cái Tiên Tộc đều cùng Vạn Bảo tông có rất Thâm Uyên nguyên.

"Chân nhân có nghe nói hay không qua một câu?"

"Lời gì?"

"Đông Thành Tôn gia luyện tiên đan, Nam Thành Bạch gia đúc linh khí, thành Tây Liễu gia khách nghênh môn, Thành Bắc Tần gia thủ tám quan, bên trong thành Trịnh gia đường thông thiên."

"Đây là ý gì?"

"Chính là mặt chữ ý tứ, Tôn gia am hiểu luyện đan, Bạch gia am hiểu luyện khí, Liễu gia rộng kết thiên hạ hào kiệt, Tần gia chấp chưởng Thành Vệ quân trấn thủ tám quan, cũng chính là tiên thành bốn phương tám hướng cửa thành!"

"Trịnh gia đường thông thiên, nghe nói Trịnh gia lão tổ chính là Vạn Bảo tông thượng khách!" Gã sai vặt nhẹ giọng nói, một bộ thần thần bí bí bộ dáng.

Dương Chính Sơn trong lòng thì là cảm thấy buồn cười, năm cái Tiên Tộc, năm vị Kim Đan tu sĩ, đều là Vạn Bảo tông thượng khách, không dám nói bọn hắn cao bao nhiêu địa vị, nhưng có thể khẳng định bọn hắn tại Vạn Bảo tông đều có không thấp địa vị, mà lại bọn hắn cùng Vạn Bảo tông quan hệ đều phi thường thân mật.

Cho nên cái này bên trong thành Trịnh gia đường thông thiên là không chính xác, có lẽ Trịnh gia cùng Vạn Bảo tông còn có không muốn người biết quan hệ.

Về phần cái khác, ngược lại có phải hay không cái gì chuyện đặc biệt.

Tôn gia am hiểu luyện đan, Bạch gia am hiểu luyện khí, đây đều là chuyện rất bình thường, một cái Tiên Tộc luôn có mấy phương diện là phá lệ xuất chúng.

Liễu gia rộng kết thiên hạ hào kiệt, cái này hẳn là cùng cái người tính cách có quan hệ, khả năng Liễu gia Kim Đan lão tổ chính là hào khí hạng người, ưa thích rộng kết thiện duyên.

Ngược lại là cái này Tần gia có chút ý tứ, Tần gia thế mà chấp chưởng ngoại thành Thành Vệ quân, vừa rồi hắn lúc vào thành thế nhưng là thấy được tại trên tường thành tuần tra tu sĩ, trong đó có không ít Trúc Cơ tu sĩ, phổ thông sĩ tốt đều là Kim Thân cảnh võ giả.

Mà lại Thành Vệ quân số lượng cũng không ít, phỏng chừng khoảng Vạn Chi chúng.

Tần gia đã có thể chấp chưởng ngoại thành Thành Vệ quân, đủ để chứng minh Vạn Bảo tông đối Tần gia tín nhiệm.

"Ngoại trừ cái này năm Đại Tiên Tộc, ngoại thành còn có cái khác thế lực sao?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Ách, ngoại thành thế lực có rất nhiều, khả năng nói lên ba ngày ba đêm cũng nói không hết, cũng tỷ như chúng ta Nam Thành, bên trong thành liền có trên trăm cái tiên tu thế gia, còn có rất nhiều tông môn, thương hội các loại."

"Hắc hắc, tỉ như chúng ta Tiên Duyên khách sạn, chúng ta ông chủ chính là thế gia một trong Viên gia, Viên gia có hơn hai mươi người đều gia nhập Vạn Bảo tông, bọn hắn có tại ngoại địa Vạn Bảo Hành nhậm chức, có tại bên trong tòa tiên thành nhậm chức, còn có tại tông môn nội bộ nhậm chức. Đây cũng là chúng ta ông chủ có thể tại tốt như vậy khu vực xây dựng một gian khách sạn nguyên nhân!"

Gã sai vặt rất không có nguyên tắc đem chính mình ông chủ bán đi, bất quá loại tin tức này kỳ thật cũng không trọng yếu, ra ngoài tùy tiện nghe ngóng một cái, liền có thể hỏi thăm đến.

Hắn đoán chừng cũng là cảm thấy đây không tính là cái gì trọng yếu tin tức, cho nên mới sẽ không giữ lại chút nào nói cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, cũng không thèm để ý những thứ này.

Vạn Bảo tiên thành chính là Vạn Bảo tông căn cứ địa, bên trong tòa tiên thành to to nhỏ nhỏ thế lực khẳng định đều cùng Vạn Bảo tông có hoặc nhiều hoặc ít quan hệ.

Không chỉ là Vạn Bảo tiên thành, toàn bộ Vạn Thủy Chi Dã, rất nhiều thế lực đều có thể cùng Vạn Bảo tông dính líu quan hệ.

Chớ xem thường những quan hệ này, những quan hệ này chính là Vạn Bảo tông thống trị Vạn Thủy Chi Dã cơ sở.

Thậm chí có thể nói, toàn bộ Vạn Thủy Chi Dã tuyệt đại đa số tiên tu thế lực đều là Vạn Bảo tông phụ thuộc, bọn hắn mặc dù chẳng những cần là Vạn Bảo tông cung cấp đê giai tài nguyên, còn vì Vạn Bảo tông tạo thành một đạo bảo hộ bình chướng, ngăn cản thế lực khác xâm lấn.

Nếu như đem Vạn Thủy Chi Dã coi là một cái hoàng triều, kia Vạn Bảo tông chính là triều đình, năm Đại Tiên Tộc thì tương đương với lục bộ, giúp Vạn Bảo tông xử lý các loại tục vụ, Vạn Bảo Thành bên trong tiên tu thế gia chính là từng cái tiểu nha môn, bọn hắn cùng nhau vây quanh Vạn Bảo tông cái này triều đình, mà Vạn Thủy Chi Dã những cái kia danh gia vọng tộc chính là các nơi huyện nha phủ nha, là Vạn Bảo tông quản lý địa phương, cung cấp thu thuế.

Mặc dù những thế gia này gia tộc quyền thế không cần trực tiếp cống lên, nhưng Vạn Bảo Hành thương nghiệp cướp đoạt nhưng so sánh trực tiếp thu thuế lợi hại hơn nhiều.

Đơn giản tới nói, toàn bộ Vạn Thủy Chi Dã đều đang vì Vạn Bảo tông phục vụ.

Sau đó, Dương Chính Sơn lại hỏi rất nhiều vấn đề, gã sai vặt đều nhất nhất đáp lại.

Gã sai vặt này mặc dù địa vị không cao, nhưng biết đến sự tình lại không ít, dù là hắn biết đến đại bộ phận sự tình đều là tin đồn, nhưng cũng vì Dương Chính Sơn cung cấp rất nhiều tin tức, để Dương Chính Sơn đối Vạn Bảo tông, Vạn Bảo tiên thành cùng Vạn Thủy Chi Dã có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

Cuối cùng Dương Chính Sơn cảm thấy không sai biệt lắm, lại thưởng cho gã sai vặt một khối linh thạch, này mới khiến gã sai vặt lui ra.

Về sau mấy ngày, Dương Chính Sơn mỗi ngày đều trong thành đi dạo, đi dạo xong Nam Thành đi dạo thành Tây, đi dạo xong Đông Thành đi dạo Thành Bắc, cuối cùng hắn còn tiến vào đạo thứ hai tường thành, tại Tiên Tộc phường đi dạo một vòng.

Kỳ thật Tiên Tộc trong phường không chỉ có năm Đại Tiên Tộc, còn có rất nhiều tiên tu thế gia, những này tiên tu thế gia đồng dạng là Vạn Bảo tiên thành hạch tâm thế lực.

Trong bọn họ đại bộ phận đều là Kim Đan tu sĩ hậu duệ, chính là tổ tiên từng có Kim Đan tu sĩ.

Cho nên bọn hắn mới có tư cách ở tại đạo thứ hai bên trong thành tường.

Thông qua mấy ngày hiểu rõ, Dương Chính Sơn cũng đối Vạn Bảo tiên thành có càng thâm nhập hiểu rõ.

Nói như thế nào đây?

Vạn Bảo tiên thành rất tốt, vô luận là đối tiên tu thế gia vẫn là tán tu, đều là tương đối lý tưởng sinh tồn chi địa.

Nơi này tài nguyên nhiều, nhiều cơ hội, chỉ cần có thiên phú, nguyện ý cố gắng, liền có cơ hội trở nên nổi bật.

Nhưng là Vạn Bảo tiên thành cũng có khuyết điểm, đó chính là cạnh tranh mười phần kịch liệt.

Càng là cao tầng, cạnh tranh càng là kịch liệt.

Một cái Tiên Thiên võ giả trong thành có thể rất dễ dàng tìm tới công việc, một cái Trúc Cơ tu sĩ chỉ cần có chút tay nghề, cũng có thể rất tốt trong thành sinh tồn.

Nhưng là một cái tiên tu thế gia muốn trong thành đứng vững chân liền không dễ dàng, bởi vì bên trong thành sản nghiệp đều là có chủ, muốn ở chỗ này có được một phần thuộc về mình sản nghiệp, liền cần ngăn trở vô số người ngấp nghé.

Mà muốn từ ngoại thành đem đến đạo thứ hai tường thành bên trong, cũng chính là Tiên Tộc phường, kia càng là khó khăn trùng điệp, biện pháp đơn giản nhất chính là trong gia tộc xuất hiện một vị Kim Đan tu sĩ, Vạn Bảo tông tự nhiên sẽ mời gia tộc vào ở Tiên Tộc phường. Ngoại trừ biện pháp này bên ngoài, biện pháp khác cơ hồ có thể không cần tính.

Cho nên cái này tạo thành một đầu Bỉ Thị Liên, Tiên Tộc khinh bỉ Tiên Tộc trong phường tiên tu thế gia, Tiên Tộc trong phường tiên tu thế gia khinh bỉ ngoại thành tiên tu thế gia, ngoại thành tiên tu thế gia khinh bỉ ngoài thành tiên tu thế gia.

Kỳ thật Vạn Bảo tiên thành ngoại trừ năm Đại Tiên Tộc bên ngoài, còn có một số người ở vào Kim Tự Tháp đỉnh, đó chính là đến từ Vạn Bảo tông Tiên Tộc đệ tử.

Vạn Bảo tông bên trong đồng dạng có Tiên Tộc, tỉ như Chung Ly gia.

Cùng Chung Ly gia so sánh, năm Đại Tiên Tộc liền có vẻ hơi không đáng chú ý.

Chung Ly gia tại Vạn Bảo tông bên trong đều chiếm cứ lấy rất cao địa vị, hắn lão tổ đa bảo Chân Quân càng là Vạn Bảo tông cao tầng một trong, mà lại Chung Ly gia còn có hai vị tuổi trẻ Kim Đan tu sĩ, cái này đủ để cam đoan Chung Ly gia tại Vạn Bảo tông bên trong Trường Thịnh không suy.

Dương Chính Sơn vốn định nhìn xem có thể hay không để cho Dương gia tiến vào Vạn Bảo tiên thành, nhưng trải qua giải về sau, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này..