Chương 1116: Tiên thành cách cục

Chương 1116: Tiên thành cách cục

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Bảo tiên thành bên trong thế lực cách cục mười phần vững chắc, bên ngoài người rất khó đánh vỡ.

Dù là Dương Chính Sơn có thể dựa vào Chung Ly gia trợ giúp tại bên trong tòa tiên thành đặt chân, cũng tránh không được một đống phiền phức.

Năm Đại Tiên Tộc không có khả năng nhìn xem một cái kẻ ngoại lai tiến vào tiên thành cùng bọn hắn cướp đoạt lợi ích, mà Vạn Bảo tông đoán chừng cũng không nguyện ý để một cái xa lạ Tiên Tộc tiến vào tiên thành.

Chung Ly gia tuy mạnh, nhưng ở Vạn Bảo tông bên trong còn làm không được chuyên quyền độc đoán.

Lại nói, Dương gia tiến vào Vạn Bảo tiên thành cũng không có quá lớn ý nghĩa, nếu như chỉ là làm ăn lời nói, Dương gia có thể tùy thời tại bên trong tòa tiên thành mua cửa hàng, làm các loại sinh ý, cũng không cần thiết nhất định phải chen vào dạng này một cái phức tạp trong xã hội.

Đương nhiên, nếu như chỉ là tại bên trong tòa tiên thành làm chút ít sinh ý, vậy cũng không cần đến Dương Chính Sơn tự mình ra mặt, Dương Chính Sơn này tới mục đích là vì cùng Vạn Bảo tông đạt thành hợp tác, hoặc là nói là vì cùng Vạn Bảo Hành đạt thành hợp tác.

Vạn Bảo tông cùng Vạn Bảo Hành không thể quơ đũa cả nắm, Vạn Bảo Hành chỉ là Vạn Bảo tông thương hội, mặc dù Vạn Bảo tông chủ yếu nhất sản nghiệp chính là Vạn Bảo Hành, nhưng là Vạn Bảo Hành lại không thể đại biểu Vạn Bảo tông.

Dương Chính Sơn tại Vạn Bảo tiên thành chờ đợi nửa tháng, lúc này mới xuất ra đưa tin phù kích hoạt.

Đưa tin phù tại hắn trong tay hóa thành một đạo linh quang, lập tức liền hướng phía nội thành bay đi.

Bất quá đạo này linh quang cũng không có tiến vào nội thành, mà là đứng tại nội thành trước cửa thành.

Đưa tin linh quang tựa hồ bị cái gì đồ vật dẫn dắt, lung la lung lay tiến vào cửa thành động, sau đó liền biến mất không thấy.

Hiển nhiên, đây là nội thành trận pháp cản lại đưa tin, bất quá đây không phải là xảy ra vấn đề gì, mà là trình tự bình thường.

Đừng quên, Vạn Bảo tông hạch tâm tại trăm cảnh động thiên, đưa tin phù là không thể nào tiến vào động thiên, cho nên Vạn Bảo tông tại nội thành chỗ cửa thành an bài chuyên gia tiếp nhận đưa tin.

Dương Chính Sơn phát ra đưa tin về sau, liền tại Tiên Duyên khách sạn trong tiểu viện đợi.

Hắn chuẩn bị xong nước trà  chờ đợi lấy Chung Ly Hà Y đến.

Bất quá hắn đợi hơn nửa ngày đều không có chờ đến Chung Ly Hà Y, ngược lại là chờ được một vị xa lạ khách nhân.

Một cái nhìn hết sức trẻ tuổi Trúc Cơ tu sĩ.

Tiểu viện trận pháp bị xúc động, Dương Chính Sơn phất tay mở ra trận pháp, đem tuổi trẻ Trúc Cơ tu sĩ thả tiến đến.

"Vãn bối Chung Ly Giác bái kiến tiền bối!"

Chung Ly Giác đại khái hai mươi tuổi dáng vẻ, bất quá hắn chân thực tuổi tác cũng không lớn, hẳn là tại tám mươi tuổi trên dưới, nhưng hắn nhưng lại có Trúc Cơ trung kỳ tu vi, cái này đủ để chứng minh thiên tư của hắn xuất chúng.

Thân hình hắn thẳng tắp như Thanh Trúc, lấy xanh nhạt gấm vóc trường bào, vạt áo thêu ngân tuyến lưu vân văn, theo bước bức khẽ động lúc, hoa văn ở giữa ẩn có nhạt Kim Linh quang lưu chuyển, tự mang một tầng thanh huy.

Tóc buộc huyền ngọc trâm, trâm đầu điêu nhỏ đóa Tuyết Liên, Tuyết Liên cánh xuyết nhỏ vụn tinh tinh, dưới ánh mặt trời hiện ra nhu nhuận quang trạch; bên hông buộc màu mực giao tiêu mang, treo một viên to bằng trứng bồ câu noãn ngọc đeo, đeo trên có khắc phức tạp linh văn, đây cũng là một kiện hộ thân pháp bảo.

Khuôn mặt tuấn lãng lại không Trương Dương, mũi trội hơn, môi sắc lệch nhạt. Đối hắn ngước mắt lúc, ánh mắt trong suốt lại cất giấu thong dong lực lượng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều mang tiên tu Thanh Linh cùng quý khí, hết thảy đều phải lộ ra như vậy tự nhiên mà thành.

Nhìn hắn cái bộ dáng này, Dương Chính Sơn liền nghĩ tới Chung Ly Hà Y.

Chung Ly Hà Y cũng hầu như là một thân thịnh trang, cách ăn mặc tinh xảo, trên người đồ trang sức kiện kiện đều lộ ra vô cùng hoa mỹ.

Lại nhìn trước mắt Chung Ly Giác, không hề nghi ngờ, đây cũng là người một nhà, đều có đồng dạng phong cách.

"Chung Ly Giác, ngươi là Hà Y đạo hữu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Vãn bối chính là Hà Y cô cô điệt nhi."

"Điệt nhi? Chung Ly Nhạc là ngươi phụ thân?"

"Ách, không phải, Chung Ly Nhạc chính là vãn bối đại bá!"

Dương Chính Sơn vuốt râu, nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi phụ thân là Chung Ly Tiên!"

"Đúng vậy!" Chung Ly Giác trên mặt lộ ra một vòng không tự nhiên.

Chung Ly Nhạc, Chung Ly Tiên cùng Chung Ly Hà Y là thân huynh muội.

Chung Ly Tiên xếp hạng thứ hai, so Chung Ly Nhạc bàn nhỏ mười tuổi, so Chung Ly Hà Y lớn hơn hai trăm tuổi.

Cái này muốn nói đến bọn hắn phụ thân rồi, bọn hắn phụ thân tính không lên xuất chúng, chỉ là Chung Ly gia một cái phổ thông đệ tử, thọ chung trước đó, tu vi cũng bất quá Trúc Cơ trung kỳ mà thôi.

Nhưng là hắn có một đứa con trai tốt, một cái tốt nữ nhi, còn có một cái bất thành khí nhi tử.

Hảo nhi tử chính là Chung Ly Nhạc, Chung Ly Nhạc mới thật sự là thiên tài, từ nhỏ đã tư chất xuất chúng, hơn ba mươi tuổi Trúc Cơ, hơn sáu mươi tuổi Trúc Cơ trung kỳ, một trăm tuổi liền đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, một trăm tám mươi ba tuổi Kết Đan, trở thành Kim Đan Chân Quân.

Dùng yêu nghiệt để hình dung Chung Ly Nhạc cũng không quá đáng.

Cùng Chung Ly Nhạc so sánh, Chung Ly Tiên liền mười phần bất thành khí, Chung Ly Tiên không có linh căn, chỉ có thể tu luyện võ đạo, có thể hắn tại võ đạo cũng không có quá cao thành tựu, thọ chung lúc cũng bất quá là Kim Thân cảnh võ giả mà thôi.

Mà Chung Ly Hà Y thì là bọn hắn phụ thân cây già nở hoa kết quả, Trúc Cơ tu sĩ có ba trăm năm thọ nguyên, mà Chung Ly Hà Y lúc sinh ra đời, nàng phụ thân đã có hai trăm tám mươi tuổi.

Chung Ly Hà Y vừa ra đời liền bị đa bảo Chân Quân chọn trúng, từ nhỏ đã bắt đầu bồi dưỡng, thẳng đến Chung Ly Hà Y dài đại thành người, tu vi đạt tới Trúc Cơ kỳ, mới bị đa bảo Chân Quân thả ra tông môn.

Trước đó Chung Ly Hà Y biểu hiện thường thường, không phải là bởi vì thiên tư của nàng không tốt, mà là bởi vì thiên tư của nàng nhận lấy áp chế.

Vì để cho nàng có thể càng hoàn mỹ hơn phù hợp vạn dặm khăn quàng vai, đa bảo Chân Quân áp chế nàng thiên phú, để nàng tại Trúc Cơ kỳ dừng lại hơn một trăm năm.

Có Chung Ly Nhạc cái này huynh trưởng phía trước, lại có Chung Ly Hà Y cái này tiểu muội ở phía sau, Chung Ly Tiên cái này lão Nhị liền lộ ra hết sức xấu hổ.

Đây cũng là Chung Ly Giác đang nghe Dương Chính Sơn điểm ra thân phận của hắn thời điểm biểu hiện mười phần không tự nhiên nguyên nhân.

Đại khái trong lòng hắn, hắn cũng vì chính mình phụ thân cảm thấy xấu hổ.

Dương Chính Sơn nhìn ra hắn xấu hổ, cười ha hả nói: "Nguyên lai là Chung Ly điệt nhi, đến, tiến đến ngồi!"

Hắn nhiệt tình hô, Chung Ly Giác cúi người hành lễ, tiến vào chính đường.

"Trước đó tại Đào Uyên Sơn lúc, Chung Ly huynh còn từng nhắc qua ngươi phụ thân, Chung Ly huynh còn nói hắn cái này huynh trưởng không làm tốt, không có chiếu cố tốt huynh đệ của mình!" Dương Chính Sơn vì hắn châm dâng trà nước.

"Đa tạ tiền bối!"

Chung Ly Giác nho nhã lễ độ tiếp nhận nước trà, bất quá hắn nghe Dương Chính Sơn về sau, lại là lập tức kinh ngạc ngẩng đầu lên, "Đại bá còn nói với tiền bối qua những này!"

"Ừm, đề cập với ta mấy miệng." Dương Chính Sơn sắc mặt như thường nói.

Hắn không có lừa gạt Chung Ly Giác, Chung Ly Nhạc xác thực đề cập với hắn Chung Ly Tiên, nhưng chỉ nói là qua bọn hắn có huynh muội ba cái, nhưng từ không nói qua cái gì tự trách.

Chung Ly Nhạc hẳn là đối Chung Ly Tiên cái này thân huynh đệ không có quá nhiều tình cảm, hắn thuộc về thiên chi kiêu tử, lại đem tinh lực cùng thời gian dùng tại trên việc tu luyện, căn bản sẽ không tại một cái râu ria trên thân người lãng phí tình cảm.

So sánh cùng nhau, hắn đối Chung Ly Hà Y tình cảm càng sâu, bởi vì Chung Ly Hà Y là hắn nhìn xem lớn lên, Chung Ly Hà Y càng giống là hắn nữ nhi..