Chương 1117: Gặp lại Chung Ly Hà Y

Chương 1117: Gặp lại Chung Ly Hà Y

"Nguyên lai đại bá còn nhớ rõ phụ thân, cũng không biết rõ đại bá hiện tại như thế nào?" Chung Ly Giác than nhẹ một tiếng.

Dương Chính Sơn cười nói: "Chung Ly huynh mọi chuyện đều tốt, ta đến Vạn Bảo tiên thành trước đó, liền đi qua Đào Uyên Sơn, ha ha, chính là Chung Ly huynh để cho ta tới Vạn Bảo tiên thành!"

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới tiền bối thế mà cùng ta đại bá có sâu như vậy giao tình!" Chung Ly Giác lần nữa chắp tay thi lễ.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, ta cùng Chung Ly huynh cùng Hà Y đạo hữu đều là lão bằng hữu, ngươi trực tiếp gọi bá phụ ta là được!"

Chung Ly Giác chần chờ một cái, vẫn là đứng dậy bái nói: "Điệt nhi bái kiến Dương bá phụ!"

Dương Chính Sơn mặt lộ vẻ hiền hoà chi sắc, hài lòng gật đầu, "Đã ngươi gọi ta một tiếng bá phụ, bá phụ cũng nên cho ngươi một phần lễ gặp mặt!"

Hắn đưa tay lật một cái, lấy ra một viên Trấn Nhạc Ấn, "Cái này mai Trấn Nhạc Ấn hẳn là phi thường thích hợp ngươi, ngươi cầm đi dùng đi!"

Cái này mai Trấn Nhạc Ấn là hắn vừa đạt được viên kia, trước kia kia một viên hắn không có bỏ được lấy ra, bởi vì kia một viên là thượng phẩm linh khí, mà cái này một viên chỉ là hạ phẩm Linh khí.

Bất quá như vậy một kiện hạ phẩm Linh khí đối Chung Ly Giác tới nói cũng là một kiện bảo vật khó được.

Dương Chính Sơn có câu nói nói rất đúng, cái này mai Trấn Nhạc Ấn rất thích hợp Chung Ly Giác.

Một là bởi vì thuộc tính tương hợp, hai là bởi vì cái này mai Trấn Nhạc Ấn là Xích Nguyên vừa mới luyện chế, khí linh còn không có trưởng thành, Chung Ly Giác rất dễ dàng liền có thể để nó nhận chủ.

Đừng nhìn Chung Ly Giác xuất thân từ Chung Ly gia tộc, lại là Vạn Bảo tông đệ tử, có thể trong tay hắn cũng không có linh khí bàng thân.

Nhìn xem Dương Chính Sơn đưa tới Trấn Nhạc Ấn, Chung Ly Giác vừa mừng vừa sợ, nhưng vẫn là không có ý tứ đón lấy.

"Dương bá phụ, cái này ~~ "

"Ha ha, trưởng giả ban thưởng không thể từ, cầm đi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Hắn đưa Chung Ly Giác Trấn Nhạc Ấn, cũng không phải muốn mượn này lấy lòng Chung Ly gia, liền xem như hắn nghĩ lấy lòng Chung Ly Giác, cũng không cần thiết trên người Chung Ly Giác bỏ công sức, Chung Ly Giác thiên phú mặc dù không tệ, nhưng hắn tại Chung Ly gia còn nói không lên nói.

Chỉ là bởi vì Chung Ly Giác hợp mắt của hắn duyên, lại thêm Chung Ly Giác là Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y điệt nhi, hắn mới nguyện ý nhận hạ đứa cháu này.

Chung Ly Giác chần chờ một cái, lúc này mới cúi người hành lễ, nói cám ơn: "Điệt nhi bái tạ Dương bá phụ ban ân!"

"Ngồi đi, ngồi xuống trò chuyện!"

Dương Chính Sơn chào hỏi hắn ngồi xuống, hắn lúc này mới một mực cung kính ngồi xuống.

"Hà Y đạo hữu thế nhưng là đang bế quan?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Đúng vậy, cô cô đang lúc bế quan, trong thời gian ngắn không cách nào xuất quan, điệt nhi nhận được Dương bá phụ truyền tin, cho nên liền đời cô cô tới cùng dương bá phụ nói một tiếng." Chung Ly Giác nói.

"Ừm, bế quan liền bế quan đi, ta tìm nàng cũng không có cái gì việc gấp." Dương Chính Sơn nói.

Hoàn toàn chính xác không có cái gì việc gấp, hắn chỉ là muốn mượn Chung Ly gia thế lực tại Vạn Bảo tiên thành bên trong làm ăn mà thôi.

Kỳ thật hắn hiểu rõ Vạn Bảo tiên thành về sau, cũng không phải nhất định phải mượn Chung Ly gia thế mới được.

Vạn Bảo tiên thành là một tòa mở ra tiên thành, không cự tuyệt bất luận cái gì kẻ ngoại lai, bất luận kẻ nào đều có thể tới đây làm ăn.

Đương nhiên, nếu như làm sinh ý quá lớn vẫn là sẽ bị người để mắt tới, Dương Chính Sơn cũng không có tính toán tại Vạn Bảo tiên thành làm một vố lớn, hắn chỉ là muốn cho Linh Nguyên chi địa nhiều mở một đầu thương lộ thôi.

"Dương bá phụ có gì cần, điệt nhi cũng có thể hỗ trợ." Chung Ly Giác nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút hắn, nghĩ nghĩ, nói ra: "Cũng tốt, ta chỗ này thật là có chút chuyện cần ngươi giúp bận bịu! Ta nghĩ trong thành mua một chỗ trụ sở cùng hai gian cửa hàng!"

"Đây không phải là việc khó, không biết Dương bá phụ đối trụ sở cùng cửa hàng có cái gì yêu cầu?" Chung Ly Giác hỏi.

"Trụ sở tự nhiên là càng lớn càng tốt, cửa hàng tự nhiên muốn khu vực tốt, bất quá cũng không có quá mức phát triển, ta dù sao cũng là mới đến, còn không muốn quá mức để người chú ý." Dương Chính Sơn nói.

"Không có vấn đề, việc này giao cho điệt nhi là được!" Chung Ly Giác tự tin nói.

"Ha ha, tốt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Chung Ly Giác động tác rất nhanh, ngày thứ hai buổi chiều, hắn lại lần nữa đi tới Dương Chính Sơn chỗ tiểu viện, nói đã tìm xong Dương Chính Sơn cần trụ sở cùng cửa hàng.

Dương Chính Sơn liền theo hắn đi xem coi chừng chỗ cùng cửa hàng.

Hắn tìm tới trụ sở là một tòa rất lớn viện lạc, nghe nói trước kia là một cái tiên tu thế gia trong thành tộc địa, gia tộc xuống dốc về sau, cái này tiên tu thế gia liền đem đến ngoài thành đi, cũng liền đem nơi này viện lạc bán cho người môi giới.

Cái viện này có tiền trung hậu ba cái viện lạc, có lầu các ba tòa, phòng xá hơn bốn mươi ở giữa, mặc dù tại toàn bộ Vạn Bảo tiên thành tính không lên cấp cao viện lạc, nhưng đủ để ở lại một cái tiểu gia tộc.

Cửa hàng cũng có hai tòa, đều tại Nam Thành, mà lại đều tại vào thành sau đầu thứ hai trên đường phố.

Vị trí không tính vắng vẻ, nhưng cũng coi như không lên tốt nhất, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ.

Hai tòa cửa hàng, một tòa có ba gian, trước kia là cái linh tài cửa hàng, chủ yếu bán các loại chế phù vật liệu, khác một tòa thì là ba tầng lầu các, trước đó là cái quán rượu.

Dương Chính Sơn nhìn một vòng, cảm thấy cái này hai bộ cửa hàng rất là không tệ, sân nhỏ cũng rất không tệ, liền không chút do dự liền mua xuống tới.

Chỗ ở có, cửa hàng cũng có, chuyện còn lại liền đơn giản.

Mở cửa hàng, kinh doanh sinh ý, Linh Nguyên chi địa là chuyên nghiệp, có rất nhiều người chuyên nghiệp mới có thể dùng.

Bất quá nửa cái nhiều tháng thời gian, Dương gia hai nhà cửa hàng liền khai trương, một gian Đan Dược cửa hàng, một nhà linh tài cửa hàng.

Đan Dược cửa hàng tử chủ yếu bán nhất giai, nhị giai linh đan, linh tài cửa hàng thì là thu bán các loại linh vật, lên tới Thái Hư linh vật, cho tới bất nhập giai linh dược linh quả, linh tài cửa hàng đều có thu mua cùng bán.

Đan Dược cửa hàng tử có thể vì Linh Nguyên chi địa kiếm lấy linh thạch, mà linh tài cửa hàng thì là vì trợ giúp Linh Nguyên chi địa đổi thành linh vật, đem dư thừa linh vật, đổi thành thành cần linh vật, thông qua linh vật lưu chuyển, đến cam đoan Linh Nguyên chi địa đối các loại linh vật nhu cầu.

Dương Chính Sơn đem Vạn Bảo tiên thành sự tình toàn bộ ném cho Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An hai tỷ muội, đồng thời còn để La Chân cùng Chân Đào phụ trợ các nàng.

Từ Linh Nguyên chi địa từ Thanh Ly tiên thành sau khi rút lui, La Chân cùng Chân Đào liền lâm vào không có chuyện để làm hoàn cảnh, bây giờ lần nữa tại bên trong tòa tiên thành triển khai sinh ý, vừa vặn có thể để bọn hắn lần nữa thi triển chính một cái năng lực.

Dương gia cửa hàng khai trương rất là điệu thấp, không có bất luận cái gì nghi thức, cứ như vậy thường thường không có gì lạ khai trương.

Lúc ban đầu sinh ý đương nhiên sẽ không rất tốt, bất quá theo thời gian trôi qua, rất nhiều người liền sẽ phát hiện Dương gia cung cấp đan dược và linh tài đều là hàng đẹp giá rẻ.

Một năm về sau, Dương gia Đan Dược cửa hàng tử cùng linh tài cửa hàng liền trở nên náo nhiệt, rất nhiều tiên tu thế gia cùng gia tộc đều trở thành khách quen.

Bất quá những này, Dương Chính Sơn cũng không có quá mức chú ý, hắn cũng không có ly khai Vạn Bảo tiên thành, chỉ là một mực đối tại vừa mới mua Dương gia đại trạch bên trong, bế quan nghiên cứu vừa mới đạt được trúc trượng.

Bởi vì căn này trúc trượng không có khí linh, Dương Chính Sơn liền cho nó một cái tên, liền gọi thường Thanh Trúc trượng.

Về phần căn này trúc trượng lai lịch, Dương Chính Sơn cũng hỏi qua Bùi Luân, bất quá Bùi Luân cũng không rõ ràng, chỉ biết rõ là tổ tiên trong lúc vô tình đạt được.

Dương Chính Sơn tại Vạn Bảo tiên thành tìm rất nhiều điển tịch tìm đọc, cũng không có tìm được căn này trúc trượng cụ thể xuất xứ.

Vạn Hoa vực có mấy trăm vạn năm lịch sử, từng có mấy trăm vị quyền hành chi chủ, cũng liền từng có mấy trăm kiện quyền hành chi khí, rất nhiều quyền hành chi chủ sớm đã không cách nào thẩm tra, bây giờ có thể tra được cũng liền Thượng Cổ về sau quyền hành chi chủ, về phần thời kỳ Thượng Cổ cùng thời kỳ viễn cổ Đạo Chủ, tối đa cũng chính là lưu lại đôi câu vài lời, căn bản là không có cách thẩm tra.

Đã tra không được, Dương Chính Sơn dứt khoát liền tự mình nghiên cứu.

Nghiên cứu trúc trượng thúc đẩy chi pháp, nghiên cứu sinh cơ chưởng khống thần thông đạo ý, nghiên cứu trúc trượng cùng Khô Vinh thần thông phối hợp các loại.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn cái này nghiên cứu một chút chính là ba năm, cuối cùng nắm giữ sinh cơ chưởng khống một chút xíu quyết khiếu, mặc dù còn không có nhập môn, nhưng cự ly nhập môn cũng chỉ chênh lệch lâm môn một cước.

Cái này một ngày, Chung Ly Hà Y rốt cục xuất quan.

Lần nữa nhìn thấy Chung Ly Hà Y, Dương Chính Sơn có cảm giác đến một chút khác biệt..