Chương 1117: Gặp lại Chung Ly Hà Y

Chương 1117: Gặp lại Chung Ly Hà Y

Lần trước hắn gặp Chung Ly Hà Y vẫn là Chung Ly Hà Y vừa mới Kết Đan lúc, kia thời điểm Chung Ly Hà Y khí tức còn không phải rất ổn định.

Mà bây giờ Chung Ly Hà Y tu vi đã ổn định lại, đồng thời Dương Chính Sơn còn từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ cực kì kì lạ khí tức.

Dương gia đại trạch, lầu các lầu ba trên sân thượng.

Dương Chính Sơn nhìn xem Chung Ly Hà Y, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ kinh dị.

"Ngươi đây là?"

"Ngươi đã nhìn ra?" Chung Ly Hà Y mặt như hoa mở, lộ ra xán lạn vô cùng.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, lại nhẹ nhàng lắc đầu, "Nhìn ra một điểm, nhưng không phải rất chân thực."

"Hào quang chi đạo!" Chung Ly Hà Y đưa tay lật một cái, một vòng màu ửng đỏ quang huy tại lòng bàn tay của nàng nhảy lên.

Dương Chính Sơn nhìn xem nàng bàn tay, nhìn nhìn lại trên người nàng Hà Y, bừng tỉnh sở ngộ, "Linh bảo!"

"Quả nhiên không thể gạt được ngươi!"

"Các ngươi Chung Ly gia quả nhiên tài đại khí thô, thế mà có thể cho ngươi một kiện linh bảo!" Dương Chính Sơn cười nói.

Chung Ly Hà Y cười cười, không có ở phương diện này nhiều lời, ngược lại nói ra: "Sao ngươi lại tới đây Vạn Bảo tiên thành? Tây Vực xảy ra chuyện gì sao?"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, dùng bất đắc dĩ khẩu khí nói ra: "Đừng nói nữa, Vô Thường Quỷ Tông đem Tây Vực làm loạn thất bát tao, ta là bị bất đắc dĩ mới đến nhờ cậy ngươi!"

"Tìm nơi nương tựa!" Chung Ly Hà Y nháy mắt mấy cái.

"Không sai, chính là nhờ cậy ngươi, đến ngươi địa bàn, ngươi có thể quan tâm ta một chút!" Dương Chính Sơn cười giỡn nói.

Chung Ly Hà Y che miệng cười lên, "Ta tự nhiên sẽ chiếu cố ngươi!"

"Bất quá Vô Thường Quỷ Tông đến cùng tại Tây Vực làm cái gì?"

Dương Chính Sơn nói: "Bọn hắn còn có thể làm cái gì, đơn giản chính là xây bạch cốt trụ lớn, dẫn địa mạch âm khí nổi lên, cải biến linh khí hoàn cảnh. Mấy năm này bọn hắn đem hơn phân nửa Vân Tiêu sơn mạch biến thành âm khí âm u Quỷ Vực!"

Hắn mặc dù ly khai Tây Vực, nhưng không có nghĩa là hắn không chú ý Tây Vực thế cục phát triển.

Tại hắn rời đi về sau, Vô Thường Quỷ Tông ngay tại Tây Vực trắng trợn cải biến linh khí hoàn cảnh, Vân Tiêu sơn mạch trung bộ cùng đông bộ đều bị bọn hắn biến thành âm trầm Quỷ Vực.

Bất quá bọn hắn khuếch trương phạm vi đình chỉ tại Thương Vũ sơn cuối đông, vô luận là Linh Tú Chi Hải hay là Dương gia phúc địa, đều không có lọt vào độc thủ của bọn họ.

Bọn hắn cũng không có tìm Dương gia cùng Tàng Kiếm sơn báo thù, ngược lại càng giống là chuyện gì đều chưa từng xảy ra, không nhìn thẳng Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Hoàng Tuyền lão quỷ bỏ mình cùng An Vô Sinh rơi đài, bây giờ tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ chấp chưởng Vô Thường Quỷ Tông đại cục chính là Lệ Thượng Hồn, Lệ Thượng Hồn cũng sẽ không cho An Vô Sinh cùng Hoàng Tuyền lão quỷ báo thù, mà lại hắn cũng không nguyện ý vì kia một chút xíu linh địa tiếp tục cùng Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia phân cao thấp.

Với hắn mà nói, cùng hắn đem thời gian cùng tinh lực lãng phí ở Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia trên thân, còn không bằng chuyên chú vào Vạn Hoa Yêu Đình.

Dù sao Vạn Hoa Yêu Đình mới là bọn hắn chủ yếu địch nhân, Tàng Kiếm sơn cùng Dương gia chỉ là ở chếch một góc mà thôi, đối bọn hắn đại cục không có ảnh hưởng quá lớn.

Cho nên tại chiếm cứ hơn phân nửa Vân Tiêu sơn mạch về sau, bọn hắn lần nữa cùng Vạn Hoa Yêu Đình khai chiến.

Lúc này, Vô Thường Quỷ Tông ngay tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong cùng Vạn Hoa Yêu Đình bỏ đi hao tổn ra đây.

Một bên có vô số âm binh Huyết Khôi, một bên có cường đại Linh Lung thụ người, hai bên đánh nhau có thể nói là thế lực ngang nhau, không nhượng bộ chút nào.

Bất quá những này đã không có quan hệ gì với Dương Chính Sơn, hắn hiện tại không muốn đi lẫn vào Vô Thường Quỷ Tông sự tình.

"Dạng này a, kia xác thực đủ đáng ghét!" Chung Ly Hà Y nói.

"Ừm, ta cũng là không muốn gây phiền toái, lúc này mới chạy tới Vạn Bảo tiên thành!" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y nghe vậy, cười lắc đầu.

"Thế nào?" Dương Chính Sơn cảm thấy cái nụ cười này bao hàm thâm ý, hỏi.

"Ngươi muốn trốn tránh phiền phức liền đến Vạn Bảo tiên thành, thế nhưng là ngươi không biết rõ Vạn Bảo tiên thành hiện tại cũng có rất nhiều phiền phức!" Chung Ly Hà Y có chút lo lắng nói.

Dương Chính Sơn thần sắc nghiêm lại, "Phiền toái gì?"

"Đoán chừng không bao lâu, ta Vạn Bảo tông liền sẽ cùng Thiên Cơ các khai chiến!" Chung Ly Hà Y nói.

"Cái gì?" Dương Chính Sơn kinh hãi, "Các ngươi Vạn Bảo tông không phải một mực trung lập sao?"

"Thế nhưng là có người không nguyện ý nhìn xem Vạn Bảo tông trung lập."

"Có người?" Dương Chính Sơn mày nhăn lại, "Ai?"

Chung Ly Hà Y đưa tay hướng lên trên chỉ chỉ.

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, "Thiên Hiến đạo!"

"Không sai! Bọn hắn sớm tối đều sẽ kết quả!"

Dương Chính Sơn chân mày nhíu sâu hơn, liền Thiên Hiến đạo đều hạ tràng, kia Vạn Hoa vực sợ là không còn có một chỗ an ổn chi địa.

"Còn có Bắc Hải Yêu Đình cũng hạ tràng, ngay tại nửa năm trước, bọn hắn chiếm cứ Bắc Vực bờ biển, hiện tại ngay tại hướng về Bắc Vực khuếch trương!"

"Nam Vực có Hoành Sơn tông ngăn cản Nam Hải Yêu Đình, có thể Bắc Vực nhưng không ai ngăn cản Bắc Hải Yêu Đình!"

Chung Ly Hà Y hít sâu một hơi, "Không bao lâu, quyền hành chi tranh sẽ tiến vào kịch liệt nhất thời kì, đến lúc đó thế lực khắp nơi đều sẽ đem chính mình nội tình lấy ra."

"Ta từng nhìn qua một chút liên quan tới quyền hành chi tranh ghi chép, mỗi lần quyền hành chi tranh đều sẽ có rất nhiều thế lực tiêu vong, có rất nhiều Kim Đan tu sĩ mất mạng."

"Nếu như ngươi chỉ muốn bảo đảm bình an, ta đề nghị ngươi phong bế động thiên cửa ra vào, tị thế hai trăm năm!"

Nàng đầy mắt quan tâm nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn cúi đầu trầm tư  dựa theo Chung Ly Hà Y ý tứ, nói cách khác tiếp xuống hai trăm năm Vạn Hoa vực sẽ toàn diện lâm vào chiến tranh bên trong.

Thế lực khắp nơi đều sẽ hạ tràng, còn có rất nhiều không muốn người biết tồn tại cũng sẽ chạy đến gây sự tình.

Nếu thật là như vậy, kia Bạch Ngọc Kinh nên lựa chọn như thế nào?

Trốn tránh vẫn là chủ động xuất kích?

Cả hai kỳ thật đều không thể tuyển.

Trốn tránh liền muốn phong bế Linh Nguyên chi địa, thế nhưng là Linh Nguyên chi địa không có ngoại giới linh vật chèo chống, không cách nào vận chuyển bình thường hai trăm năm.

Chủ động xuất kích càng không được, Bạch Ngọc Kinh thực lực bây giờ còn chưa đủ lấy trở thành chấp cờ người, nếu là chủ động xuất kích, rất có thể sẽ biến thành người khác quân cờ cùng pháo hôi.

Nghĩ tới nghĩ lui, Dương Chính Sơn cảm thấy vẫn là phải cẩu ở.

Chỉ cần hắn không chủ động bại lộ Bạch Ngọc Kinh thực lực, kia thế lực khắp nơi liền sẽ xem nhẹ Bạch Ngọc Kinh tồn tại, về phần thế lực khắp nơi chiến tranh, Bạch Ngọc Kinh cũng không cần chủ động tham dự.

Bạch Ngọc Kinh nên núp ở phía sau mặt làm ăn.

Lợi dụng chiến tranh cơ hội, kiếm lấy càng nhiều linh vật.

Chỉ cần Dương Chính Sơn có thể nhịn được, kia Bạch Ngọc Kinh liền có thể đứng ở thế bất bại.

Bất quá Dương Chính Sơn ý nghĩ hiển nhiên quá mức lý tưởng hóa, có thời điểm người là sẽ thân bất do kỷ, có một số việc không phải ngươi không muốn làm liền có thể không làm, có ít người cũng không phải ngươi có thể coi nhẹ không thấy.

Nhịn được nhất thời, lại khó nhịn hai trăm năm..