Chương 1118: Ngộ đạo, mười năm

Chương 1118: Ngộ đạo, mười năm

"Việc này ta sẽ thận trọng cân nhắc, bất quá tị thế là không thể nào, một khi ta lựa chọn tị thế, Dương gia phát triển tình thế liền sẽ bị đánh gãy! Không đến lui không thể lui thời điểm, ta Dương gia là tuyệt đối không thể tránh thế!" Dương Chính Sơn nói.

Chung Ly Hà Y trầm tư sơ qua, khẽ vuốt cằm, "Đã như vậy, ngươi liền mang theo Dương gia đối tại Vạn Bảo tiên thành đi! Tiếp xuống Vạn Bảo tiên thành mặc dù có thể sẽ có một ít phiền phức, nhưng sẽ không có nguy hiểm."

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Như thế cũng tốt."

Hắn đương nhiên sẽ không một mực đối tại Vạn Bảo tiên thành, thế nhưng là hắn cũng không tốt cự tuyệt Chung Ly Hà Y hảo ý, dứt khoát đáp ứng xuống tới.

Sau đó một đoạn thời gian, Chung Ly Hà Y thường xuyên đến tìm Dương Chính Sơn nói chuyện phiếm, có thời điểm giao lưu tu luyện tâm đắc, có thời điểm trò chuyện chút Vạn Hoa vực thế cục biến hóa, có thời điểm sẽ còn trò chuyện các đại thế lực ở giữa quan hệ phức tạp.

Thông qua cùng Chung Ly Hà Y nói chuyện phiếm, Dương Chính Sơn đối Vạn Hoa vực thế lực khắp nơi có càng thâm nhập hiểu rõ, đối toàn bộ Vạn Hoa vực thế cục cũng có càng thêm rõ ràng nhận biết.

Trước mắt Vạn Hoa vực thế cục chính là một cái hỗn loạn, Tây Vực hỗn loạn, Nam Vực hỗn loạn, Bắc Vực cũng hỗn loạn, liền liền Đông vực cũng không yên ổn, thậm chí liền Trung Vực cũng bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Dựa theo Chung Ly Hà Y thuyết pháp, chính là Thiên Hiến đạo trong bóng tối gây sự tình, ý đồ bốc lên thế lực khắp nơi ở giữa chiến tranh, muốn để chiến tranh quy mô trở nên càng lớn, càng thêm kịch liệt.

Bất quá các đại thế lực cũng không phải đồ đần, tại Thiên Hiến đạo chưa tự mình kết quả tình huống dưới, các đại thế lực tạm thời cũng không có chủ động khai chiến ý nghĩ.

Đương nhiên, một chút tiểu quy mô xung đột vẫn là không thể tránh được, trước đó Chung Ly Hà Y nói Vạn Bảo tiên thành gần nhất cũng sẽ trở nên không thái bình, cũng là bởi vì Vạn Bảo tông cùng Thiên Cơ các lên một chút khập khiễng, đã bạo phát mấy lần tiểu quy mô xung đột.

Loại này quy mô nhỏ xung đột tạm thời còn sẽ không ảnh hưởng đến đại cục, bất quá cái này cũng nói rõ Trung Vực đã trở nên không còn an ổn.

Kỳ thật các đại thế lực đều đang đợi lấy Thiên Hiến đạo hạ tràng, đặc biệt là Trung Vực tứ đại thế lực, bọn hắn muốn nhất tiêu diệt thế lực không phải người khác, chính là Thiên Hiến đạo.

Lúc này Thiên Hiến đạo không thể nghi ngờ là Vạn Hoa vực bá chủ, chỉ có tiêu diệt Thiên Hiến đạo, Trung Vực tứ đại thế lực mới có cơ hội thay vào đó.

Bọn hắn đều đang đợi một thời cơ.

Thiên Hiến đạo chủ vẫn lạc thời cơ.

Chỉ có Thiên Hiến đạo chủ vẫn lạc, bọn hắn mới có thể hợp nhau tấn công.

Đừng nhìn hiện tại bốn vực đều chiến tranh không ngừng, nhưng kỳ thật Trung Vực tứ đại thế lực cũng còn không có toàn lực khai chiến.

Hoành Sơn tông cũng không cần nói, bọn hắn hiện tại cũng bất quá xuất động hai cái Kim Đan tu sĩ tham dự vào Nam Vực chiến tranh bên trong.

Vô Thường Quỷ Tông mặc dù cùng Vạn Hoa Yêu Đình đại chiến rất nhiều trận, nhưng là bọn hắn cũng chỉ là vận dụng hai điện thực lực mà thôi.

Kỳ thật bọn hắn đều đang đợi lấy Thiên Hiến đạo tiếp xuống phản ứng.

Bất quá đây hết thảy tạm thời cùng Dương Chính Sơn cũng không có quá lớn quan hệ.

Tại Chung Ly Hà Y lần nữa bế quan về sau, Dương Chính Sơn cũng quay trở về Bạch Ngọc Kinh bế quan đi.

Trường Sinh điện trong tĩnh thất.

Dương Chính Sơn lấy ra trúc trượng, đem nó đứng ở trước người, chậm rãi cảm thụ được trúc trượng trên nồng đậm sinh cơ chi lực, thể ngộ lấy đến từ trúc trượng hạch tâm đạo vận.

Cái này cùng trúc trượng hạch tâm hẳn là một loại nào đó Thái Hư linh vật, hắn ẩn chứa đạo ý tức là sinh cơ đạo ý, cũng không phải là đơn thuần Mộc thuộc tính sinh trưởng chi đạo, mà là Sinh Tử chi đạo.

Cái này kỳ thật cùng Khô Vinh chi đạo phi thường phù hợp, thậm chí có thể nói giữa hai bên có mười phần liên hệ chặt chẽ.

"Sinh cơ chưởng khống, Sinh Tử chi đạo?"

"Sinh có thể sinh, phi thường sinh; chết có thể chết, phi thường chết. Đạo sinh nhất, cả đời âm dương, Âm Dương Hóa Sinh chết."

"Sinh sự thực có, chết không phải thực không, như ngày đêm giao thế, như cỏ cây khô vinh. Vinh lúc không kiêu, khô lúc không thích, đây là sinh tử chi thường."

"Xem sinh như khách, gửi hiện ra thiên địa; thấy chết không sờn, trở lại bản tại nói trụ cột. Sinh mà có muốn, muốn sống chấp nhất; chết mà có sợ, sợ sinh ý nghĩ xằng bậy. Chấp người sống, như mang củi cứu hỏa, củi tận lửa diệt; sợ chết người, như đi ngược dòng nước, thuyền lật người vong. Xem cỏ cây một tuổi một khô, biết sinh tử không phải chung thủy, chính là tuần hoàn."

Dương Chính Sơn hình như có sở ngộ, tâm thần rất nhanh liền đắm chìm trong ảo diệu đạo ý bên trong.

Hắn khoanh chân ngồi tại trong tĩnh thất, trên người khí tức không ngừng biến hóa, khi thì tản mát ra nồng đậm sinh cơ, khi thì trở nên âm u đầy tử khí, khi thì phía sau lại hiện ra Khô Vinh Thái Cực Đồ.

Khí tức biến hóa là theo hắn cảm ngộ biến hóa, cũng không biết rõ vì sao, lần này hắn thế mà hoàn toàn yên lặng tại sinh tử cùng Khô Vinh đạo ý bên trong, theo thời gian trôi qua, hắn cảm ngộ càng ngày càng sâu, càng ngày càng nặng mê.

"Thuận sinh không chấp, an chết không cự tuyệt, là Hợp Đạo. Sinh thời tu tâm, như bồi lan thực chi, thủ nguồn gốc mà không mê; khi chết bỏ hình, như thả thuyền lên bờ, về bản nguyên mà không hoảng hốt. Không phải cầu Trường Sinh, cầu vô sinh vô tử; không phải tránh chết, tránh chấp mê bất ngộ. Nói tại giữa sinh tử, không tại sinh tử bên ngoài."

"Chân ngã, bản nguyên!"

"Duy ta, nguồn gốc?"

Dương Chính Sơn lâm vào mê mang bên trong, liền phảng phất trong đầu của hắn bỗng nhiên ở giữa bị nhét vào vô số tin tức, để hắn trong lúc nhất thời khó mà tiếp nhận.

Đại não tựa hồ thẻ cơ, thời gian ngắn không cách nào xử lý nhiều như vậy tin tức.

Bất quá rất nhanh đầu óc của hắn lại vận chuyển lại, các loại minh ngộ ở trong lòng không ngừng xoay quanh, trên thân đạo vận cũng càng phát ra nồng đậm.

"Sinh mà không có, chết mà không vong, là đến người. Có sinh thì có hao tổn, có chết thì có hơi thở, hơi thở mà phục sinh, hao tổn mà phục hơi thở. Quên sinh không lo, quên chết không sợ, lo sợ đi liền nói hiển. Như nước chảy không luyến suối, như hành vân không luyến trời, sinh tử hai quên, cùng nói cùng dạo, là Bất Hủ."

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, hoàn toàn không để ý đến thời gian trôi qua.

Trong nháy mắt mười năm liền đi qua.

Hôm nay Bạch Ngọc Kinh phá lệ náo nhiệt, bình thường ngày rất ít lộ diện Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương nhóm nhao nhao chạy tới Hồng Tụ cung.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đứng tại Hồng Tụ cung cửa đại điện trước, vẻ mặt tươi cười nghênh đón từng vị khách tới.

"Ha ha, Hồng Tụ đạo hữu, chúc mừng chúc mừng!" Huyền Chân một gương mặt mo cười phá lệ xán lạn.

"Huyền Chân đạo hữu, cùng vui, cùng vui!"

Hồng Phất Tụ ôm quyền hoàn lễ, một thân tư thế hiên ngang phạm.

Huyền Chân nhìn xem Khấu Tháp, nhìn nhìn lại Hồng Phất Tụ, ánh mắt sáng rực, "Vợ chồng các ngươi có thể cùng trèo lên Kim Đan đại đạo, quả nhiên là thật đáng mừng!"

Ngay tại cái này trong mười năm, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ tuần tự Kết Đan thành công, đầu tiên là Khấu Tháp tại năm năm trước thành công Kết Đan, đạp vào Kim Đan đại đạo, sau lại Hồng Phất Tụ tại năm ngày trước vượt qua Kim Đan lôi kiếp, thành tựu Kim Đan đại đạo.

Hai vợ chồng một trước một sau, chênh lệch không đến năm năm, quả nhiên là có phúc lớn.

"Đây đều là nắm tôn thượng phúc khí!" Khấu Tháp khiêm tốn nói.

Hắn trong miệng tôn thượng dĩ nhiên chính là Dương Chính Sơn.

Hắn lời này cũng không tính là nói ngoa, vợ chồng bọn họ hai người có thể có hôm nay, kia thật là nắm Dương Chính Sơn phúc khí.

Nếu không phải Dương Chính Sơn chứa chấp bọn hắn, bọn hắn đại khái suất sẽ không giống hôm nay như vậy tự tại.

Nếu không phải Dương Chính Sơn mang theo bọn hắn tiến vào Thái Dương động thiên, bọn hắn cũng không cách nào để dành được nhiều như vậy Kết Đan linh vật.

Nếu không phải Dương Chính Sơn chiếu cố bọn hắn, lại cho bọn hắn mấy loại Kết Đan linh vật, bọn hắn cũng không có khả năng Kết Đan thành công.

Có thể nói, Dương Chính Sơn cải biến vận mệnh của bọn hắn.

Chính là bởi vì bọn hắn gặp được Dương Chính Sơn, bọn hắn mới có hôm nay, mới có thể tại hôm nay cùng nhau leo lên Kim Đan đại đạo.

"Nếu là Dương đạo hữu biết rõ các ngươi đều Kết Đan thành công, không biết rõ nhiều hâm mộ!" Huyền Chân cười nói.

"Đúng vậy a, đừng nói Dương đạo hữu sẽ hâm mộ, liền liền lão phu đều hâm mộ vạn phần a!" Lúc này, Vân Tiêu đi tới, chen miệng nói.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ nhìn nhau, về sau nói ra: "Ta tin tưởng phu nhân cũng có thể leo lên Kim Đan đại đạo, trường sinh cửu thị!".