Chương 1118: Ngộ đạo, mười năm

Chương 1118: Ngộ đạo, mười năm

Bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn tâm tư, đều minh bạch Dương Chính Sơn rất muốn cho Úc Thanh Y cùng con cháu cũng có thể leo lên Kim Đan đại đạo.

Bất quá võ giả muốn thành tựu Kim Đan, độ khó rất lớn.

Nhưng là bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn trong tay có Cửu Đỉnh Thần Đan đan phương, cũng biết rõ Dương Chính Sơn vẫn luôn đang vì luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan làm chuẩn bị.

Khấu Tháp nói như thế, không phải là đang nói hư thoại, mà là hắn đã quyết định tiếp xuống hắn muốn đi vào Thái Hư, là Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y thu thập Thái Hư tinh hạch.

Thái Hư tinh hạch là luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan nhất định phải vật liệu, chỉ có thể ở Thái Hư bên trong mới có thể thu tập được, mà lại cần tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tinh lực.

Khấu Tháp chính là muốn mượn này đến cảm tạ Dương Chính Sơn đối bọn hắn hai vợ chồng ân tình.

"Có Khấu huynh đệ lời này, ta đối Kết Đan càng có lòng tin!" Úc Thanh Y từ không trung rơi xuống, cười hì hì nói.

"Bái kiến phu nhân!"

"Gặp qua phu nhân!"

Đám người nhao nhao hành lễ.

"Gặp qua chư vị đạo hữu!" Úc Thanh Y tự nhiên hào phóng cùng đám người chào.

Theo Bạch Ngọc Kinh thành lập, Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong tạo thành một chút quy tắc ngầm, trong đó trọng yếu một hạng quy tắc chính là Dương Chính Sơn quyền chủ đạo.

Vô luận là sớm nhất cùng Dương Chính Sơn quen biết Huyền Chân, vẫn là về sau gia nhập Vân Tiêu, đều là lấy Dương Chính Sơn vi tôn.

Mà đến tiếp sau gia nhập Lâm Tê Hạc cùng Thanh Ngưu Yêu Vương, cũng chấp nhận lấy Dương Chính Sơn làm chủ sự thật.

Liền liền vừa mới gia nhập không lâu Nguyệt Dao cũng minh bạch ai mới là Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân.

Mà bây giờ Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ lại tuần tự Kết Đan, vợ chồng bọn họ hai người càng là Dương Chính Sơn kiên định người ủng hộ.

Như thế, Dương Chính Sơn tại một đám Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương bên trong quyền chủ đạo càng là không gì phá nổi.

Dương Chính Sơn chưa từng có yêu cầu qua đám người muốn lấy hắn vi tôn, nhưng là những gì hắn làm vẫn là thắng được mọi người tán đồng cùng kính trọng.

Cũng bởi vậy, Úc Thanh Y địa vị đi theo nước lên thì thuyền lên, mặc dù nàng chỉ là cái Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng mọi người vẫn như cũ đối nàng kính trọng có thừa.

Đương nhiên, cái này cũng không thể rời đi Úc Thanh Y những năm này vì mọi người nỗ lực.

Nếu như nói Dương Thừa Mậu là Linh Nguyên chi địa đại quản gia, kia Úc Thanh Y chính là tiên cung đại quản gia.

Tiên cung bên trong hết thảy đều là Úc Thanh Y an bài, đúng là có nàng thích đáng an bài, mọi người mới có thể tâm không bên cạnh vay đem thời gian cùng tinh lực tập trung ở trên việc tu luyện.

Sau một lát, Nguyệt Dao, Thanh Ngưu Yêu Vương cùng Lâm Tê Hạc cũng nhao nhao đến đây chúc mừng, một đám Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương tại Hồng Tụ cung trong đại điện chuyện trò vui vẻ, vui mừng hớn hở.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ tuần tự Kết Đan, chuyện này đối với Bạch Ngọc Kinh tới nói có ý nghĩa phi phàm.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh có bảy vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương, ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, Vân Tiêu là bởi vì phục dụng Cửu Đỉnh Thần Đan từ mà thành tựu Kim Đan đại đạo, Thanh Ngưu Yêu Vương, Lâm Tê Hạc cùng Nguyệt Dao thì đều là kẻ ngoại lai, Huyền Chân, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ mới là chính Bạch Ngọc Kinh bồi dưỡng ra được Kim Đan tu sĩ.

Huyền Chân là cái thứ nhất, tồn tại rất lớn trùng hợp tính, khả năng tồn tại không thể phục chế tính.

Nhưng Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ thành công lại đại biểu cho Bạch Ngọc Kinh có năng lực chính mình bồi dưỡng Kim Đan tu sĩ.

Chuyện này đối với một cái thế lực tới nói tuyệt đối có ý nghĩa phi phàm.

Năm đó Thiên Vân Kiếm Tông đồng dạng có năm vị Kim Đan tu sĩ, thế nhưng lại không có một cái nào là trời chính Vân Kiếm tông bồi dưỡng ra được.

Mà bây giờ Bạch Ngọc Kinh nhưng lại có ba vị chính Bạch Ngọc Kinh bồi dưỡng ra được Kim Đan tu sĩ, ý vị này Bạch Ngọc Kinh có truyền thừa có thứ tự cơ sở.

Tương lai Bạch Ngọc Kinh sẽ có càng nhiều Kim Đan tu sĩ, có thể một đời một đời truyền thừa tiếp.

Bên trong đại điện, đám người đầu tiên là giao lưu một cái tu luyện tâm đắc, chủ yếu là mọi người đang chỉ điểm Hồng Phất Tụ cái này tân tấn Kim Đan tu sĩ.

Đây cũng là Bạch Ngọc Kinh thông thường, tân tấn Kim Đan tu sĩ đều sẽ đạt được các tiền bối chỉ điểm.

Các loại tu luyện tâm đắc giao lưu không sai biệt lắm, Huyền Chân đột nhiên nói ra: "Vân Tiêu đạo hữu, Khấu đạo hữu, các ngươi gần nhất không có sao chứ!"

Đám người ánh mắt nhao nhao nhìn về phía Huyền Chân, Vân Tiêu nói: "Không có việc gì, Huyền Chân đạo hữu thế nhưng là có chuyện gì?"

"Ha ha, là có một việc muốn mời hai vị giúp một chút!"

"Chuyện gì?"

"Bần đạo muốn cầm xuống Hoàng Tuyền điện!" Huyền Chân cười nói.

"Hoàng Tuyền điện? Vì Thần Tướng?" Vân Tiêu hỏi.

"Không sai, trước mắt chúng ta đã có hơn một ngàn ba trăm vị Thần Tướng, bất quá cái này xa xa còn chưa đủ, trước đó Dương đạo hữu liền từng nói qua muốn bắt lại Hoàng Tuyền điện, ai biết rõ hắn cái này vừa bế quan chính là mười năm." Huyền Chân nói.

Bạch Ngọc Kinh một đám Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương mặc dù không có rõ ràng phân công, nhưng kỳ thật tất cả mọi người có riêng phần mình sự tình làm.

Vân Tiêu chuyên chú với tu luyện, hắn kết chính là Giả Đan, trời sinh so cái khác Kim Đan tu sĩ yếu một bậc, vì đền bù chỗ thiếu hụt này, hắn cơ hồ đem tất cả thời gian cùng tinh lực dùng tại tăng lên thực lực của mình bên trên.

Thanh Ngưu Yêu Vương tương đối trạch, bất quá hắn muốn bồi dưỡng linh thực, hắn bồi dưỡng ra được linh thực đối tất cả mọi người có rất nhiều chỗ tốt.

Lâm Tê Hạc phụ trách cùng Hoành Sơn tông cùng Đào Uyên Sơn mậu dịch, mỗi lần ra ngoài giao dịch, hắn đều sẽ tự mình áp trận.

Nếu như hắn không có thời gian, Huyền Chân cũng sẽ ngẫu nhiên thay thế hắn.

Mà Huyền Chân nhiệm vụ chủ yếu chính là chuyển Hóa Thần tướng, bồi dưỡng thần tướng.

Nguyệt Dao bởi vì vừa mới gia nhập Bạch Ngọc Kinh không bao lâu, tạm thời còn không có tìm tới định vị của mình.

"Nho nhỏ Hoàng Tuyền điện còn cần chúng ta ba người cùng một chỗ xuất thủ?" Vân Tiêu hơi kinh ngạc.

Huyền Chân nhếch miệng cười một tiếng, "Phòng trước vô hại, bần đạo có nghe qua, Hoàng Tuyền điện mặc dù không có Kim Đan tu sĩ tọa trấn, nhưng nó vẫn như cũ thuộc về Vô Thường Quỷ Tông!"

"Chúng ta nếu là tiến công Hoàng Tuyền điện, Vô Thường Quỷ Tông có khả năng sẽ phái người đi trợ giúp!"

Vân Tiêu gật gật đầu, "Dạng này a, vậy liền cùng đi một chuyến đi!"

"Phu nhân thấy thế nào?" Huyền Chân nhìn về phía Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y cười nói: "Việc này các ngươi quyết ý là được, bất quá các ngươi phải chú ý an toàn, chúng ta tình nguyện không muốn Hoàng Tuyền điện, cũng không thể mạo hiểm!"

Mặc dù nàng ở chỗ này tất cả mọi người kính lấy nàng, có thể nàng dù sao không phải Kim Đan tu sĩ.

Cho nên nàng không thể thay thay Dương Chính Sơn làm quyết định, nàng chỉ có thể nhắc nhở một hai.

"Phu nhân yên tâm, chúng ta sẽ cẩn thận!" Huyền Chân cười nói.

Đối Trúc Cơ tu sĩ tới nói, Hoàng Tuyền điện thuộc về hung hiểm chi địa, có thể đối Kim Đan tu sĩ tới nói, bây giờ Hoàng Tuyền điện căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Nếu không phải lo lắng Vô Thường Quỷ Tông có thể sẽ phái người đi trợ giúp, Huyền Chân căn bản không cần kéo lên Vân Tiêu cùng Khấu Tháp.

Về phần Vô Thường Quỷ Tông có thể hay không phái người đi trợ giúp, kỳ thật cái này xác suất cũng không lớn.

Vô Thường Quỷ Tông bây giờ còn tại cùng Vạn Hoa Yêu Đình bỏ đi hao tổn chiến, đoán chừng cũng không tì vết chú ý Hoàng Tuyền điện..