Chương 1119: Thần Tướng con đường

Chương 1119: Thần Tướng con đường

Hoàng Tuyền điện ở vào Vạn Hoa Tây Vực đầu nam, cự ly Xuân Dương cốc nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần, đại khái hơn ba vạn dặm.

Hồng Phất Tụ Kết Đan khánh điển kết thúc về sau, Huyền Chân, Vân Tiêu cùng Khấu Tháp ba người liền dẫn đầu mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng hơn ngàn Thần Tướng bước lên tiến về Hoàng Tuyền điện hành trình.

Đây là Thần Tướng đại quân lần thứ nhất xuất chinh, bây giờ nói Thần Tướng đại quân còn có chút nói quá sự thật, đến nay Linh Nguyên chi địa mới có được hơn hai ngàn Thần Tướng, cái này hơn hai ngàn Thần Tướng đã thay thế tiên cung thủ vệ nhiệm vụ.

Bất quá tiên cung không dùng đến nhiều như vậy Thần Tướng thủ vệ, cho nên bọn hắn đều là thay phiên phòng thủ.

Thần Tướng không cần chính mình tu luyện, nhưng bọn hắn cần linh khí cùng Kim Quang thần chú tẩm bổ, bọn hắn không chiếm dụng ốc xá, tu luyện tràng, bất quá Ngộ Chân Đạo Cung Thần Tướng uẩn sinh đại trận chính là bọn hắn ở lại chỗ cùng chỗ tu luyện.

Ngày bình thường bọn hắn đều sẽ đối trên bàn cờ, tiếp nhận đến từ Ngộ Chân Đạo Cung nhóm đệ tử uẩn dưỡng.

Thần Tướng khác biệt với tu sĩ, cũng khác biệt tại quỷ tu, bọn hắn mặc dù có ý thức tự chủ, nhưng bọn hắn ý thức tự chủ cũng không mãnh liệt, tại đối tại Thần Tướng bàn cờ thời điểm, bọn hắn phần lớn đều ở vào trạng thái ngủ say.

Loại này trạng thái ngủ say đối bọn hắn không có bất luận cái gì chỗ xấu, cũng sẽ không để bọn hắn cảm thấy khó chịu, ngược lại là bọn hắn nhất ưa thích trạng thái.

Kỳ thật Dương Chính Sơn cũng không có hạn chế tự do của bọn hắn, cho phép bọn hắn tại Linh Nguyên chi địa bốn phía đi lại, nhưng bọn hắn tại không có chuyện để làm thời điểm vẫn là ưa thích đối tại Thần Tướng trong bàn cờ.

Theo Thần Tướng số lượng càng ngày càng nhiều, Thần Tướng tại Linh Nguyên chi địa cũng xưng là đám người quen thuộc tồn tại.

Đương nhiên, những này Thần Tướng bên trong cũng có kỳ hoa tồn tại, cực kì cá biệt liền không ưa thích đối tại Thần Tướng trong bàn cờ, tổng ưa thích đi dạo xung quanh, lưu luyến tại Ngọc Kinh thành đầu đường cuối ngõ.

Trong đó nhất kỳ hoa một cái chính là An Niệm Tửu.

Cái này An Niệm Tửu chính là An Vũ Hành thần hồn biến thành, hắn đã mất đi khi còn sống toàn bộ ký ức, vẫn còn duy trì khi còn sống rất nhiều tập tính, đặc biệt là không rượu không vui tập tính, kia thật là một chút cũng không thay đổi.

Mênh mông đám mây phía trên, lửa đỏ Chu Tước Vân Chu tại biển mây bên trong theo gió vượt sóng.

Cái khác Thần Tướng đều thành thành thật thật ở tại trong khoang thuyền, không phải đi ngủ, chính là nói chuyện phiếm đánh cái rắm, chỉ có An Niệm Tửu ngồi tại mạn thuyền nhìn lên lấy mênh mông biển mây, ôm hồ lô rượu, khoan thai tự tại thưởng thức rượu mang tới cay độc.

Cùng đã từng lôi thôi An Vũ Hành khác biệt, lúc này An Niệm Tửu người mặc một bộ huyền vảy giáp màu đen, sợi tóc đen sì chải cẩn thận tỉ mỉ, hai đầu lông mày cũng tận hiển oai hùng chi khí, trên thân mang theo hung hãn khí thế, như là một vị chiến trường hãn tướng.

Hắn không còn lôi thôi không phải là bởi vì hắn trở nên ưa thích sạch sẽ, mà là bởi vì Thần Tướng thuộc về âm hồn, trên người hết thảy đều là âm khí biến thành, không cần cẩn thận quản lý, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể cải biến ngoại hình của mình.

Lúc này An Niệm Tửu nhưng thật ra là An Vũ Hành lúc tuổi còn trẻ hình dạng, đã từng An Vũ Hành cũng là chiến trường đại tướng.

"Liền biết rõ ngươi cái lão già trốn ở chỗ này uống rượu!" Huyền Chân đi vào An Niệm Tửu bên cạnh thân, giống như cười mà không phải cười nói.

An Niệm Tửu liếc mắt nhìn hắn, coi nhẹ nói ra: "Không phải đã nói với ngươi, ít đến quấy rầy ta sao?"

"Hắc hắc, bần đạo đây không phải là muốn nhìn ngươi một chút cái này lão bằng hữu sao?"

"Lão bằng hữu! Hừ, ngươi lão bằng hữu đã chết, hiện tại ta là ta, không phải ngươi lão bằng hữu!"

"Đều đồng dạng, đều đồng dạng!"

Huyền Chân tùy ý vung lên đạo bào, dạng chân tại mạn thuyền trên rào chắn bên trên.

An Niệm Tửu vẫn là An Vũ Hành sao?

Vấn đề này kỳ thật không có bất cứ ý nghĩa gì.

Ngươi nói hắn là hắn chính là, ngươi nói hắn không phải, hắn cũng không phải.

Theo An Niệm Tửu nguồn gốc từ An Vũ Hành thần hồn, nhưng là hắn có được khác biệt Vu An mưa làm được độc lập nhân cách, có được thuộc về mình bản thân ý thức.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hắn kỳ thật không phải đã từng An Vũ Hành, hắn là một cái tân sinh tồn tại.

Giống như cái khác Thần Tướng, bọn hắn đều là mới tồn tại.

Cho dù là những cái kia quỷ tu chuyển hóa mà đến Thần Tướng, bọn hắn cũng khác biệt tại trước đó quỷ tu, bởi vì bọn họ bản thân ý thức cũng phát sinh biến hóa.

Bất quá Linh Nguyên chi địa rất nhiều người hay là ưa thích đem một chút Thần Tướng trước đây một ít cố nhân kéo dài, liền liền Dương Chính Sơn cũng không ngoại lệ.

"Cho ta đến một chén!" Huyền Chân lấy ra một một ly rượu, đưa tới An Niệm Tửu trước mặt.

"Chính ngươi không có rượu sao?" An Niệm Tửu nhìn một chút chén rượu, bất mãn nói, nhưng hắn vẫn là cho Huyền Chân rót một chén rượu, bởi vì hắn đánh không lại Huyền Chân.

Nếu là hắn có thể đánh được Huyền Chân  dựa theo tính tình của hắn, đã sớm một bàn tay đem cái này đáng ghét lỗ mũi trâu lão đạo cho quạt bay.

Huyền Chân căn bản không để ý tới bất mãn của hắn, hắn lướt qua lấy có chút nồng đậm rượu, nhìn qua mênh mông biển mây, "Ngươi cũng đừng cảm thấy khó chịu, có một số việc chung quy là khó mà tránh khỏi, có một số việc cũng là thuận lý thành chương!"

"Ngươi tồn tại không chỉ là kéo dài, ngươi tương lai cũng không nên đắm chìm trong người nào đó quá khứ bên trong."

"Ngươi còn có ngươi tương lai!"

An Niệm Tửu nhìn xem hắn, "Tương lai? Ta có cái gì tương lai?"

"Ngươi đương nhiên có tương lai, chỉ cần ngươi tồn tại, ngươi liền có tương lai!" Huyền Chân khó được nói nghiêm túc.

"Chúng ta Thần Tướng Vô Đạo đồ có thể đi, nói gì tương lai?" An Niệm Tửu nói.

Đây là Thần Tướng lớn nhất thiếu hụt, Thần Tướng không cách nào tự chủ tu luyện, chỉ có thể bị động tiếp nhận người khác uẩn dưỡng, mặc dù bọn hắn thực lực cũng có thể tăng lên, nhưng là loại này bị động tăng lên để bọn hắn cảm thấy rất bất đắc dĩ, cũng để cho bọn hắn đã mất đi động lực để tiến tới.

Huyền Chân nói: "Con đường cũng là người đi ra, ngươi làm sao biết rõ trên đời này không có thuộc về Thần Tướng đạo đồ?"

"Có sao?" An Niệm Tửu như có điều suy nghĩ.

"Đương nhiên là có." Huyền Chân ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

"Ở đâu?" An Niệm Tửu mày nhăn lại.

Huyền Chân cười ha ha, "Ở trên thân thể ngươi!"

"Trên người của ta?"

An Niệm Tửu đánh giá thân thể của mình, đương nhiên hắn nhìn không phải ngoại tượng, mà là nội tại.

Thần Tướng thuộc về âm hồn, thân thể của hắn kỳ thật chính là hồn thể.

"Quỷ tu?"

"Có thể là, cũng có thể không phải!"

"Không phải?"

Huyền Chân bày ra một bộ cao thâm mạt trắc dáng vẻ, nói ra: "Kim Quang thần chú!"

An Niệm Tửu sững sờ, về sau rơi vào trong trầm tư, thật lâu hắn bỗng nhiên ngẩng đầu đến, "Ngươi muốn cầm ta làm thí nghiệm?"

"Sao có thể nói như vậy? Ta chỉ là muốn giúp ngươi tìm kiếm một đầu thuộc về Thần Tướng đạo đồ!" Huyền Chân nhếch miệng cười lên, chỉ là ánh mắt của hắn tràn đầy không có hảo ý.

Huyền Chân đương nhiên sẽ không hại An Niệm Tửu, thật sự là hắn là muốn giúp An Niệm Tửu tìm kiếm một đầu thuộc về Thần Tướng đạo đồ, đương nhiên hắn cũng là nghĩ để An Niệm Tửu giúp mình nghiệm chứng một chút ý nghĩ.

Những này Thần Tướng cơ sở đều là Kim Quang thần chú, bọn hắn hạch tâm có hai cái, một cái là hồn thể, một cái chính là Kim Quang thần chú uẩn dưỡng ra hồn chủng. Cả hai hòa làm một thể, từ mà thành là Thần Tướng loại này đặc thù tồn tại.

An Niệm Tửu cũng biết rõ Huyền Chân sẽ không hại chính mình, cho nên hắn nghiêm túc suy tính tới Huyền Chân ý nghĩ..