Chương 1119: Thần Tướng con đường

Chương 1119: Thần Tướng con đường

Đại bộ phận phân thần đem tư duy đều là tương đối đơn bạc, mặc dù bọn hắn có bản thân ý thức, nhưng là suy nghĩ của bọn hắn tựa hồ nhận lấy một chút hạn chế, giống như Vô Thường Quỷ Tông âm binh, cũng có bản thân ý thức, nhưng bản thân ý thức tương đối yếu kém, phần lớn đều chỉ sẽ nghe lệnh làm việc, làm lên sự tình đến tương đối cứng nhắc.

Thần Tướng cũng là như thế, nhưng Thần Tướng lại có chỗ khác biệt, tư duy hạn chế không phải giam cầm, là có thể mở ra, phát triển ra.

An Niệm Tửu thiếu nhưng thật ra là cơ bản thường thức cùng đối con đường tu luyện hiểu rõ, dù sao hắn đã mất đi An Vũ Hành ký ức, chỉ lưu lại một chút bản năng cùng tập tính.

"Kim Quang thần chú chính là bát đại thần chú cơ sở, cũng là cái khác bảy đại thần chú căn nguyên, muốn lý giải Kim Quang thần chú, ngươi trước hết hiểu rõ bát đại thần chú đầu nguồn!"

"Vừa vặn trong lúc rảnh rỗi, ta liền dạy ngươi tu luyện Kim Quang thần chú!"

Huyền Chân giảng giải lên Kim Quang thần chú cơ sở cùng áo nghĩa, đem chính mình đối Kim Quang thần chú lý giải một mạch truyền cho An Niệm Tửu.

An Niệm Tửu ngay từ đầu nghe rơi vào trong sương mù, bất quá theo Huyền Chân giảng giải, hắn vẫn là hiểu được một chút.

Hắn có thể hay không tu luyện Kim Quang thần chú, tạm thời còn không biết rõ.

Nhưng là hắn thật sự có đang suy nghĩ chính mình có thể hay không tại Kim Quang thần chú bên trong tìm tới một đầu thuộc về Thần Tướng đạo đồ tới.

Mà Huyền Chân muốn chính là loại kết quả này, hắn muốn một cái Thần Tướng có thể bản thân tăng lên phương pháp, như thế hắn cũng không cần lại đem tinh lực cùng thời gian dùng trên uẩn dưỡng thần tướng.

. . .

Hoàng Tuyền điện không chỉ là một tòa cung điện, mà là chỉ một mảng lớn Địa Uyên, cái này một mảnh Địa Uyên đều là quỷ tu chi địa.

Ngay tại Huyền Chân bọn người chạy đến Hoàng Tuyền điện thời điểm, Hoàng Tuyền điện bên trong cũng nghênh đón một vị mới chủ nhân.

Hướng uyên, Vô Thường Quỷ Tông Quỷ Đảo phó đảo chủ, bây giờ bị bổ nhiệm làm Hoàng Tuyền điện điện chủ.

Vô Thường Quỷ Tông có ba điện, bất quá ngoại trừ ba điện bên ngoài, Vô Thường Quỷ Tông còn có một số cái khác cơ cấu, như Thi Hải, Quỷ Đảo cùng Vô Thường Địa.

Vô Thường Địa, Thi Hải cùng Quỷ Đảo kỳ thật chỉ là động thiên, Vô Thường Địa chính là Vô Thường Quỷ Tông chủ động thiên, cũng là Vô Thường Quỷ Tông hạch tâm chỗ.

Mà Câu Hồn điện, Luyện Hồn điện, Khống Hồn điện cái này ba tòa đại điện ngay tại Vô Thường Địa bên trong.

Thi Hải, tên như ý nghĩa, chính là chỉ dùng để chuyên môn cất giữ âm binh Huyết Khôi động thiên, nó tựa như là Vô Thường Quỷ Tông nhà kho, toàn bộ trong động thiên không biết rõ tồn phóng bao nhiêu âm binh.

Đồng dạng, Quỷ Đảo cũng có được vô số quỷ tu, Vô Thường Quỷ Tông sở dĩ mệnh danh là Quỷ Tông, không phải là bởi vì bọn hắn có được rất nhiều âm binh, cũng không phải bởi vì bọn hắn tu luyện đều là âm thuộc tính công pháp, mà là bởi vì bọn hắn đã từng là một cái quỷ tu tông môn.

Quỷ Đảo mới là Vô Thường Quỷ Tông khởi xướng chi địa, cũng là Vô Thường Quỷ Tông thần bí nhất địa phương.

Tam đại điện đều có điện chủ, nhưng Quỷ Đảo đảo chủ chỉ có một cái, đó chính là vô thường đảo chủ, cũng chính là Vô Thường Quỷ Tông tông chủ.

Nói cách khác Quỷ Đảo là từ Vô Thường Quỷ Tông tông chủ trực thuộc cơ cấu, hắn tại Vô Thường Quỷ Tông địa vị còn muốn tại tam đại điện phía trên.

Bất quá hướng uyên cái này phó đảo chủ ngược lại là không cách nào cùng An Vô Sinh cái này Khống Hồn điện điện chủ so sánh, bởi vì Quỷ Đảo không chỉ có một cái phó đảo chủ, mà là có bốn cái, hướng uyên tại bốn vị phó đảo chủ bên trong xếp tại ghế chót.

Hoàng Tuyền bên trong đại điện, hướng uyên ngồi ngay ngắn ở chủ vị, nhìn xuống phía dưới một đám quỷ tu.

Hoàng Tuyền cửa đại điện phi lấy Âm Trầm mộc vi cốt, điêu Quỷ Thần quấn nhánh văn, vằn đen ở giữa hiện u lam lân quang. Trong điện lập trụ đều che huyền thiết, hai bên liệt thanh đồng nến, ánh nến hiện lên xanh lét. Mặt đất cửa hàng bàn đá xanh, hở ra thấm âm khí, ngưng làm nhỏ bé yếu ớt quỷ hỏa du tẩu. Cả điện u sâm bên trong, lại giấu ba phần trang nghiêm.

Chủ vị trước thiết Mặc Ngọc án, trên bàn đưa Thanh Đồng đỉnh, trong đỉnh phiêu hồn khói, quấn thành cờ hình.

Lúc này trong điện ngoại trừ hướng uyên bên ngoài, còn có hơn hai mươi vị quỷ tu, đều là Quỷ tướng tu vi, lại từng cái khí thế bất phàm.

Những này quỷ tu chính là Hoàng Tuyền điện cao tầng, bất quá Hoàng Tuyền điện có một nửa cao tầng đều chôn vùi tại Dương gia phúc địa bên ngoài, lúc ấy Huyền Chân bắt vạn quỷ, chính là nhìn chằm chằm tu vi thâm hậu Quỷ tướng bắt.

Cho nên, trước đây đi theo Hoàng Tuyền lão tổ cùng đi xuất chinh Hoàng Tuyền điện cao tầng, hơn phân nửa đều trở thành Huyền Chân tù nhân, chỉ có một phần nhỏ chạy về.

Trở về về sau, bọn hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, sợ Dương gia đánh tới cửa.

Vì thế, bọn hắn liên tiếp hướng Vô Thường Quỷ Tông cầu viện, cuối cùng Vô Thường Quỷ Tông phái tới hướng Uyên Chủ cầm Hoàng Tuyền điện đại cục.

Hoàng Tuyền điện như là đã gia nhập Vô Thường Quỷ Tông, đồng thời trở thành Vô Thường Quỷ Tông thứ tư điện, Vô Thường Quỷ Tông đương nhiên sẽ không từ bỏ nó.

Mà lại Hoàng Tuyền điện đối Vô Thường Quỷ Tông cũng có ý nghĩa đặc biệt, Vô Thường Quỷ Tông tam đại điện đều là thuộc về tiên tu cơ cấu, mặc dù bọn hắn tu luyện đều là âm thuộc tính công pháp, đều sẽ thúc đẩy quỷ vật cùng âm binh, nhưng bọn hắn đều là hàng thật giá thật tiên tu, chỉ là tu luyện công pháp thiên hướng về âm thuộc tính mà thôi.

Thu nạp Hoàng Tuyền điện, để Hoàng Tuyền điện trở thành thứ tư điện, đây là Vô Thường Quỷ Tông một đám quỷ tu kỳ vọng, quỷ tu nhóm cần tại trong tông môn thành lập một cái cùng tam đại điện đặt song song cơ cấu, chuyên thuộc về quỷ tu cơ cấu.

Đây cũng là vì sao trước đây Hoàng Tuyền lão tổ có thể tuỳ tiện gia nhập Vô Thường Quỷ Tông chủ yếu nguyên nhân một trong.

Cũng bởi vậy, Vô Thường Quỷ Tông sẽ không bỏ rơi Hoàng Tuyền điện.

Trong điện, Thiên Phong lão quỷ đứng tại một đám quỷ tu thủ vị, hắn cúi đầu khom người, làm ra một bộ khiêm tốn dáng vẻ, bất quá hắn lại dùng con mắt dư quang len lén đánh giá chủ vị hướng uyên.

Hướng uyên khôi ngô cao lớn, trên thân mang theo một thân uy vũ chi khí, khuôn mặt kiên nghị nhưng thần sắc gảy nhẹ, nhìn xem trong điện một đám quỷ tu lúc, u ám đôi mắt bên trong tràn ngập không có bất luận cái gì che giấu khinh thị cùng không thèm để ý.

Cảm nhận được ánh mắt của hắn, Thiên Phong lão quỷ tâm thần xiết chặt, vội vàng đem đầu thấp thấp hơn.

Lúc đầu Hoàng Tuyền điện, tại Hoàng Tuyền lão tổ phía dưới có bốn vị đỉnh tiêm Quỷ tướng, theo thứ tự là Thiên Diệp, Thiên Phong, Thiên Vũ cùng Thiên Dật, bốn vị này Quỷ tướng đều xem như Hoàng Tuyền lão tổ đồ đệ, là Hoàng Tuyền lão tổ tay nắm tay bồi dưỡng ra được, cũng là Hoàng Tuyền lão tổ trợ thủ đắc lực nhất.

Bình thường thời điểm, đều là bốn người bọn họ phụ trách quản lý Hoàng Tuyền điện hết thảy sự vụ.

Bất quá tại Dương gia phúc địa một trận chiến bên trong, Thiên Diệp cùng Thiên Vũ đều trở thành Huyền Chân tù nhân, Thiên Phong cùng Thiên Dật bởi vì không có đi Dương gia phúc địa trốn khỏi nhất kiếp.

"Nói thật, bản vương cũng không thích các ngươi đám phế vật này, tại bản vương trong lòng, các ngươi một chút tác dụng đều không có!" Hướng uyên ngữ khí bình thản nói.

Trong điện một đám quỷ tu nghe vậy, thở mạnh cũng không dám, đều là buông thõng đầu, ngốc như gà gỗ.

Hình thức so với người mạnh!

Hoàng Tuyền lão tổ vẫn lạc, bọn hắn những này quỷ tu liền trở thành cô hồn dã quỷ.

Cũng không phải nói bọn hắn không chỗ có thể đi, lấy bọn hắn thực lực, muốn tìm địa phương an thân vẫn là rất dễ dàng.

Chỉ bất quá đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, tìm địa phương an thân dễ dàng, thế nhưng là thoát ly Vô Thường Quỷ Tông cùng Hoàng Tuyền điện, bọn hắn cũng liền đã mất đi tiền đồ.

Lưng tựa đại thế lực, bọn hắn có thể thu được tài nguyên càng nhiều.

Bọn hắn cũng muốn trở thành Quỷ Vương, cũng muốn ngồi tại thượng vị, cho nên bọn hắn chỉ có thể thành thành thật thật đứng ở chỗ này, nghe hướng uyên nhục nhã chi ngôn.

"Bất quá, đã tông môn để bản vương đến chấp chưởng Hoàng Tuyền điện, vậy bản vương liền có trách nhiệm thúc giục các ngươi!"

Hướng uyên ánh mắt đảo qua một đám quỷ tu, ngữ khí càng phát ra lãnh đạm, "Tông môn trước mắt sẽ không cho Hoàng Tuyền điện an bài bất luận cái gì nhiệm vụ, bất quá các ngươi cũng không thể lười biếng, cố gắng tăng lên tu vi, bản vương không chính hi vọng thuộc hạ đều là một đám phế vật vô dụng!"

"Các ngươi hiểu chưa?"

"Minh bạch, chúng ta cẩn tuân Quỷ Vương pháp chỉ!" Thiên Phong rất cơ linh đáp.

Sau đó, cái khác quỷ tu mới thưa thớt phụ họa.

Hướng uyên cho Thiên Phong một cái tán thưởng ánh mắt, nói ra: "Rất tốt, đã các ngươi đều minh bạch, vậy liền đều lui ra đi!"

Kỳ thật hắn cũng không nguyện ý đến Hoàng Tuyền điện, nếu như không phải tông chủ tự mình an bài, hắn tuyệt đối không nguyện ý chạy tới làm cái gì điện chủ.

Hoàng Tuyền điện chủ, nghe tựa hồ là thổ hoàng đế đồng dạng tồn tại.

Nhưng hướng uyên là một cái có lý tưởng Quỷ Vương, hắn càng muốn đối tại Quỷ Đảo, bởi vì Quỷ Đảo trên Âm Linh chi khí càng thêm nồng đậm, Quỷ Đảo trên tài nguyên càng thêm phong phú, hắn tại Quỷ Đảo có thể đạt được nhiều tư nguyên hơn, hơn nữa còn có thể đi theo tại tông chủ bên cạnh thân.

Nói cách khác hắn tương đương với từ tông chủ cận thần biến thành Đại tướng nơi biên cương.

Quyền lực tựa hồ biến lớn rất nhiều, nhưng chỗ tốt nhưng không có bao nhiêu..