Chương 1120: Phá ba thước

Chương 1120: Phá ba thước

Các loại chúng quỷ tu lui ra, hướng uyên vẫn như cũ ngồi ngay ngắn ở chủ vị.

"Địa phương quỷ này thật sự là đủ không thú vị, cũng không biết rõ tông chủ vì sao để cho ta tới cái này!"

Hắn tự nhủ.

Kỳ thật hắn cũng không phải không biết rõ tông chủ để hắn tới đây nguyên nhân, đơn giản là tông chủ không chịu nổi trong tông môn những cái kia lão quỷ giày vò khốn khổ, chỉ có thể đáp ứng giữ lại Hoàng Tuyền điện thiết lập.

Mà hắn chính là cái quỷ xui xẻo, cũng bởi vì tuổi trẻ, cho nên bị đày đi tới nơi này.

Bất quá hắn vận rủi vừa mới bắt đầu, không đúng, hẳn là sắp kết thúc.

Ngay tại hướng uyên ở trong lòng nhả rãnh Vô Thường đảo chủ an bài lúc, u sâm đại điện đột nhiên chấn động kịch liệt bắt đầu.

Ầm ầm ~~

Phảng phất địa chấn, toàn bộ đại điện, cả tòa cung điện, đều ở vào đung đưa kịch liệt bên trong.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hướng uyên sắc mặt âm trầm xuống, hai con ngươi âm trầm nhìn về phía phía trước.

"Có người tại công kích Hoàng Tuyền điện phòng hộ đại trận?"

Hắn ánh mắt xuyên qua tầng tầng ngăn cản, thấy được Hoàng Tuyền điện bên ngoài tình huống.

Hoàng Tuyền chi địa phi thường lớn, chẳng những bao quát mảnh này rộng lớn Địa Uyên, còn bao hàm Địa Uyên bên ngoài một mảng lớn khu vực, bất quá Hoàng Tuyền điện phòng hộ đại trận lại chỉ có thể là Hoàng Tuyền điện cung cấp lực phòng hộ.

Lúc này Hoàng Tuyền điện bên ngoài, một chiếc lửa đỏ phi chu chính nằm ngang ở giữa không trung, trên không là một mảnh vẻ lo lắng âm sát chi khí, cả vùng không gian nhìn phá lệ u ám, nhưng u ám bên trong lại có rất nhiều u lãnh quang mang khảm nạm tại bầu trời phía trên.

Kỳ thật đây không phải là bầu trời, mà là đại địa.

Địa Uyên tại đại địa chỗ sâu, phía trên có vượt qua ba trăm trượng đại địa, toàn bộ Địa Uyên chính là một cái to lớn dưới mặt đất hang động.

Những cái kia u lãnh quang mang đến từ U Minh lạnh thạch, chính là một loại nhị giai linh tài, nó lâu dài phóng thích ra u lãnh quang mang, tựa như ngôi sao đồng dạng khảm nạm tại Địa Uyên trên không, Địa Uyên cũng bởi vì những này U Minh lạnh thạch nhiều một chút sáng ngời, bất quá những này sáng ngời phi thường lờ mờ, không cách nào đem toàn bộ Địa Uyên chiếu tươi sáng.

Còn không đợi hướng uyên làm ra phản ứng, lại là một đạo tiếng oanh minh truyền đến, theo sát mà đến là rung động dữ dội.

"Kim Đan tu sĩ?"

Hướng uyên biến sắc, thân hình hóa thành một sợi khói xanh bay ra, hắn cũng không rõ ràng người đến là ai, nhưng đã đối phương có can đảm công kích Hoàng Tuyền điện, đó chính là Vô Thường Quỷ Tông địch nhân.

Chỉ là còn không đợi hắn bay ra đại trận, đại trận trước hết một bước vỡ vụn.

Tiếng oanh minh trận trận, toàn bộ Địa Uyên đều lâm vào trong chấn động, phảng phất liền lên phương đại địa cũng tại đổ sụp.

Trong lúc nhất thời, Hoàng Tuyền điện trong ngoài đều lâm vào trong lúc bối rối, vô số quỷ tu chạy trốn tứ phía, bốn phía tránh né.

"Ha ha ha, các ngươi những này tiểu quỷ, coi là chạy trốn tới nơi này đến liền bình an vô sự sao? Thức thời tranh thủ thời gian tiến vào bần đạo Quỷ Phiên, nếu là còn dám chạy trốn tứ phía, vậy nhưng đừng trách bần đạo lòng dạ độc ác!"

Huyền Chân tiến vào trong đại trận, tùy tiện cười lớn, tùy ý bắt giữ lấy những cái kia chạy trốn tứ phía quỷ tu.

Kia phách lối dáng vẻ, thỏa thỏa nhân vật phản diện đại lão.

Kỳ thật ở trong mắt quỷ tu, hắn chính là cái nhân vật phản diện.

Chúng ta hảo hảo ở trong nhà tu luyện, ngươi đột nhiên chạy tới chẳng những muốn hủy phòng ốc của chúng ta, còn muốn bắt chúng ta đi làm nô bộc, đây không phải là nhân vật phản diện lại là cái gì.

Một màn này vừa vặn rơi vào hướng uyên trong mắt, kia phách lối không hề cố kỵ bộ dáng kém chút không có đem hướng uyên bị chọc tức.

Lão tử vừa tới nhậm chức, ngươi liền tìm tới cửa, có phải hay không quá không đem ta để ở trong mắt!

"Lớn mật, ở đâu ra lỗ mũi trâu, dám tại bản vương địa bàn giương oai!" Hướng uyên lạnh giọng quát.

Huyền Chân khẽ giật mình, ánh mắt lập tức hướng phía hướng uyên quăng tới.

"A, thế mà còn có cái Quỷ Vương!"

Hắn mặc dù đem Vân Tiêu cùng Khấu Tháp kéo tới áp trận, nhưng hắn trong lòng vẫn là cảm thấy Vô Thường Quỷ Tông sẽ không ở Hoàng Tuyền điện an bài một vị Kim Đan tu sĩ, cũng không nghĩ tới Hoàng Tuyền điện sẽ có một vị Quỷ Vương tại.

Mà lại tiến vào đại trận trước đó, hắn cũng không cách nào xem xét trong trận tình huống, cho nên hắn còn không biết rõ nơi này có một vị Quỷ Vương.

Gặp hướng uyên xuất hiện, Huyền Chân lập tức cảnh giác lên, trong mắt nổi lên kim quang, không ngừng hướng phía chung quanh dò xét.

Tại xác định nơi này chỉ có hướng uyên một cái Quỷ Vương về sau, trong lòng của hắn lập tức nới lỏng một hơi.

"Ha ha, Vân Tiêu đạo hữu, Khấu đạo hữu, các ngươi sống đến rồi!" Huyền Chân cười nói.

Vân Tiêu đạp không mà đến, trên mặt nụ cười thản nhiên, "Không nghĩ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, một tôn Quỷ Vương, tin tưởng Dương đạo hữu sẽ đối với này cảm thấy hứng thú!"

"Ha ha, đây là phúc khí của bọn ta!" Khấu Tháp cũng theo sát mà tới.

Hướng uyên sắc mặt bỗng nhiên trở nên khó coi vô cùng, ba vị Kim Đan tu sĩ, mặc dù đều là Kim Đan sơ kỳ, nhưng hắn cũng bất quá là Quỷ Vương sơ kỳ mà thôi.

Nếu như chỉ là một người, hắn còn có nắm chắc ứng phó, liền xem như không cách nào đánh bại đối phương, cũng có thể đem đối phương đuổi đi.

Có thể lập tức tới ba vị Kim Đan tu sĩ, vậy thì không phải là hắn có thể ứng phó được sự tình.

Chiến Đấu Nhất sờ tức phát, song phương cũng không có nói lời vô ích gì, Vân Tiêu kiếm khí liền đã ra khỏi vỏ.

Bồng bột kiếm ý như thủy triều đồng dạng tràn lan, lăng lệ kiếm khí như Trường Hồng Quán Nhật, đâm thẳng hướng uyên mà tới.

Bây giờ Vân Tiêu sớm đã không phải trước đây hình dáng kia dạng không bằng người Giả Đan tu sĩ, mấy chục năm tu luyện để hắn bổ túc Giả Đan tu sĩ nhược điểm, hắn chẳng những lĩnh ngộ thuộc về mình kiếm đạo thần thông, còn có được bản mệnh linh kiếm.

Mặc dù thực lực của hắn tại rất nhiều Kim Đan tu sĩ bên trong vẫn như cũ thuộc về hạng chót tồn tại, nhưng hắn đã có thể cùng chân chính Kim Đan tu sĩ tương đề tịnh luận.

Mà lại kiếm tu từ trước đến nay cường thế, kiếm tu lực công kích cũng từ trước đến nay lăng lệ.

Hắn cái này một xuất thủ liền làm cho hướng uyên không thể không trốn vào Thái Hư bên trong, thế nhưng là hướng uyên mới vừa tiến vào Thái Hư, liền phát hiện có từng đạo quyền ảnh đối diện đập tới.

"Thần thông vạn pháp, bách tí thông thần!"

Khấu Tháp huyền lập tại Thái Hư bên trong, sau lưng duỗi ra mấy chục cánh tay, mỗi một cánh tay đều mang màu sắc khác nhau linh quang, có đỏ rực như lửa, có xanh thẳm như biển, có trắng tinh Như Tuyết, có bị màu vàng đất bao khỏa lộ ra vừa nhanh vừa mạnh, có tản ra sáng chói kim quang phong mang tất lộ.

Bách tí thông thần chính là Khấu Tháp lĩnh ngộ thần thông đạo ý, bách tí không cần nói nhiều, chính là có rất nhiều cánh tay ý tứ, Khấu Tháp là khí tu, trước kia hắn bản mệnh pháp bảo chính là sáu tay, mà bây giờ hắn bản mệnh pháp bảo tấn thăng làm bản mệnh linh khí, cánh tay số lượng cũng liền tăng lên rất nhiều.

Đương nhiên, bách tí chỉ là số ảo, lúc này Khấu Tháp chỉ có ba mươi tám chi cánh tay, về sau cánh tay của hắn có thể sẽ vượt qua trăm số.

Số lượng nhiều không nhất định liền mạnh, bách tí thông thần mấu chốt tại thông thần, mỗi một cánh tay đều có thể thúc đẩy thuộc tính khác nhau thần thông đạo ý, chỉ cần Khấu Tháp lĩnh ngộ thần thông đạo ý đủ nhiều, vậy hắn thực lực liền có thể vô hạn cất cao.

Đương nhiên, nghĩ lĩnh ngộ nhiều loại thần thông cũng không phải một chuyện dễ dàng, liền xem như không có nhiều như vậy thần thông đạo ý có thể dùng, Khấu Tháp y nguyên có thể dùng thuộc tính khác nhau pháp thuật đến góp đủ số..