Chương 1120: Phá ba thước

Chương 1120: Phá ba thước

Thuộc tính tương khắc tương sinh, luôn có một loại nào đó thuộc tính sẽ cho địch nhân mang đến khắc chế.

Đồng thời thuộc tính khác nhau pháp thuật hỗn tạp còn có thể bộc phát ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Lúc này mấy chục đầu to lớn cánh tay cùng một chỗ oanh đến, hướng uyên vội vàng phía dưới không cách nào tránh né, chỉ có thể ngạnh kháng.

Trên người hắn quỷ khí tràn ngập, tạo thành từng mặt hình tròn tấm chắn, ngăn tại từng cái trước nắm đấm mặt, bành bịch va chạm trên liên tiếp không ngừng.

Khấu Tháp công kích mặc dù không tính cường thế, nhưng lại liên miên bất tuyệt, tiếp tục không ngừng, một quyền tiếp lấy một quyền, cái này khiến hướng uyên chỉ có thể không ngừng ứng phó, trong lúc nhất thời lại bị Khấu Tháp đánh không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng mà hắn chỉ lo ứng phó Khấu Tháp công kích, lại không để ý đến Vân Tiêu tồn tại.

Ngay tại hắn hết sức ngăn cản Khấu Tháp nắm đấm lúc, một đạo lăng lệ mũi kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại phía sau lưng của hắn, còn không đợi hắn kịp phản ứng, mũi kiếm đã xuyên thấu thân thể của hắn.

A

Hướng uyên phát ra một tiếng rú thảm, trên người quỷ khí càng là chấn động bắt đầu.

Một kích này không đủ để lấy mạng của hắn, nhưng lại để hắn minh bạch tiếp tục lưu lại nơi này, hắn tất nhiên sẽ vứt bỏ mạng nhỏ.

Không để ý tới cái khác, hướng uyên xoay người chạy.

Thế nhưng là hắn muốn chạy, Vân Tiêu cùng Khấu Tháp há lại sẽ để hắn chạy mất?

Lập tức, ba người liền tiến vào ngươi truy ta đuổi trạng thái, hướng uyên chạy trốn tốc độ rất nhanh, nhưng Vân Tiêu tốc độ cũng không chậm, một mực theo sát lấy hắn, kéo lấy hắn, để hắn không cách nào triệt để thoát khỏi hai người.

Kim Đan tu sĩ chiến đấu chính là như thế, một khi lâm vào truy đuổi bên trong, chiến đấu liền sẽ không trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Bất quá hướng uyên kết cục đã chú định, chỉ cần hắn không có viện quân, hắn sớm tối đều sẽ trở thành Vân Tiêu cùng Khấu Tháp vong hồn dưới đao.

Mà tại Hoàng Tuyền điện trong ngoài, Huyền Chân đã mang theo một đám Thần Tướng bắt đầu bắt giữ quỷ tu, hắn mang đến một ngàn Thần Tướng, lại thêm hắn Thần Tướng trong bàn cờ 361 vị Thần Tướng, tổng cộng một ngàn 361 vị Thần Tướng cùng nhau xuất thủ, cái này tăng lên thật nhiều hắn bắt quỷ tu tốc độ.

Một đám Thần Tướng trực tiếp tạo thành vòng vây, đem Hoàng Tuyền điện hơn phân nửa quỷ tu toàn bộ đều vây quanh ở trong đó, sau đó Huyền Chân từng cái đem nó ném vào Vạn Quỷ phiên bên trong.

"Ha ha ha, các ngươi tiểu quỷ, còn không mau mau tiến vào bần đạo cờ bên trong!"

Huyền Chân một mặt hưng phấn xua đuổi lấy quỷ tu, thỉnh thoảng sẽ còn từ đó bắt được mấy cái Quỷ tướng.

Mà một đám Quỷ tướng thì là kinh hoảng vạn phần, bọn hắn muốn chạy lại chạy không được, bọn hắn cầu xin tha thứ, Huyền Chân cũng không để ý tới, bọn hắn liều mạng, lại đánh không lại Huyền Chân.

Bọn hắn tựa như là một đám dê đợi làm thịt đồng dạng.

Cả tràng chiến đấu chỉ kéo dài một canh giờ liền kết thúc, vượt qua năm vạn âm hồn quỷ tu đều tiến vào Huyền Chân Vạn Quỷ phiên bên trong, trong đó có gần ba ngàn Quỷ tướng.

Không chỉ là như thế, Huyền Chân còn tại Hoàng Tuyền điện trong ngoài tìm được rất nhiều linh tài, mặc dù trong đó phần lớn đều là nhất nhị giai linh tài, nhưng cũng có mấy loại tam giai linh tài.

Mà lại cái này Hoàng Tuyền đại điện, còn có cái này phòng hộ đại trận, đều là dùng linh tài kiến tạo, Huyền Chân ôm phá ba thước tâm tư, liền Hoàng Tuyền đại điện cùng phòng hộ đại trận đều phá hủy.

"Cái kia, đúng, chính là cái kia đạo tường vây, là dùng âm Minh thạch xây trúc, toàn bộ cho ta phá hủy!"

"Phía trên, các ngươi đi phía trên, đem những cái kia U Minh lạnh thạch toàn bộ cho ta móc ra!"

"Đi xem một chút bên kia là ai động phủ, tìm xem có hay không tốt đồ vật!"

"Cái ghế này không tệ, cho bần đạo đem đến phi chu đi lên!"

Huyền Chân tựa như là thổ phỉ, nhìn thấy cái gì đều nghĩ dọn đi, không có chút nào một điểm Kim Đan tu sĩ phong phạm.

Rất nhanh, toàn bộ Hoàng Tuyền đại điện liền biến mất không thấy, liền đổ nát thê lương đều không có để lại, mà toàn bộ Địa Uyên cũng thay đổi thành một mảnh hỗn độn.

Nhưng mà Huyền Chân vẫn là một mặt vẫn chưa thỏa mãn, "Đáng tiếc không thể chiếm lĩnh nơi này, nếu không có thể ở chỗ này khai thác mỏ!"

Hắn huyền lập tại giữa không trung, tròng mắt màu vàng óng quét mắt toàn bộ Địa Uyên.

Nơi này sở dĩ có thể trở thành quỷ tu khu quần cư, cũng là bởi vì nơi này có một đầu phẩm giai cực cao âm mạch, mà lại cái âm mạch này bên trong còn ẩn chứa rất nhiều âm thuộc tính khoáng thạch, như U Minh lạnh thạch, âm Minh thạch các loại.

Lớn như thế lượng phẩm cấp cao khoáng mạch, đối bất kỳ một thế lực nào tới nói đều là một cái không tệ sản nghiệp.

Đáng tiếc Bạch Ngọc Kinh không cách nào chiếm lĩnh nơi này, dù sao nơi này vẫn là Vô Thường Quỷ Tông địa bàn.

Vì để tránh cho Vô Thường Quỷ Tông đến đây trợ giúp, Huyền Chân chỉ có thể đem Địa Uyên quét dọn sạch sẽ, sau đó liền rút lui.

Bọn hắn vừa mới thúc đẩy Chu Tước Vân Chu bay ra Địa Uyên, Vân Tiêu cùng Khấu Tháp liền trở lại.

"Thế nào? Kia gia hỏa chạy sao?"

Huyền Chân nhìn thấy hai người bọn họ, vội vàng hỏi.

Khấu Tháp cười ha ha một tiếng, "Làm sao có thể để hắn trốn thoát, hắn tại trong này!"

Nói, hắn trong tay thêm ra đến một viên hạt châu màu đen, hạt châu màu đen mặt ngoài trong lúc mơ hồ hiện ra vô số phù văn, mà tại phù văn bên trong còn có thể nhìn thấy một đoàn không ngừng biến hóa sương mù màu đen.

Đây là phong thần châu, chuyên môn dùng để phong ấn thần hồn cùng quỷ tu, bất quá cái này phong thần châu chỉ là pháp bảo, bình thường tình huống dưới là không cách nào phong ấn Quỷ Vương, nhưng nếu như là trọng thương Quỷ Vương, vậy liền không có vấn đề.

"Vậy là tốt rồi!"

Huyền Chân một gương mặt mo cười giống như hoa cúc.

Lần này bọn hắn xem như đại hoạch toàn thắng, mà lại thu hoạch to lớn, chẳng những bắt được đại lượng âm hồn Quỷ tướng, còn cầm xuống một cái Quỷ Vương, đồng thời thu được đại lượng linh tài.

Có những này âm hồn Quỷ tướng, Dương Chính Sơn Thần Tướng đại quân xem như có rơi vào, tiếp xuống bọn hắn không cần lại bắt quỷ tu, chỉ cần chậm rãi bồi dưỡng Quỷ tướng, chuyển Hóa Thần đem là đủ.

Trong thời gian ngắn mặc dù góp không ra mười vạn Thần Tướng đại quân, nhưng góp cái năm sáu ngàn vẫn là rất dễ dàng.

Một đoàn người trở về Linh Nguyên chi địa, Huyền Chân lập tức đầu nhập vào Thần Tướng đại nghiệp bên trong, hắn đầu tiên là đem những cái kia phổ thông âm hồn phong ấn tại Thần Hồn điện bên trong, sau đó lại dẫn một đám Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử đem những cái kia Quỷ tướng chuyển hóa làm Thần Tướng.

Theo Ngộ Chân Đạo Cung bên trong đệ tử càng ngày càng nhiều, đối với Thần Tướng chuyển hóa cùng Thần Tướng uẩn dưỡng hiệu suất cũng càng ngày càng cao.

Kim Quang thần chú chính là Ngộ Chân Đạo Cung bắt buộc công pháp, mặc dù không yêu cầu mỗi cái đệ tử đều muốn đem Kim Quang thần chú xem như chủ tu công pháp, nhưng lại yêu cầu mỗi người bọn họ đều muốn tu luyện Kim Quang thần chú.

Kim Quang thần chú không đơn giản có thể dùng để uẩn dưỡng thần tướng, kỳ thật Kim Quang thần chú là một loại dầu cù là phụ trợ công pháp, vô luận dùng làm gì đều có thừa cầm tăng cường hiệu quả.

Bây giờ Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử đã vượt qua ngàn người, mặc dù bọn hắn đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, thậm chí rất lớn một bộ phận đều là vừa mới đạp vào tiên tu đạo đồ, nhưng bọn hắn vẫn có thể giúp đỡ Huyền Chân không ít việc.

Đúng là có trợ giúp của bọn hắn, Huyền Chân chuyển Hóa Thần đem hiệu suất cũng tăng lên rất nhiều.

Mà liền tại Huyền Chân vội vàng chuyển Hóa Thần đem thời điểm, Vô Thường Quỷ Tông, Vô Thường Địa trong động thiên, một tòa ngoại hình như là xương sọ trong thật lớn cung điện, cả người khoác trường bào màu đen, khuôn mặt tuấn dật tu sĩ đứng tại trên đài cao, nhìn xem phía dưới đứng đấy hai cái thuộc hạ.

Trên đài cao người không phải người khác, chính là Vô Thường Quỷ Tông tông chủ Thường Bất Tại, đầu hắn mang Thanh Đồng mặt quỷ quan, quan trên khảm thất khiếu hồn đăng, người khoác "Bách Hồn Luyện Tâm Bào" lấy da xương dệt tổng hợp, vạt áo thêu âm sát phù văn, ngôn hành cử chỉ ở giữa, đều là thượng vị giả uy áp.

Mà đứng tại dưới đài thì là Câu Hồn điện điện chủ hồn cơ, một cái khuôn mặt trắng bệch như quỷ nữ tu, khuôn mặt kia cực kì tinh xảo, ngũ quan đều là vô cùng hoàn mỹ tồn tại, nhưng là sắc mặt nàng quá mức trắng bệch, cái này khiến nàng xem ra chẳng những sẽ không cảm thấy xinh đẹp, sẽ còn để cho người ta cảm thấy hãi đến hoảng.

Một cái khác thì là một vị Quỷ Vương, Chung Minh Thọ, Quỷ Đảo phó đảo chủ, trên thực tế hắn chính là Quỷ Đảo người cầm lái, Thường Bất Tại cái này Quỷ Đảo đảo chủ kỳ thật rất ít nhúng tay Quỷ Đảo sự vụ, cơ hồ đem Quỷ Đảo hết thảy quyền lực đều giao cho Chung Minh Thọ..