Chương 1121: Sinh Tử chi đạo, nửa bước Nhập Đạo

Chương 1121: Sinh Tử chi đạo, nửa bước Nhập Đạo

Thường Bất Tại đôi mắt như là Minh Uyên, u ám lại thâm bất khả trắc.

Hắn nhìn xem Chung Minh Thọ, thanh âm xa xăm hỏi: "Hướng uyên cái chết nhưng có kết luận?"

Chung Minh Thọ thanh âm có chút khàn giọng, "Hồi đảo chủ lời nói, chúng ta đã xác định tập kích Hoàng Tuyền điện thế lực chính là Vân Tiêu Dương gia."

Hắn biết rõ Thường Bất Tại khẳng định không biết rõ Vân Tiêu Dương gia là phương nào thế lực, vì vậy tiếp tục giải thích nói: "Vân Tiêu Dương gia chi chủ Dương Chính Sơn trăm năm trước tại Thái Dương động thiên thu hoạch được cơ duyên, thành công Kết Đan, đạp vào Kim Đan đại đạo. Về sau Dương Chính Sơn cùng Bạch Vân Chân Quân, Tàng Kiếm sơn chi chủ Kiếm Trường Hà cùng Thương Vũ sơn Yêu Vương Tước Linh Vũ cùng một chỗ gây dựng Thiên Vân Kiếm Tông!"

"Chân Dương tiên thành một trận chiến, Thiên Vân Kiếm Tông thảm bại, Bạch Vân Chân Quân bị An Vô Sinh đánh giết, Thiên Vân Kiếm Tông cũng theo đó giải tán."

"Bất quá tại Khống Hồn điện tiến công Vân Tiêu sơn mạch lúc, Hoàng Tuyền suất lĩnh đại quân tiến công Dương gia phúc địa, bị Dương gia phản kích, Hoàng Tuyền mất tích, Hoàng Tuyền điện Âm Quỷ đại quân tán loạn!"

"Nghĩ đến, lần này Dương gia tập kích Hoàng Tuyền điện chính là Dương gia trả thù!"

Chung Minh Thọ đơn giản giảng thuật Dương gia quật khởi, cùng Dương gia cùng Vô Thường Quỷ Tông ân ân oán oán.

Thường Bất Tại sau khi nghe xong sắc mặt rất là bình tĩnh, ngữ khí bình thản hỏi: "Cho nên hiện tại cái này Vân Tiêu Dương gia có thực lực mạnh cỡ nào?"

Chung Minh Thọ lườm bên cạnh hồn cơ liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Theo tra, lần này tập kích Hoàng Tuyền điện Kim Đan tu sĩ tổng cộng có ba vị, trong đó một vị từng cũng gia nhập qua Thiên Vân Kiếm Tông, chính là một vị kiếm tu, tên là Vân Tiêu."

"Hai vị khác tương đối lạ lẫm, có một vị từng tại Dương gia phúc địa bên ngoài đánh tan Hoàng Tuyền điện Âm Quỷ đại quân, bất quá chúng ta cũng không có tìm được quá nhiều cùng hắn tin tức tương quan."

"Về phần vị cuối cùng, hẳn là gần nhất mới Kết Đan, cụ thể thân phận còn cần tường tra."

"Lại có là lần này Dương gia xuất động hơn ngàn vị Thần Tướng, những này Thần Tướng đều là âm hồn, đều có cùng Trúc Cơ tu sĩ cùng Quỷ tướng tương đương thực lực, bất quá bọn hắn cùng quỷ tu khác biệt, bọn hắn khí tức phi thường bình thản!"

Thường Bất Tại thần sắc hơi động, "Thần Tướng, Kim Giáp Thần Tướng?"

Phải

"Kia là Dương Thần chi pháp! Không nghĩ tới trên đời này còn có Dương Thần chi pháp!" Thường Bất Tại nói.

"Dương Thần chi pháp, đây là cái gì?" Chung Minh Thọ không hiểu.

Thường Bất Tại giải thích nói: "Các ngươi tu luyện chính là Âm Thần chi pháp, thiên hướng về âm thuộc tính, đem đối ứng chính là Dương Thần chi pháp."

"Hai loại thần hồn phương pháp tu luyện đều xuất từ mười vạn năm trước thời kỳ Thượng Cổ, chính là thần hồn đạo chủ sáng tạo."

"Cả hai chỉ là thuộc tính khác biệt, bản chất cũng không có quá lớn khác nhau."

Vô luận là bát đại thần chú hay là Thần Tướng bàn cờ, kỳ thật đều truyền lại từ mười vạn năm trước thần hồn đạo chủ, thậm chí có thể nói quỷ tu đạo đồ chính là thần hồn đạo chủ khai sáng ra tới.

Đương nhiên, bây giờ bát đại thần chú cùng Thần Tướng bàn cờ cùng trước đây thần hồn đạo chủ sáng tạo Dương Thần chi pháp vẫn là có rất lớn khác biệt, là trải qua mười vạn năm vô số tiền bối cải tiến sau phương pháp tu luyện.

Vạn Hoa vực là một cái lịch sử lâu đời giới vực, bởi vậy thế gian này tồn tại rất nhiều thần kỳ công pháp, những công pháp này mặc dù thanh danh không hiện, nhưng đều có rất sâu nội tình.

Một khi có người có thể đem những công pháp này tu luyện đến Kim Đan cảnh, liền sẽ rực rỡ hào quang.

Bát đại thần chú truyền thừa phi thường xa xưa, cũng không phải thần hồn đạo chủ sáng tạo, trước đây thần hồn đạo chủ cũng bất quá tại tiền nhân trên cơ sở khai sáng thuộc về chính mình đạo đồ mà thôi.

Thường Bất Tại cũng không có nói tỉ mỉ những này, bởi vì cái này không trọng yếu.

Hạn chế một cái thế lực phát triển xưa nay không là công pháp, mà là tài nguyên.

Trên đời này cũng không tồn tại che đậy hết thảy thần công bí pháp, chỉ có vô số tài nguyên đắp lên ra cường giả cùng thế lực.

"Đã cái này Dương gia như thế ưa thích thêm phiền, vậy thì tìm đến hắn, diệt đi hắn!" Thường Bất Tại bình tĩnh phân phó nói.

Một cái nho nhỏ Dương gia mà thôi, còn không đáng đến hắn để ở trong lòng.

Đừng nhìn Vô Thường Quỷ Tông những năm này tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Vân Tiêu sơn mạch tổn binh hao tướng, nhưng những tổn thất này còn chưa tới để Vô Thường Quỷ Tông thương cân động cốt tình trạng.

Vô Thường Quỷ Tông nội tình cũng không phải mấy cái Kim Đan tu sĩ, mà là kia vô tận Thi Hải cùng thần bí Quỷ Đảo.

Trong biển xác cụ thể có bao nhiêu âm binh, liền Thường Bất Tại cái này tông chủ đều không phải là rất rõ ràng, Quỷ Đảo bên trong ẩn giấu đi bao nhiêu không muốn người biết lão quỷ, Thường Bất Tại đồng dạng không phải rất rõ ràng.

Không phải là bởi vì Thường Bất Tại không chú ý những này, mà là có chút đồ vật tồn tại so với hắn tồn tại còn phải xa xưa hơn, đã mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm không có hiện thế.

"Ây!" Hồn Cơ Ứng nói.

Quỷ Đảo tại ngoại giới cũng không quá nhiều con đường, Câu Hồn điện thì coi như là Vô Thường Quỷ Tông tổ chức tình báo, rất nhiều tình báo tin tức đều là từ Câu Hồn điện phụ trách thu thập.

Lần này tìm kiếm Dương gia trụ sở, cũng liền trở thành Câu Hồn điện nhiệm vụ.

. . .

Lúc này Dương Chính Sơn còn không biết rõ Dương gia đã khiến cho Vô Thường Quỷ Tông chú ý, trước kia Vô Thường Quỷ Tông thật đúng là không có đem Dương gia để ở trong lòng, vô luận là Dương Chính Sơn tại Thiên Vân Kiếm Tông vẫn là Dương Chính Sơn giết Hoàng Tuyền lão tổ, Vô Thường Quỷ Tông cao tầng đều không có đem Dương gia để ở trong lòng.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Thường Bất Tại đã chú ý đến Dương gia, đồng thời còn hạ lệnh muốn tiêu diệt Dương gia.

Vô Thường Quỷ Tông muốn tìm được Dương gia kỳ thật cũng không phải là việc khó, mặc dù Dương Chính Sơn đem động thiên cửa ra vào đặt ở Xuân Dương cốc, nhưng là Linh Nguyên chi địa bên ngoài vẫn là lưu lại rất nhiều vết tích.

Tỉ như cùng Hoành Sơn tông mậu dịch vãng lai, chỉ cần người hữu tâm chú ý tới điểm này, vẫn là rất dễ dàng đi theo mậu dịch đội tàu tìm tới Xuân Dương cốc.

Bạch Ngọc Kinh lúc này cũng không biết rõ những này, cho nên bọn hắn cũng không có làm ra bất kỳ phòng bị nào.

Mà Dương Chính Sơn còn đang bế quan bên trong, hắn đã bế quan mười năm, không có chút nào từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại ý tứ.

Trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn vẫn như cũ khoanh chân ngồi trên bồ nệm, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt bình tĩnh, khí tức bình thản không có bất cứ ba động gì.

Nếu như không phải biết rõ hắn ở chỗ này, khả năng có người tiến vào tĩnh thất đều sẽ không chú ý hắn tồn tại.

Cứ như vậy hắn ngồi xuống chính là thời gian mười năm, tâm thần hoàn toàn đắm chìm trong đạo ý bên trong không cách nào tự kềm chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua, không cách nào ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết tích.

Lại là ba năm qua đi.

Trên người hắn khí tức rốt cục xuất hiện sóng chấn động bé nhỏ.

"Vinh lúc không kiêu, khô lúc không thích, đây là sinh tử chi thường."

"Xem cỏ cây một tuổi một khô, biết sinh tử không phải chung thủy, chính là tuần hoàn."

"Không phải cầu Trường Sinh, cầu vô sinh vô tử; không phải tránh chết, tránh chấp mê bất ngộ. Nói tại giữa sinh tử, không tại sinh tử bên ngoài."

"Sinh tử hai quên, cùng nói cùng dạo, là Bất Hủ."

Dương Chính Sơn trong đầu đều là huyền chi lại huyền đạo ý, hắn một chút xíu lý giải những này đạo ý, một chút xíu cảm ngộ những này đạo ý.

Đối với đạo ý cảm ngộ, hắn đã sớm có thuộc về mình tâm đắc, cũng tìm được một chút thích hợp bản thân quy luật.

Lúc này hắn cảm ngộ chính là sinh cơ chưởng khống, nhưng sinh cơ chưởng khống bản chất vẫn là Sinh Tử chi đạo..