Chương 1121: Sinh Tử chi đạo, nửa bước Nhập Đạo

Chương 1121: Sinh Tử chi đạo, nửa bước Nhập Đạo

Hắn cảm ngộ sinh cơ chưởng khống Sinh Tử chi đạo, từ đó tìm kiếm lấy cùng Khô Vinh chi đạo phù hợp với nhau địa phương.

Trong lòng cân nhắc đối Sinh Tử chi đạo cảm ngộ, trong đầu nhớ lại chính mình đã từng đối Khô Vinh chi đạo cảm ngộ, ấn chứng với nhau.

"Nói Vô Chung bắt đầu, vật có tử sinh. Sinh sự bắt đầu, chết không phải cuối cùng, như vòng chi tự dưng, như bốn mùa chi thay đổi. Biết chung thủy người, không vui sinh, không sợ chết, Huế tự nhiên, cùng nói cùng dạo. Thiên địa còn không thể lâu, huống hồ tại người ư? Duy Dữ Đạo Câu, phương đến Vĩnh Hằng."

"Khô Vinh chi đạo cũng tốt, sinh cơ chưởng khống cũng được, hắn bản chất đều là Sinh Tử chi đạo!"

"Sinh tử người, nói chi dấu vết vậy; đạo giả, sinh tử chi căn. Thủ nhất mà quên hai, gặp nói mà quên sinh tử. Lấy tâm Hợp Đạo, lấy đạo thống sinh tử, mặc dù chỗ sinh tử bên trong, như chỗ không bao lâu cũng có hương. Đây là Sinh Tử chi đạo, cũng chính là con đường trường sinh."

Một nháy mắt, Dương Chính Sơn phảng phất nắm chắc cái gì, thức hải bên trong xuất hiện vô số linh quang.

Thoáng chốc, sau lưng của hắn xuất hiện lần nữa Khô Vinh Thái Cực Đồ, màu xanh cùng màu xám Âm Dương Ngư chậm rãi chuyển động, tản mát ra Khô Vinh hai loại khí tức.

Nhưng là cũng không lâu lắm, Thái Cực Đồ liền xuất hiện một chút không đồng dạng biến hóa.

Màu xanh quang huy chậm rãi rút đi, thuần màu trắng ánh sáng không ngừng khuếch tán, từ từ đem màu xanh quang huy thôn phệ, không đúng, không phải thôn phệ, chuẩn xác hơn nói hẳn là đồng hóa.

Màu xám cũng biến thành càng ngày càng nồng đậm, từ xám trắng biến thành đen nhánh, Thái Cực Đồ khí tức trở nên càng thêm mịt mờ, càng thêm huyền ảo, càng để cho người nhìn không thấu.

Ngay sau đó, Dương Chính Sơn khí tức cũng phát sinh biến hóa, từ bình tĩnh không lay động đến tràn lan ra một tia ba động, ba động cũng không mãnh liệt, nhưng lại ẩn chứa để cho người ta không dám nhìn thẳng kinh khủng.

Từng tia từng tia ba động tại trong tĩnh thất quanh quẩn, sau một lát, cái này một tia ba động đột phá trong tĩnh thất trận pháp, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

Trận pháp không cách nào ngăn cản trên người hắn ba động, từ tĩnh thất đến toàn bộ Trường Sinh điện, lại đến toàn bộ tiên cung, thậm chí khuếch tán đến Sinh Cảnh Tiên Cung mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Những này ba động cũng không mãnh liệt, rất là nhỏ bé, tuyệt đại đa số người đều không có cảm giác được những này không hiểu ba động, nhưng cũng có người dám đến dị thường.

Linh Lộc cung bên trong, Nguyệt Dao ngạc nhiên ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút cảm ứng đến loại này không giống bình thường ba động.

"Đây là cái gì?"

"Kỳ quái!"

Nàng đưa tay muốn bắt lấy cái gì, thế nhưng là từng sợi linh khí xẹt qua đầu ngón tay của nàng, nàng cái gì cũng không có bắt được.

Thanh Ngưu cung bên trong, Thanh Ngưu Yêu Vương từ trong ngủ mê tỉnh táo lại, một mặt vẻ mờ mịt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắn nhìn một chút trong ngực dục thực cầu, nhìn nhìn lại chung quanh, vẫn là một mặt mờ mịt.

Ngộ Chân Đạo Cung bên trong, ngay tại chuyển Hóa Thần đem Huyền Chân đồng dạng nghi ngờ nhìn hướng bầu trời, hắn tựa hồ cảm ứng được một loại dị dạng khí tức ba động, nhưng là loại ba động này rất là bí ẩn, cái này khiến hắn hoài nghi chính mình có phải hay không cảm ứng sai.

Mấy vị Kim Đan tu sĩ đều có phát giác, nhưng đều không thể xác định loại này khí tức ba động là cái gì, đến từ phương nào, cho nên bọn hắn chỉ là nghi ngờ sơ qua, liền đem việc này không hề để tâm, bởi vì dạng này khí tức ba động cũng không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thế nhưng là bọn hắn không biết rõ, lúc này nhất cử nhất động của bọn họ đều hiện ra tại Dương Chính Sơn trong thức hải.

Dương Chính Sơn thần hồn đã cùng Thập Nhị Kim Tinh Liên liền tại cùng một chỗ, vô hình lại thần bí đạo ý lây nhiễm Thập Nhị Kim Tinh Liên, để Dương Chính Sơn cảm giác được toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Phảng phất như là Thượng Đế thị giác, hắn quan sát toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Sinh Cảnh Tiên Cung hết thảy sinh mệnh cùng âm hồn đều hiện ra trong lòng của hắn.

"Đây cũng là Nhập Đạo?"

Dương Chính Sơn cảm thấy loại này thể nghiệm rất là mới lạ.

"Lấy tâm Hợp Đạo, lấy đạo thống sinh tử, cùng nói cùng dạo, là Bất Hủ. Thì ra là thế!"

Hắn tâm tại hưng phấn run rẩy, hắn thần hồn tại nhảy cẫng reo hò.

Thập Nhị Kim Tinh Liên tựa hồ cũng đang hoan hô, cũng đang run rẩy.

Sinh Cảnh Tiên Cung tựa hồ cũng đang hoan hô, cũng đang run rẩy.

Nhàn nhạt vầng sáng khảm nạm tại trên bầu trời, cùng ánh nắng đan xen vào nhau, kia là đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung nhảy cẫng.

"Đáng tiếc chỉ là nửa bước Nhập Đạo!"

Dương Chính Sơn góc miệng không tự chủ nhếch lên.

Nửa bước Nhập Đạo cũng là Nhập Đạo!

Hắn thế mà từ đạo ý tiểu thành một bước bước lên Nhập Đạo cấp độ, đụng chạm đến Nhập Đạo ngưỡng cửa.

Một bước này vượt qua đạo ý đại thành cùng đạo ý viên mãn, đơn giản vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Mà tạo thành đây hết thảy chính là quyền hành chi khí thường Thanh Trúc trượng.

Thường Thanh Trúc trượng bên trong ẩn chứa sinh cơ chưởng khống thần thông đạo ý, hắn bản chất vẫn là Sinh Tử chi đạo, mà phần này Sinh Tử chi đạo vừa vặn cùng Dương Chính Sơn Khô Vinh đạo ý hoàn mỹ phù hợp.

Lúc đầu Dương Chính Sơn càng am hiểu Thái Hư chi đạo, nhưng là bây giờ Sinh Tử chi đạo lại là phát sau mà đến trước, cái này hoàn toàn ra khỏi Dương Chính Sơn dự kiến, cũng vượt xa khỏi Dương Chính Sơn đoán trước.

Trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn trùng điệp phun ra một hơi đến, hai con ngươi chậm rãi mở ra.

Đôi mắt của hắn một đen một trắng, Bạch sáng tỏ, đen u ám, nhưng lại sẽ không cho người lấy cảm giác quái dị, ngược lại tràn ngập một loại hài hòa.

Kia là sinh tử, cũng là âm dương, đương nhiên cũng có kèm theo Khô Vinh.

Khô Vinh đạo ý đã tấn thăng làm Sinh Tử chi đạo, Dương Chính Sơn lấy Sinh Tử chi đạo đạt đến nửa bước Nhập Đạo cấp độ.

Chỉ là hắn tu vi vẫn là Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn Thần Hồn cảnh giới đã đạt đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, hắn hiện tại có lẽ vẫn còn so sánh không lên những cái kia uy tín lâu năm nửa bước Nhập Đạo cường giả, nhưng là tuyệt đại đa số Kim Đan đỉnh phong tồn tại hẳn là đều không phải là đối thủ của hắn.

Sinh Tử chi đạo, chưởng khống sinh tử, không chỉ có thể chưởng khống chính mình sinh tử, còn có thể chưởng khống người khác sinh tử.

Năng lực kỳ thật cùng trước đó Khô Vinh thần thông không có quá lớn khác nhau, chỉ là đang thi triển Khô Vinh thần thông lúc, Dương Chính Sơn tiêu hao thọ nguyên sẽ giảm mạnh.

Đồng thời Dương Chính Sơn cũng bởi vì đối Sinh Tử chi đạo cảm ngộ, đối nhau cơ, sinh mệnh, tử linh, âm hồn các loại trở nên càng thêm mẫn cảm.

Hết thảy cùng sinh tử có quan hệ tồn tại đều đem không cách nào trốn qua cảm giác của hắn.

Dương Chính Sơn đưa tay nhẹ nhàng phất qua trước mắt thường Thanh Trúc trượng, khuôn mặt mỉm cười nói khẽ: "Đây là Trường Sinh chi khí!"

Hắn bởi vì thường Thanh Trúc trượng mà Nhập Đạo, mà thường Thanh Trúc trượng cũng sẽ bởi vì hắn mà tấn thăng.

Từ quyền hành chi khí tấn thăng làm linh bảo.

Quyền hành chi khí là một loại đặc thù tồn tại, nó xen vào linh khí cùng linh bảo ở giữa, bởi vì không có khí linh, nó so không lên linh bảo, nhưng nó lại là thiên địa đạo ý biến thành, bởi vậy có cường đại uy năng.

Bên ngoài người muốn điều khiển nó, liền muốn nỗ lực giá cả to lớn, cũng chính là thọ nguyên.

Dương Chính Sơn mượn thường Thanh Trúc trượng Nhập Đạo, lĩnh ngộ Sinh Tử chi đạo, đồng thời thường Thanh Trúc trượng cũng đã nhận được Sinh Tử chi đạo tài nguyên, tránh thoát đến từ thiên địa đại đạo giam cầm, tấn thăng trở thành linh bảo.

Mặc dù dạng này sẽ hao tổn thường Thanh Trúc trượng uy năng, nhưng lại có thể để Dương Chính Sơn tùy ý thúc đẩy thường thanh trúc trượng.

"Bất quá quải trượng có phải hay không không thích hợp? Bản tôn còn rất trẻ, còn cần không lên quải trượng!"

Dương Chính Sơn nâng lên trúc trượng, cười cười, nắm lấy trúc trượng phần đuôi, nhẹ nhàng hất lên.

Thoáng chốc, trúc trượng biến ngắn một mảng lớn, chỉ còn lại khoảng hai thước, thủ bưng đầu rồng chỗ miệng rồng bên trong phun ra một đám sợi tơ, trúc trượng biến thành phất trần.

Dương Chính Sơn đem phất trần khoác lên trên cánh tay của mình, trắng như tuyết sợi tơ rủ xuống đến đầu gối của hắn chỗ.

"Ngươi ngược lại là thông minh!"

Tân sinh khí linh còn rất non nớt, bất quá cái này khí linh lại là được trời ưu ái..