Chương 1122: Trung Vực thế cục biến hóa

Chương 1122: Trung Vực thế cục biến hóa

Lúc này Dương Chính Sơn đã đem tay đè tại Nhập Đạo trên cửa chính, chỉ cần nhẹ nhàng đẩy, hắn liền có thể dòm ngó thiên địa đại đạo chân ý, đồng thời có thể bước vào con đường điểm cuối cùng.

Chỉ là quá trình này nghe đơn giản, muốn hoàn thành lại là muôn vàn khó khăn.

Nửa bước Nhập Đạo cùng chân chính Nhập Đạo vẫn là có cách biệt một trời.

Vạn Hoa vực tồn tục trăm vạn năm, từng có quyền hành chi chủ nhiều đến trăm vị, nhưng là lấy tự thân cảm ngộ thành tựu Đạo Chủ chi tôn người cũng chỉ có hơn mười vị, so sánh dưới, nửa bước Nhập Đạo người đếm không hết.

Đừng nói cái này trăm vạn năm, liền xem như hiện nay Vạn Hoa vực, cũng có vài vị nửa bước Nhập Đạo cường giả.

Cái gọi là nửa bước Nhập Đạo chỉ là mò tới Nhập Đạo cửa chính, có thể hay không mở cửa lớn ra, đi vào cửa chính, còn phải xem chính mình cảm ngộ cùng cơ duyên.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn có thể đi đến bây giờ tình trạng đã phi thường không tầm thường, hắn bây giờ vẫn chưa tới ba trăm tuổi, tại Kim Đan tu sĩ bên trong đều xem như phi thường trẻ tuổi.

Nói hắn là ngút trời kỳ tài, tuyệt không quá đáng.

Đi ra Trường Sinh điện cánh cửa, Dương Chính Sơn nhìn qua trong vắt bầu trời cùng Phiếu Miểu biển mây, phảng phất cảm giác toàn bộ thiên địa đều không đồng dạng.

Loại cảm giác này không phải hư giả, mà là chân thực.

Hắn hiện tại đang đứng ở một mảnh mới thiên địa, không phải thiên địa đổi, mà là hắn nhìn thấy thiên địa không đồng dạng.

"Cùng nói cùng dạo, ta may mắn quá thay!"

Dương Chính Sơn hất lên trong tay phất trần, vui sướng cười to nói.

"Bái kiến tôn thượng, tôn thượng xuất quan!" Hồng Vân nhìn thấy Dương Chính Sơn, một mặt mừng rỡ.

"Ừm, gần nhất nhưng có sự tình gì phát sinh?" Dương Chính Sơn cười nhẹ nhàng hỏi.

Hồng Vân trả lời: "Tôn thượng bế quan mười hai năm, Bạch Ngọc Kinh phát sinh rất nhiều chuyện, lớn nhất sự tình chính là Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ hai vợ chồng Kết Đan thành công, thành tựu Kim Đan đại đạo!"

Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Nha! Bọn hắn đều Kết Đan thành công!"

"Đúng vậy, Khấu Chân Quân là bảy năm trước Kết Đan, đỏ Chân Quân là ba năm trước đây Kết Đan."

"Không tệ, không tệ, ha ha ha ~~" Dương Chính Sơn cao hứng vạn phần, "Bản tôn đi trước nhìn một chút hai vị này đạo hữu! Ngươi đi mau đi!"

"Rõ!" Hồng Vân phúc thân thi lễ.

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, thân hình phiêu nhưng mà lên, hô hấp ở giữa hắn liền đi tới Hồng Tụ trước cửa cung.

Nhìn xem cửa cung trên bảng hiệu, Dương Chính Sơn không khỏi mỉm cười.

Hồng Tụ cung!

Khấu đạo hữu thật sự là có phúc lớn a!

"Gặp qua tôn thượng!"

Dương Chính Sơn vừa tới, Khấu Tháp liền ra đón.

"Khấu đạo hữu, chúc mừng chúc mừng!" Dương Chính Sơn cười nói.

"Đều là nắm tôn thượng phúc khí!"

"Ha ha, bản tôn nhưng không có như vậy nhiều phúc khí, đây đều là các ngươi cơ duyên!"

Toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung, chỉ có một người có thể xưng tôn, đó chính là Dương Chính Sơn.

Tôn thượng, thượng vị giả.

Thế gian có vô số người ưa thích xưng tôn làm tổ, nhưng là chân chính có tư cách xưng tôn làm tổ người lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Trước kia Dương Chính Sơn cũng không có nghĩ qua xưng tôn làm tổ, nhưng theo Bạch Ngọc Kinh phát triển tình thế càng ngày càng tốt, mọi người liền bất tri bất giác ở giữa đem hắn nâng lên cao vị.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn lấy bản tôn tự xưng, xem như triệt để nhận hạ chính mình thân ở cao vị sự thật.

Bất quá để hắn tiếp nhận sự thật này nguyên nhân, không phải là bởi vì hắn là Sinh Cảnh Tiên Cung chi chủ, mà là bởi vì hắn đã nửa bước Nhập Đạo.

Nửa bước Nhập Đạo, đủ để xưng tôn làm tổ, thậm chí có thể tự xưng Đạo Tôn.

Đạo Tôn, Đạo Tôn, nói chi tôn.

Trên Sinh Tử chi đạo, Dương Chính Sơn chính là Vạn Hoa vực mạnh nhất tồn tại, hắn chính là Sinh Tử đạo tôn.

Hai người khách sáo hai câu, lập tức Khấu Tháp liền mang theo Dương Chính Sơn tiến vào Hồng Tụ cung, Hồng Phất Tụ còn đang bế quan, Khấu Tháp muốn đi tỉnh lại nàng, bị Dương Chính Sơn cho ngăn trở.

"Không cần thiết, bản tôn chỉ là đến xem mà thôi, không cần thiết quấy rầy Hồng Tụ đạo hữu bế quan! Nếu là bởi vậy làm trễ nải Hồng Tụ đạo hữu, vậy coi như được không bù mất." Dương Chính Sơn cười nói.

"Ha ha, vậy tại hạ đời Chuyết Kinh nhiều tạ tôn thượng thông cảm!" Khấu Tháp cười nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay ra hiệu không cần phải khách khí, hắn cùng Khấu Tháp đi tại Hồng Tụ cung liền hành lang bên trong, nhìn xem Hồng Tụ cung nội cảnh sắc.

"Gần nhất ngoại giới nhưng có sự tình gì phát sinh?"

"Có rất nhiều sự tình phát sinh, tại hạ đều không biết rõ từ đâu nói tới!" Khấu Tháp thần sắc nghiêm nghị nói.

"Trước tiên nói một chút Vô Thường Quỷ Tông đi!"

"Vô Thường Quỷ Tông còn tại cùng Vạn Hoa Yêu Đình giao chiến, song phương giao chiến tuyến còn dừng lại tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ biên giới, Vô Thường Quỷ Tông vẫn luôn nghĩ đánh vào trung bộ khu vực, nhưng Yêu Đình Thụ Nhân đại quân đỡ được thế công của bọn hắn!"

"Nói cách khác những năm này Vô Thường Quỷ Tông không có bất luận cái gì tiến triển?" Dương Chính Sơn nhíu mày.

Khấu Tháp lắc đầu, "Cũng không thể nói không có tiến triển, chỉ có thể nói tiến triển chậm chạp. Hiện tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ cùng Vân Tiêu sơn mạch hơn phân nửa đều đã biến thành Tử Vong Chi Địa, Vô Thường Quỷ Tông kiến tạo rất nhiều bạch cốt trụ lớn, đồng thời còn ở trong núi bố trí rất nhiều âm binh Huyết Khôi!"

"Bây giờ muốn từ Vô Thường Quỷ Tông trong tay đoạt lại Vân Tiêu sơn mạch trên cơ bản là chuyện không thể nào!"

Dương Chính Sơn lông mi vẩy một cái, hiển nhiên Vô Thường Quỷ Tông đối Vân Tiêu sơn mạch cùng Vạn Hoa sơn mạch cải tạo đã hoàn thành, bọn hắn tại hai tòa trong dãy núi chiếm cứ địa vực rất lớn, cơ hồ tương đương với Tây Vực một phần ba.

Nếu như bọn hắn có thể cầm xuống Vạn Hoa sơn mạch, lại đem thế lực của mình phóng xạ đến toàn bộ Vạn Hoa Tây Vực, vậy bọn hắn thì tương đương với chiếm cứ Vạn Hoa vực một phần ba.

Quyền nghiêng tại thiên hạ!

Kể từ đó, Vô Thường Quỷ Tông tại quyền thế phương diện này liền đi tới tất cả thế lực phía trước.

Cái khác thế lực muốn tại quyền thế trên cùng Vô Thường Quỷ Tông tranh đoạt quyền hành chi vị, cơ hồ là không thể nào, trừ khi có người có thể triệt để trấn áp Vô Thường Quỷ Tông.

Kia vấn đề tới, hắn muốn hay không tranh một chuyến lấy quyền hành chi vị?

Trước đó hắn cũng không có nghĩ qua muốn tranh quyền chuôi chi vị, dù sao trước đó thực lực của hắn không đạt được tranh đoạt quyền hành chi vị tư cách.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã nửa bước Nhập Đạo, toàn bộ Vạn Hoa vực, ngoại trừ sắp thọ chung Thiên Hiến đạo chủ ngoại, hắn không sợ bất luận kẻ nào.

Chỉ là trong nháy mắt, Dương Chính Sơn liền quyết định hắn muốn tranh cái này quyền hành chi vị.

Thực lực là dã tâm mạnh nhất chất dẫn cháy, thực lực tăng lên để Dương Chính Sơn dã tâm trong nháy mắt bành trướng vô số lần.

Hắn không còn truy cầu an ổn phát dục, hắn muốn đứng tại Vạn Hoa vực đỉnh phong, quan sát toàn bộ Vạn Hoa vực, nhìn ra xa vô biên vô tận Thái Hư.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không mạo muội xuất kích, đây không phải là phong cách của hắn, hắn từ trước đến nay đều ưa thích bày mưu rồi hành động.

Thiên Hiến đạo còn không có hạ tràng, hắn hiện tại ngoi đầu lên chính là tìm không được tự nhiên, cho nên hiện tại còn muốn tiếp tục cẩu.

Tối thiểu nhất muốn chờ Thiên Hiến đạo hạ tràng về sau, hắn mới có thể bại lộ thực lực của mình.

Như thế, hắn mới có thể rất nhiều thế lực tranh đoạt bên trong đoạt thức ăn trước miệng cọp.

"Nam Vực đâu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Nam Vực chiến tranh càng ngày càng kịch liệt, nghe nói Nam Hải Yêu Đình phái ra hơn mười vị Yêu Vương đổ bộ, Hoành Sơn tông cũng phái ra không ít Kim Đan tu sĩ, bất quá song phương cho đến trước mắt, còn chưa mở ra Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương ở giữa đại chiến!"

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ, song phương không có mở ra Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương ở giữa đại chiến, điều này nói rõ song phương còn duy trì khắc chế, cũng không định tại cái này thời điểm đánh nhau chết sống.

Kỳ thật Nam Vực tình hình chiến đấu vẫn luôn so Vạn Hoa sơn mạch tình hình chiến đấu kịch liệt, chỉ là bởi vì Nam Vực bên kia cùng Nam Hải Yêu Đình giao chiến đều là Nam Vực bản địa thế lực, cho nên lúc này mới so không lên Vạn Hoa sơn mạch tình hình chiến đấu để người chú ý..