Chương 1122: Trung Vực thế cục biến hóa

Chương 1122: Trung Vực thế cục biến hóa

"Bắc Vực đâu?"

"Bắc Vực hiện tại ngược lại không có động tĩnh, Bắc Hải Yêu Đình hướng về đất liền thúc đẩy ngàn dặm về sau liền dừng lại, cũng không biết rõ là cái gì nguyên nhân."

"Bắc Hải Yêu Đình dừng lại?" Dương Chính Sơn thân hình dừng lại.

"Không sai, đã sớm dừng lại, không sai biệt lắm tám năm trước liền đã đình chỉ tiến công!" Khấu Tháp trả lời.

Dương Chính Sơn tiếp tục đi lên phía trước, bước vào một ngôi lầu trong các, "Xem ra Bắc Hải Yêu Đình hiện tại cũng không có tính toán toàn diện khai chiến, bọn hắn chỉ là đánh cái tiền trạm mà thôi!"

"Còn lại Trung Vực đâu?"

Khấu Tháp nhíu mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Trung Vực tình huống rất là quỷ dị, Vạn Bảo Hành cùng Thiên Cơ các xung đột liên tiếp không ngừng, nhưng là song phương vẫn luôn không có bộc phát đại quy mô chiến đấu, hiện tại Trung Vực khắp nơi đều là xôn xao, liền liền Vạn Bảo tiên thành cũng biến thành hỗn loạn không ít."

Thế cục càng ngày càng loạn, các đại thế lực đều đang vì tiếp xuống đại chiến làm lấy chuẩn bị, đồng thời lại có vô số ngưu quỷ xà thần nhảy ra gây sự tình.

Trước đó đều là đông tây nam bắc bốn vực phân tranh không ngừng, hiện tại liền Trung Vực cũng không thái bình.

Đi đến lầu các tầng cao nhất sân thượng, Khấu Tháp là Dương Chính Sơn châm dâng trà nước, Dương Chính Sơn lười biếng tựa ở mềm trên giường.

"Xem ra mọi người hiện tại cũng còn không muốn động thủ."

"Không muốn động thủ? Vì cái gì?"

"Bởi vì bọn hắn đều đang đợi lấy Thiên Hiến đạo chủ vẫn lạc!"

"Thiên Hiến đạo chủ!" Khấu Tháp như có điều suy nghĩ, "Đúng a, Thiên Hiến đạo còn không có hạ tràng, bọn hắn tựa hồ rất là điệu thấp!"

Trước kia hắn chưa hề cân nhắc qua những này, bởi vì hắn cấp độ đủ không đến những chuyện này.

Hiện tại hắn đã là Kim Đan tu sĩ, mặc dù không cách nào ảnh hưởng đại thế, nhưng đã có tư cách hiểu rõ những chuyện này.

"Kia chúng ta tiếp xuống có phải hay không nên làm những gì?"

Hắn nhìn về phía Dương Chính Sơn, đôi mắt tách ra một sợi tinh mang.

Quyền hành chi vị tựa hồ có vô thượng ma lực, có thể câu lên vô số người dã tâm, để cho người ta lâm vào điên cuồng bên trong mà không biết.

Khấu Tháp không nghĩ tới chính mình đi tranh đoạt quyền hành chi vị, nhưng là hắn muốn cho Dương Chính Sơn trở thành quyền hành chi chủ.

Thực lực của hắn căn bản không có hi vọng cầm xuống quyền hành chi vị, điểm ấy tự mình hiểu lấy hắn vẫn phải có.

Hắn cảm thấy Dương Chính Sơn cũng rất khó cầm xuống quyền hành chi vị, nhưng cái này không trở ngại hắn suy nghĩ một chút.

Bởi vì cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Nếu như Dương Chính Sơn có thể cầm xuống quyền hành chi vị, kia Bạch Ngọc Kinh liền có thể thay thế Thiên Hiến đạo, bọn hắn những người theo đuổi này cũng sẽ có càng quang minh tương lai.

"Không nóng nảy, thời cơ chưa tới, hiện tại còn không phải chúng ta xuất thủ thời điểm!"

"Gần nhất ngươi giúp ta sưu tập một cái Thái Hư tinh hạch, ta hữu dụng!"

Dương Chính Sơn tùy ý nói.

"Không có vấn đề, ta đã đang thu thập!" Khấu Tháp không chút suy nghĩ đáp ứng nói.

Dương Chính Sơn cười gật gật đầu, "Vậy liền làm phiền ngươi!"

Hắn đã nửa bước Nhập Đạo, nói cách khác hắn đã có thể nếm thử luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan.

Bạch Ngọc Kinh thực lực vẫn là yếu đi chút, không cách nào cùng những cái kia đại thế lực tranh phong.

Dương Chính Sơn còn cần là Bạch Ngọc Kinh tăng thực lực lên, là Bạch Ngọc Kinh góp nhặt nội tình, đồng thời hắn cũng muốn để Úc Thanh Y, Dương Minh Thành bọn người đạp vào Kim Đan đại đạo.

Cùng Khấu Tháp hàn huyên nửa canh giờ, Dương Chính Sơn lại đi tìm Úc Thanh Y, Úc Thanh Y những năm này vẫn luôn đang bận bịu bồi dưỡng Thụ Nhân, nàng đã bắt đầu bồi dưỡng nhị giai Thụ Nhân, cũng chính là tương đương với Trúc Cơ tu sĩ Thụ Nhân.

Bồi Úc Thanh Y mấy ngày, Dương Chính Sơn lại hao tốn mấy ngày thời gian xử lý một cái Bạch Ngọc Kinh sự tình, kỳ thật cũng không có chuyện gì cần chỗ hắn lý, hắn cần làm chính là cùng mọi người tâm sự, liên lạc một chút một chút tình cảm.

Như Thanh Ngưu, Nguyệt Dao, Vân Tiêu, Huyền Chân các loại, hắn xuất quan tự nhiên đều muốn gặp một lần, hỏi bọn họ một chút tình huống, giao lưu một cái tu luyện tâm đắc.

Không sai biệt lắm hao tốn thời gian nửa tháng, Dương Chính Sơn lúc này mới chạy đến đan điện luyện lên đan tới.

Tới trước một lò Thông Minh đan luyện tay một chút, ân, tay không có sinh, hơn nữa còn có tiến bộ.

Tựa hồ là bởi vì nửa bước Nhập Đạo nguyên nhân, Dương Chính Sơn đối đan dược luyện chế có càng sâu lý giải.

Lại đến một lò Lôi Kiếp Đan quen thuộc một cái.

Cuối cùng Dương Chính Sơn lại luyện một lò cực phẩm Yêu Nguyên đan.

Lần này hắn trực tiếp dùng ba viên yêu đan, luyện chế ra tới năm viên thuộc tính khác nhau Yêu Nguyên đan, trong đó ba viên cực phẩm, hai viên thượng phẩm.

Thủ đoạn như thế để Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên nhìn trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn hôm nay cũng có thể luyện chế cực phẩm Yêu Nguyên đan, thế nhưng là bọn hắn mỗi lần luyện chế đều là trước căn cứ yêu đan phối trí đan phương, lại dựa theo đan phương luyện chế Yêu Nguyên đan, mỗi một cái trình tự đều cần nhiều lần châm chước, không ngừng chỉnh đốn và cải cách, không ngừng nếm thử, hết thảy đều muốn cẩn thận nghiêm túc, có thể coi là là như thế, bọn hắn luyện chế ra cực phẩm Yêu Nguyên đan tỉ lệ vẫn như cũ rất thấp.

Có thể Dương Chính Sơn đâu?

Dùng ba cái thuộc tính khác nhau yêu đan luyện chế ra năm viên thuộc tính khác nhau Yêu Nguyên đan, mấu chốt là trong đó còn có ba viên Yêu Nguyên đan là cực phẩm.

Đây quả thực vượt ra khỏi bọn hắn tưởng tượng.

"Sư phụ, ngươi làm như thế nào!" Trương Hách Tuyên bưng lấy mâm sứ, nhìn xem trong mâm tròn cuồn cuộn đan dược, vẫn còn có chút khó có thể tin.

Dương Chính Sơn cười nói: "Rất đơn giản, lý giải dược tính phối trí, khống chế trong lò dược tính phân phối là được!"

". . ."

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên nhìn nhau im lặng.

Là rất đơn giản!

Nguyên lý tất cả mọi người hiểu, thế nhưng là ai có thể làm được.

Luyện chế Yêu Nguyên đan phiền toái nhất địa phương chính là dược tính phối trí, cũng chính là chế định đan phương quá trình.

Bởi vì đây là một cái căn cứ yêu đan thuộc tính chế định đan phương quá trình, mỗi một khỏa yêu đan đều là khác biệt, cho nên mỗi một lần chế định đan phương cũng có chênh lệch.

Cũng bởi vậy, bọn hắn mỗi lần luyện chế Yêu Nguyên đan, đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian đến chế định đan phương.

Nhưng lúc này đây, Dương Chính Sơn chỉ chuẩn bị ba ngày, liền trực tiếp đem ba cái yêu đan ném vào lò bát quái bên trong, cái này hiển nhiên không phù hợp bọn hắn luyện chế Yêu Nguyên đan chương trình.

Kỳ thật nguyên lý đều là đồng dạng, chỉ bất quá Dương Chính Sơn có thể tại đan lô bên trong khống chế dược tính phối trộn, đồng thời căn cứ trong lò đan dược tính biến hóa không ngừng sửa chữa dược tính phối trộn.

Cái này chẳng những cần hắn đối dược tính có xâm nhập hiểu rõ, còn cần hắn đối trong lò hết thảy biến hóa nắm giữ đến cực hạn.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên tự nhiên làm không được những này, cho nên bọn hắn rất khó lý giải Dương Chính Sơn đối dược tính chưởng khống.

Dương Chính Sơn cũng không cùng bọn hắn giải thích, không phải Dương Chính Sơn không muốn dạy bảo bọn hắn, mà là lấy bọn hắn hiện tại tu vi căn bản là không có cách làm được dạng này tình trạng.

Hiện tại nói với bọn hắn những này, không khác nào đốt cháy giai đoạn.

"Tốt, thu thập một cái, tiếp xuống chúng ta muốn luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan!"

Vạn Mộc Thường Thanh Đan, thuộc về đỉnh tiêm tam giai đan dược, có cố bản bồi nguyên, sinh cơ kéo dài, thân thiện tự nhiên, cùng Mộc Linh Chuyển Sinh công hiệu.

Cái gọi là Mộc Linh Chuyển Sinh, chính là chỉ tu sĩ bỏ mình hồn chưa tán lúc, nếu có một viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan sát người, dược lực sẽ bao khỏa tàn hồn chìm vào lòng đất, mượn ức vạn cỏ cây sinh cơ nặng ngưng nhục thân, bảy ngày sau phá đất mà lên, lại trùng hoạch tân sinh.

Mặc dù sau khi trùng sinh sẽ mất đi tất cả tu vi, nhưng lại có thể giữ được tính mạng, đồng thời tân sinh thân thể cùng thiên địa cỏ cây thân hòa độ đạt tới cực hạn.

Đây là một loại không thua gì Cửu Đỉnh Thần Đan thần đan, độ khó luyện chế chỉ so với Cửu Đỉnh Thần Đan hơi dễ dàng một chút xíu..