Chương 1123: Bị người để mắt tới

Chương 1123: Bị người để mắt tới

Vạn Mộc Thường Thanh Đan đan phương cùng dược tài đều là Thanh Ngưu Yêu Vương cung cấp, đã nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn đã sớm đem đan phương nghiên cứu thấu triệt vô cùng, nhưng đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Dù là hắn bây giờ luyện đan thuật đã đứng ở Vạn Hoa vực đỉnh phong, nhưng hắn đối luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan vẫn như cũ cẩn thận vô cùng.

Không có cách nào!

Luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan cần thiết dược tài thật sự là quá trân quý, trong đó tam giai linh dược liền nhiều đến hơn ba mươi loại, nhị giai dược tài càng là nhiều đến hơn bốn trăm dạng.

Cái này nếu là liên tiếp luyện hỏng mấy lô, đoán chừng Thanh Ngưu Yêu Vương cái này Cẩu Đại Hộ đều tiếp nhận không được lên.

Cho nên Dương Chính Sơn nhất định phải cực kỳ thận trọng, chẳng những phải làm cho tốt vạn toàn chuẩn bị, còn muốn đầu nhập tất cả lực chú ý, toàn tâm toàn ý luyện chế.

Bất luận cái gì một điểm sai lầm đều không cho phép xuất hiện, bất kỳ một cái nào chi tiết cũng không thể coi nhẹ.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên đều là nhị giai luyện đan sư, cho Dương Chính Sơn trợ thủ tự nhiên là dư xài.

Rất nhanh, lò bát quái liền đã dọn dẹp sạch sẽ, các loại dược tài đều làm xong chuẩn bị, Kim Ô đứng tại lò bát quái bên cạnh, nhìn chằm chằm phía dưới Địa Hỏa trận pháp  chờ đợi lấy Dương Chính Sơn mệnh lệnh.

Chính Dương Chính Sơn lại kiểm tra một lần, xác định không có bất luận cái gì lỗ hổng chỗ về sau, lúc này mới bắt đầu luyện chế.

Lên hỏa thiêu lô, tăng thêm dược tài, cẩn thận quan sát trong lò đan dược tính phản ứng, hết thảy đều lộ ra đâu vào đấy, đều là như vậy thuận hoạt tự nhiên.

Luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan cần nhất chính là kiên nhẫn, toàn bộ quá trình luyện chế trọn vẹn cần sử dụng mấy trăm loại dược tài, mỗi loại dược tài gia nhập thời gian đều cần nghiêm ngặt đem khống, đồng thời còn muốn căn cứ trong lò tình huống tiến hành điều chỉnh.

Đây cũng không phải là đem tất cả dược tài một mạch toàn bộ bỏ vào đan lô bên trong liền xong việc, mỗi lần đầu nhập dược tài đều cần cân nhắc lò đan nội bộ tình huống.

Dược tài đầu nhập trình tự cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi, cũng muốn tham chiếu trong lò đan dược tính biến hóa tiến hành sửa đổi.

Cho nên, Dương Chính Sơn luyện chế lúc phi thường đầu nhập, gần như quên mình trạng thái.

Thời gian từng ngày đi qua, Dương Chính Sơn, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên ba người một mực đối tại đan điện bên trong, đan điện trận pháp mở ra, ngăn cách ngoại giới hết thảy.

Ngay tại Dương Chính Sơn toàn tâm toàn ý vùi đầu vào luyện đan lúc, Hoành Sơn phía trên không dãy núi, một chiếc Chu Tước Vân Chu đang từ đám mây nhanh chóng bay qua.

Lâm Tê Hạc ngồi trên Vân Chu trong lầu các nhắm mắt dưỡng thần, Dương Thanh Ngữ đứng tại mũi tàu ngắm nhìn phun trào tầng mây, Vân Chu bên trong còn có mấy trăm tu sĩ cùng võ giả, bọn hắn hoặc là tại tu luyện, hoặc là tại nói chuyện phiếm, hết thảy đều lộ ra vô cùng thư giãn thích ý.

Đây là Linh Nguyên chi địa tiến về Hoành Sơn tông làm giao dịch phi chu, giống như vậy đi thuyền, Linh Nguyên chi địa cơ hồ cách mỗi hai ba tháng liền sẽ an bài một chuyến.

Tất cả mọi người đã là xe nhẹ đường quen, cho nên cả đám đều lộ ra phi thường buông lỏng.

Chỉ là có người lại đột nhiên khẩn trương lên.

Dương Thanh Ngữ đứng tại mũi tàu, chau mày, ánh mắt tại phía trước tầng mây bên trong lục soát.

Lông mày của nàng càng nhăn càng sâu, thần sắc càng phát ngưng trọng, thân thể càng là lâm vào cứng ngắc bên trong, mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Là ai đang ngó chừng chúng ta?

Kim Đan tu sĩ? Còn không chỉ một cái!

Dương Thanh Ngữ một trái tim bịch bịch nhảy lên kịch liệt, nàng muốn quay người trở lại trong lầu các hướng Lâm Tê Hạc bẩm báo, có thể lại sợ gây nên những người kia cảnh giác.

Nàng một bên cảm ứng đến chung quanh tình huống, một bên do dự.

"Không sai, ít nhất ba vị Kim Đan tu sĩ!"

"Những này Kim Đan tu sĩ là ở đâu ra, vì sao muốn nhìn chằm chằm chúng ta?"

Dương Thanh Ngữ trong lòng đều là nghi hoặc.

Nàng cưỡng chế trong lòng kinh hoảng, tận lực giả bộ như điềm nhiên như không có việc gì quay người hướng phía lầu các đi đến.

Cũng không biết rõ những người kia là không có chú ý đến nàng, vẫn là căn bản không thèm để ý bọn hắn có thể hay không phát giác, dù sao không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Chu Tước Vân Chu vẫn còn tiếp tục đi thuyền, phi chu trên đám người vẫn như cũ nhẹ nhõm tán gẫu, chỉ có Dương Thanh Ngữ bởi vì có cảm giác siêu cường năng lực, cả trái tim đều nâng lên cổ họng.

Tiến vào lầu các, đi vào Lâm Tê Hạc chỗ gian phòng.

"Tiền bối!" Dương Thanh Ngữ thanh âm đều đang run rẩy.

Lâm Tê Hạc chậm rãi mở mắt ra, gặp Dương Thanh Ngữ thần sắc khác thường, không khỏi sửng sốt một cái.

"Thế nào?"

"Ta cảm giác, ta cảm giác có người đang ngó chừng chúng ta!" Dương Thanh Ngữ đều có chút cà lăm.

Lâm Tê Hạc nghiêm sắc mặt, bất động thanh sắc tản ra linh thức, hắn cũng không hề hoàn toàn buông ra linh thức, cũng không có cẩn thận đi lục soát chung quanh người ẩn núp, chỉ là rất tùy ý đảo qua Vân Chu chung quanh biển mây, đây là vì phòng ngừa đánh cỏ động rắn.

Bất quá hắn cũng không có tìm được bất cứ dị thường nào chỗ.

Xuất hiện kết quả như vậy chỉ có hai cái nguyên nhân, một cái là Dương Thanh Ngữ cảm giác có lỗi, chung quanh cũng không có bất luận kẻ nào nhìn bọn hắn chằm chằm, một cái thì là chung quanh xác thực có người nhìn bọn hắn chằm chằm, chỉ là giấu kín quá tốt, lừa gạt được Lâm Tê Hạc cảm giác.

Lâm Tê Hạc một nháy mắt liền phủ định Dương Thanh Ngữ cảm giác có lỗi khả năng.

Phải biết Dương Thanh Ngữ năng lực nhận biết là siêu cường, năm đó chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, liền có thể nhìn thấu hắn cái này Kim Đan tu sĩ tu vi, mà bây giờ Dương Thanh Ngữ tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, thần hồn cường độ cùng năng lực nhận biết đều viễn siêu người bên ngoài, đặc biệt là tại cảm giác bên trên, rất nhiều Kim Đan tu sĩ đều so không lên nàng.

Dương Thanh Ngữ có thể cảm giác được chính hắn cảm giác không đến đồ vật, cái này cũng không kỳ quái.

"Đối mới có mấy người?" Lâm Tê Hạc hỏi.

"Ít nhất có ba vị Kim Đan tu sĩ, tiền bối, chúng ta nên làm cái gì?" Dương Thanh Ngữ có chút bối rối.

Bởi vì cái gọi là người không biết không sợ, những người khác cảm giác không đến Vân Chu chung quanh khí tức, không rõ ràng những cái kia khí tức cường đại, đương nhiên sẽ không bởi vậy cảm thấy kinh hoảng cùng sợ hãi.

Mà nàng lại có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia cường đại khí tức, đồng thời loại này cảm giác còn tại điên cuồng cho nàng cảnh báo, để nàng tâm loạn như ma, hoảng hốt không thôi.

Lâm Tê Hạc dùng linh thức bao phủ lại Chu Tước Vân Chu, xác định Chu Tước Vân Chu bên trong không có dị thường về sau, nhẹ giọng nói ra: "Bọn hắn đã không có động thủ, vậy đã nói rõ mục tiêu của bọn hắn không chỉ là chúng ta, mà là Linh Nguyên chi địa!"

Mặc dù không rõ ràng nhìn bọn hắn chằm chằm người là ai, nhưng bất kể là ai, mục tiêu của đối phương cũng không thể là một chiếc phi chu.

Trên người bọn họ có thể để cho người khác lo nghĩ đồ vật không nhiều, đặc biệt là mấy vị Kim Đan tu sĩ cùng một chỗ nhớ thương, rất rõ ràng mục tiêu của đối phương hẳn là Dương gia động thiên, cũng chính là Sinh Cảnh Tiên Cung.

"Ngươi đi cải biến hành trình, chúng ta không trở về Xuân Dương cốc, ngược lại đi Vạn Bảo tiên thành!" Lâm Tê Hạc rất nhanh liền nghĩ đến giải quyết biện pháp.

Liều mạng khẳng định là không được, chính hắn có nắm chắc đào tẩu, thế nhưng là Vân Chu trên đám người, hắn lại mang không đi.

Đem người dẫn đi Xuân Dương cốc cũng không được, Xuân Dương cốc pháp trận cũng không có quá mạnh phòng hộ năng lực, một khi đối phương đột nhiên động thủ, rất dễ dàng đột Phá Pháp Trận phòng hộ, từ đó tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Vì để tránh cho đối phương tập kích Linh Nguyên chi địa, Lâm Tê Hạc đem nó dẫn hướng Vạn Bảo tiên thành không thể nghi ngờ là một cái lựa chọn rất tốt.

"Chú ý, không muốn lập tức cải biến hướng đi, từ từ sẽ đến, miễn cho bọn hắn nhìn ra mánh khóe!" Lâm Tê Hạc lại dặn dò một câu.

Rõ

Dương Thanh Ngữ viên kia hoảng loạn trong lòng hơi an định xuống tới, lập tức liền đi khoang điều khiển, lặng lẽ cải biến Vân Chu đi thuyền lộ tuyến.

Cứ như vậy, bọn hắn không từ không chậm hướng phía Vạn Bảo tiên thành đến gần, ngay từ đầu Lâm Tê Hạc còn lo lắng đối phương lại đột nhiên động thủ, bất quá theo bọn hắn tiến vào Vạn Thủy Chi Dã, theo bọn hắn cự ly Vạn Bảo tiên thành càng ngày càng gần, Lâm Tê Hạc treo lấy một trái tim chậm rãi rơi xuống.

"Bọn hắn vẫn còn chứ?" Lâm Tê Hạc hỏi.

"Còn tại!".