Chương 1123: Bị người để mắt tới

Chương 1123: Bị người để mắt tới

"Xem ra bọn hắn chính là nhằm vào chúng ta!"

Dương Thanh Ngữ gật gật đầu, lúc này cảm giác của nàng càng thêm rõ ràng, đối phương liền xâu sau lưng bọn hắn, không gần không xa đi theo đám bọn hắn.

"Tiền bối, chúng ta muốn hay không hướng bên trong nhà đưa tin cầu viện?"

"Đưa tin không được, cự ly quá xa, đưa tin phù không cách nào truyền trở về. Đợi chút nữa chúng ta tiến vào Vạn Bảo tiên thành, các ngươi liền tạm thời lưu tại Vạn Bảo tiên thành, ta đơn độc trở về một chuyến!" Lâm Tê Hạc nói.

Vạn Bảo tiên thành có Vạn Bảo tông tọa trấn, vô luận là phương nào thế lực cũng không dám ở chỗ này tùy ý giương oai, Dương Thanh Ngữ lưu tại nơi này vẫn là có an toàn bảo hộ.

Mà hắn có thể chính mình trở về, lấy hắn thần thông, muốn tránh thoát những người này giám thị, lặng lẽ ly khai Vạn Bảo tiên thành cũng không phải là việc khó.

Vân Chu chậm rãi dừng sát ở ngoại thành khu, Dương Thanh Ngữ mang theo mọi người đi tới Bạch Ngọc Kinh bên trong tòa tiên thành trụ sở, mà Lâm Tê Hạc thì lặng lẽ ly khai Vạn Bảo tiên thành.

Tại xác định không có người nhìn mình chằm chằm về sau, Lâm Tê Hạc một đường phi nhanh, quay trở về Xuân Dương cốc.

. . .

Vạn Bảo tiên thành bên ngoài, Phiếu Miểu trong tầng mây, ba đạo thân ảnh từ đám mây nổi lên.

Hai nam một nữ, ba người lấy nữ tử cầm đầu.

Bọn hắn đến từ Vô Thường Quỷ Tông, Vô Thường Quỷ Tông vẫn luôn đang tìm kiếm Dương gia tung tích, bất quá trước đó bọn hắn cũng không có quá mức chú ý Dương gia, cho nên cũng không rõ ràng Dương gia tình huống.

Tại trải qua hơn một năm điều tra về sau, bọn hắn mới biết rõ Dương gia cùng Hoành Sơn tông có mậu dịch vãng lai, bởi vậy bọn hắn ngay tại Hoành Sơn tông phụ cận nhìn chằm chằm, một mực chờ đến Lâm Tê Hạc đáp lấy phi chu tiến đến Hoành Sơn tông.

Lần này bọn hắn thật vất vả tìm được Dương gia tung tích, tự nhiên muốn tìm đến Dương gia hang ổ, sau đó đem Dương gia một mẻ hốt gọn, cho nên bọn hắn cũng không có vội vã động thủ, mà là lặng lẽ đi theo phi chu đằng sau.

Vô Thường Quỷ Tông Câu Hồn điện đồng dạng có hai cái ti, tỏa hồn ti cùng đoạt hồn ti, mà trước mắt nữ tử này chính là tỏa hồn ti Ti Chủ Minh Cô, mà đi theo nàng bên cạnh thân hai vị thì là tỏa hồn ti Kim Đan tu sĩ Dịch Thượng An cùng Thượng Quan Kiếp.

"Ti Chủ, bọn hắn sẽ không phát hiện chúng ta đi!" Thượng Quan Kiếp nhìn qua phồn nháo Vạn Bảo tiên thành, nhẹ nói.

Minh Cô tướng mạo phổ thông, người mặc màu xám bào phục, nhìn tựa như là cái phổ thông phụ nữ, bất quá trên người nàng khí tức lộ ra phá lệ âm lãnh, phảng phất thời khắc đều tản ra hơi lạnh.

"Hẳn là sẽ không." Minh Cô cũng không phải rất xác định nói.

Nàng biết rõ kia chiếc Chu Tước Vân Chu bên trên có một vị Kim Đan tu sĩ, nhưng là nàng cũng không rõ ràng Lâm Tê Hạc tu vi cùng thực lực, cũng không biết rõ Lâm Tê Hạc thần thông đạo ý.

"Kia chúng ta ngay tại nơi này chờ lấy?" Thượng Quan Kiếp nhíu nhíu mày.

"Không phải đâu? Chẳng lẽ chúng ta còn có thể tiến vào Vạn Bảo tiên thành?" Dịch Thượng An mở miệng nói ra.

Vạn Bảo tiên thành cũng không phải bọn hắn có thể tùy tiện giương oai địa phương, đừng nói giương oai, chính là bọn hắn muốn đi vào Vạn Bảo tiên thành đều không được.

Vô Thường Quỷ Tông thanh danh quá thúi, không nhận rất nhiều người chào đón.

Vô luận là Vạn Bảo tông hay là Vạn Bảo tiên thành những cái kia Tiên Tộc cùng thế gia, đều không ưa thích Vô Thường Quỷ Tông.

Một khi bọn hắn thật tiến vào Vạn Bảo tiên thành, rất có thể sẽ lọt vào Vạn Bảo tông căm thù.

Vì để tránh cho cùng Vạn Bảo tông bộc phát xung đột, bọn hắn chỉ có thể ở ngoài thành chờ lấy.

Mà đổi thành một bên, Lâm Tê Hạc đã quay trở về Linh Nguyên chi địa.

Hắn vốn là muốn đi tìm Vân Tiêu, lại nghe nói Dương Chính Sơn xuất quan, cho nên mới tới đến đan điện.

Đan điện bên trong, Dương Chính Sơn vẫn như cũ ngồi tại đan lô bên cạnh, tâm thần toàn bộ đầu nhập tại đan lô bên trong.

"Sư tôn, Lâm Chân Quân ở ngoài cửa cầu kiến!" Trương Hách Tuyên đi vào Dương Chính Sơn bên cạnh, nhẹ nói.

Dương Chính Sơn thần sắc bất động, ngữ khí bình tĩnh nói ra: "Để hắn vào đi!"

Lúc này hắn vẫn tại chú ý trong lò đan dược tính biến hóa, cũng không có vì vậy phân thần.

Ây

Sau một lát, Lâm Tê Hạc tiến vào đan điện, Trương Hách Tuyên nhắc nhở: "Lâm Chân Quân, sư tôn tại luyện đan, có chuyện gì tận lực đơn giản rõ ràng!"

Lâm Tê Hạc hiểu rõ gật đầu.

"Gặp qua tôn thượng!"

"Ừm, chuyện gì?" Dương Chính Sơn cũng không có khách khí với hắn.

"Chúng ta Vân Chu bị người để mắt tới  dựa theo Thanh Ngữ cảm giác, hẳn là ba vị Kim Đan tu sĩ, trước mắt ta đã đem Vân Chu đứng tại Vạn Bảo tiên thành!" Lâm Tê Hạc tận lực ngắn gọn giảng thuật nói.

"Có biết là ai?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Không cách nào xác định, bất quá ta suy đoán có thể là Vô Thường Quỷ Tông!" Lâm Tê Hạc nói.

Suy đoán của hắn không phải là không có đạo lý, Dương gia kẻ thù lại không nhiều, Bạch Ngọc Kinh càng là một cái thế nhân không biết tông môn, lúc này sẽ nhằm vào Dương gia thế lực cũng không nhiều.

Ngoại trừ Vô Thường Quỷ Tông bên ngoài, hắn thật đúng là nghĩ không ra những người khác.

Dương Chính Sơn rơi vào trầm tư, bởi vì hắn tâm tư đều tại trong lò đan, phân thần suy nghĩ việc này có vẻ hơi chậm chạp.

Thật lâu hắn mới nói ra: "Còn có cái khác tình huống sao?"

"Không có, ta tại Xuân Dương cốc tra xét, không có bất cứ dị thường nào!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Đã như vậy, vậy trước tiên đem Xuân Dương cốc người toàn bộ rút về đến, sau đó ngươi lại đi Vạn Bảo tiên thành chờ xem  chờ ta luyện xong cái này lô đan dược sẽ đi tìm ngươi."

Hiện tại hắn chuyện quan trọng nhất chính là trước mắt cái này lô đan dược, đã Dương Thanh Ngữ bọn người không có nguy hiểm, vậy hắn cũng không cần thiết vội vã đi Vạn Bảo tiên thành.

Chờ hắn luyện xong cái này lô đan dược, lại đi xử lý việc này cũng không muộn.

Rõ

Lâm Tê Hạc lên tiếng, sau đó liền thối lui ra khỏi đan điện, mà Dương Chính Sơn thì tiếp tục hắn luyện đan đại nghiệp.

Bất quá một canh giờ, Lâm Tê Hạc liền đem Xuân Dương cốc bên trong nhân thủ rút về Linh Nguyên chi địa, Dương Chính Sơn trực tiếp đóng lại động thiên cửa ra vào, mà Lâm Tê Hạc thì quay trở về Vạn Bảo tiên thành.

Xuân Dương cốc chỉ là một cái nơi ở tạm thời, bọn hắn cũng không có ở chỗ này khai khẩn bất luận cái gì linh điền, chỉ là kiến tạo một chút phòng xá, mặt khác bố trí một tòa có thể ngăn cách linh thức đại trận.

Bỏ qua Xuân Dương cốc cũng sẽ không cho Linh Nguyên chi địa tạo thành tổn thất quá lớn, bất quá đồng dạng tình huống dưới, Dương Chính Sơn cũng sẽ không bỏ qua Xuân Dương cốc.

Cứ như vậy, Xuân Dương cốc người đi nhà trống, Lâm Tê Hạc, Dương Thanh Ngữ các loại Chu Tước Vân Chu trên đám người tạm thời lưu tại Vạn Bảo tiên thành.

Vạn Bảo tiên thành cũng có Dương gia sản nghiệp, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An ngay tại Vạn Bảo tiên thành bên trong tọa trấn, cho nên bọn hắn tại Vạn Bảo tiên thành bên trong cũng có nơi an thân.

Dương Chính Sơn vẫn là một lòng luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan, lúc này hắn luyện chế đã tiến vào thời khắc mấu chốt.

Ngưng tụ đan dược là lần này luyện đan trọng yếu nhất quan khẩu, ngưng tụ quá trình cần Dương Chính Sơn hoàn mỹ khống chế trong lò đan dược tính, không cho phép ra đương nhiệm gì dược tính xung đột.

Bởi vậy, Dương Chính Sơn rất nhanh liền đem Lâm Tê Hạc sự tình quên hết đi, toàn tâm toàn ý đầu nhập vào luyện đan bên trong..