Chương 1124: Thần đan có linh

Chương 1124: Thần đan có linh

Sau ba tháng.

Đan điện bên trong, lửa đỏ lò bát quái bên trong chảy ra từng tia từng sợi mùi thơm ngát chi khí, mùi thơm nồng nặc sớm đã tràn ngập cả tòa đại điện, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên nghe kia mùi thơm nồng nặc, cả người đều có loại lâng lâng cảm giác.

Cái loại cảm giác này, tựa như là trời rất nóng uống một ly đá lạnh nước suối, để toàn thân trên dưới đều tràn đầy thông thấu nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

"Thật là lợi hại đan dược, chỉ là tiết lộ ra một chút xíu đan khí, liền để ta cảm giác toàn thân tràn đầy sức sống!" Trương Hách Tuyên hai mắt sáng rực nhìn chằm chằm lò bát quái.

"Ta cảm giác ta tu vi tựa hồ có chỗ tinh tiến!" Dương Tông Nguyên càng là sợ hãi thán phục vạn phần.

Dương Chính Sơn khước hào bất sở động, sắc mặt bình tĩnh chú ý trong lò đan tất cả ba động.

"Chuẩn bị lấy đan!"

Hắn nhẹ giọng phân phó nói.

Trương Hách Tuyên vội vàng mang tới Ngọc Bàn, Dương Tông Nguyên thì chăm chú nhìn chằm chằm đan lô đóng, sợ đợi chút nữa trong lò đan đan dược chạy.

Dương Chính Sơn chậm rãi đứng dậy, hất lên trong tay phất trần, trong miệng thốt ra một chữ tiết.

Phong

Hùng hậu đạo vận trong nháy mắt đem đan lô bao phủ ở bên trong, vô hình Thái Hư đạo ý đem đan lô phong cấm ở trong đó, trong lò đan hương khí cũng không còn cách nào chảy ra mảy may.

Tiếp lấy hắn phun trào chính mình thần hồn chi lực, đầu nhập trong lò đan, đem trong lò đan óng ánh sáng long lanh thuốc tương dùng sức nhào nặn cùng một chỗ.

Liền như là xoa viên thuốc, hắn tại trong lò đan cứ thế mà xoa ra hai viên viên đan dược.

Bình thường tình huống dưới, tại luyện chế sắp kết thúc lúc, đan lô pháp trận sẽ tự động đem thuốc tương ngưng tụ thành viên đan dược, thế nhưng là dưới mắt không phải bình thường tình huống.

Luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan sở dụng dược tài nhiều đến mấy trăm loại, trong đó dược tính xung đột càng là khó mà dung hợp, cho dù là Kim Ô lò bát quái, cũng không cách nào đem nó dung hợp lại cùng nhau.

Không có cách nào phía dưới, Dương Chính Sơn liền nghĩ ra loại này thô bạo lại đơn giản biện pháp.

Lấy tự thân cường đại thần hồn chi lực, cưỡng ép đem thuốc tương nhào nặn thành viên đan dược.

Mặc dù dạng này có thể sẽ để luyện đan thất bại, nhưng đây đã là Dương Chính Sơn trước mắt có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất.

Trừ khi Dương Chính Sơn có thể tìm tới một tòa so Kim Ô lò bát quái tốt hơn đan lô, ít nhất cũng là thượng phẩm linh khí cấp bậc đan lô mới được.

Đáng tiếc hắn hiện tại tìm không thấy, vô luận là Kim Ô lò bát quái vẫn là Phong Linh Huyền hỏa lô đều chỉ là trung phẩm linh khí mà thôi.

Thái Hư đạo ý phong cấm, thần hồn chi lực áp súc, trong lò đan thuốc tương bắt đầu táo động, không ngừng run rẩy động lên, khiến đan lô cũng đi theo rung động kịch liệt bắt đầu.

"Ai nha, cái này đồ vật thật hung, thế mà nghĩ xông phá ta đan bích!"

"Chủ nhân, để cho ta thiêu chết nó!"

Kim Ô khí nộ hô.

Nó thế nhưng là lò bát quái khí linh, lò bát quái mới là bản thể của nó.

Kịch liệt dược tính xung đột sẽ để cho nó cảm thấy khó chịu đến cực điểm, cái loại cảm giác này thật giống như trong bụng có côn trùng tại cắn xé nó dạ dày, đau đớn vẫn là thứ yếu, mấu chốt là sẽ phá hư bản thể của nó.

"Không cần!"

Dương Chính Sơn không lưu tình chút nào cự tuyệt nói.

Hắn tự nhiên biết rõ tiếp tục như vậy sẽ đối với lò bát quái tạo thành rất lớn tổn thương, nhưng là lò bát quái tiếp nhận tổn thương là có thể chữa trị, nhưng nếu là cái này lô đan dược hủy, vậy hắn không biết rõ cái gì thời điểm có thể lần nữa luyện chế.

"A ~ dát dát dát ~~" Kim Ô chớp động cánh, tại lò bát quái chung quanh không ngừng chuyển động, thỉnh thoảng còn phát ra trận trận quái khiếu, phảng phất tại đem hết toàn lực cùng bên trong đan dược phân cao thấp.

"Ô ô ô, bụng của ta muốn phá!"

"Ồn ào!"

Dương Chính Sơn bất mãn trừng nó liếc mắt, mà nó lại là một mặt ủy khuất, "Chủ nhân, bụng của ta thật muốn phá!"

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, bất quá hắn vẫn là an ủi: "Yên tâm đi, xong ngay đây!"

Nói, hắn lần nữa tăng cường đầu nhập thần hồn chi lực.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, to lớn lò bát quái rung động phảng phất sắp nhảy dựng lên, bất quá theo thời gian trôi qua, Dương Chính Sơn vẫn là đem bên trong đan dược cho áp chế lại.

Phịch một tiếng, nắp lò bị mở ra, hai viên đan dược quay tròn từ đan lô bên trong nhảy ra.

Xanh đậm đan dược có chừng long nhãn lớn nhỏ, bị nhẹ nhàng thanh sắc quang mang bao vây lấy, mặt ngoài hiện đầy lít nha lít nhít phù văn.

Bọn chúng lại muốn chạy trốn!

Dương Chính Sơn có thể cảm giác được rõ ràng bọn chúng lực trùng kích, nếu không phải Dương Chính Sơn sớm phong cấm không gian chung quanh, đoán chừng thật sẽ để cho hai cái này gia hỏa đi ra ngoài.

Thần đan có linh, năm đó ở Thái Dương động thiên bên trong, Cửu Đỉnh Thần Đan xuất thế thời điểm, cũng là sẽ chạy trốn tứ phía.

Mặc dù thần đan linh tính rất thấp, nhưng chúng nó có thuộc về mình bản năng, làm gặp được nguy hiểm thời điểm, bọn chúng liền sẽ lựa chọn chạy trốn.

Lúc ấy tại Thái Dương động thiên bên trong, Cửu Đỉnh Thần Đan đối mặt đám người bao vây chặn đánh, bản năng lựa chọn chạy trốn tứ phía.

Hiện tại Vạn Mộc Thường Thanh Đan cũng là như thế, đối mặt Dương Chính Sơn giam cầm, bọn chúng bản năng muốn thoát đi.

Bất quá hiển nhiên là bọn chúng là không cách nào tránh thoát Dương Chính Sơn giam cầm.

Dương Chính Sơn dùng thần hồn chi lực gắt gao áp chế hai viên vừa mới ra lò thần đan, nhíu mày nhìn về phía bên cạnh Trương Hách Tuyên.

"Ngọc Bàn không được, Tông Nguyên, đem Phong Linh gọi ra đến!"

Dương Tông Nguyên từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, có chút bối rối chỗ Phong Linh Huyền hỏa lô tới.

"Lão tổ tông, được rồi!"

Dương Chính Sơn lập tức đem hai viên đan dược đầu nhập Phong Linh Huyền trong lò lửa.

Nắp lò đắp lên, xao động Vạn Mộc Thường Thanh Đan trong nháy mắt an định xuống tới, Phong Linh từ đan lô bên trong nhảy ra, trước nhìn một chút chính mình đan lô, lúc này mới nói ra: "Thành công, bọn chúng linh tính rất cao, không thể so với trước kia Cửu Đỉnh Thần Đan chênh lệch."

"Bất quá bọn chúng phẩm chất không cao lắm, đại khái là là trung phẩm dáng vẻ!"

Dương Chính Sơn liếc mắt, trung phẩm thế nào? Trung phẩm cũng là Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan cùng Cửu Đỉnh Thần Đan đều là tam giai đỉnh tiêm tồn tại, tại Vạn Hoa vực thời kỳ Thượng Cổ đều được xưng là thần đan, dạng này thần đan chỉ cần có thể luyện thành, đó chính là phượng mao lân giác tồn tại.

Về phần nói thành đan sau phẩm giai, đương nhiên là phẩm giai càng cao càng tốt, nếu là có thể đạt tới cực phẩm, kia cơ hồ có thể nói là đột phá Vạn Hoa vực giới hạn.

Tại tu luyện hệ thống cấp bậc phân chia bên trong, Kim Đan tu sĩ cũng bất quá là tam giai mà thôi, Vạn Hoa vực tất cả linh vật đẳng cấp cao nhất giai chính là tam giai.

Tứ giai chính là chỉ đột phá giới vực hạn chế tồn tại, tỉ như quyền hành chi chủ, Đạo Chủ, Thái Hư linh vật, còn có linh bảo các loại .

Cực phẩm Vạn Mộc Thường Thanh Đan đại khái suất là không thuộc về tam giai cấp độ, phải thuộc về tứ giai.

"Lần sau để cho ta tới luyện chế, nó có thể phụ trách nhóm lửa!" Phong Linh liếc qua bên cạnh Kim Ô, trong mắt còn lộ ra một vòng coi nhẹ biểu lộ.

Kim Ô dát dát kêu lên: "Ngươi thằng ngu, chớ có phách lối!"

"Ta so ngươi càng thích hợp luyện chế loại này đan dược!" Phong Linh nói.

"Ngươi không có Thái Dương Chân Hỏa!"

"Cho nên để ngươi phụ trách nhóm lửa!"

". . . . ." Kim Ô á khẩu không trả lời được..