Chương 1124: Thần đan có linh

Chương 1124: Thần đan có linh

Phong Linh nói rất nhiều, so với Kim Ô lò bát quái đến, Phong Linh Huyền hỏa lô càng thích hợp luyện chế dạng này thần đan, bởi vì Phong Linh Huyền hỏa lô tự mang phong ấn pháp trận, có thể phong bế trong lò đan dược tính.

Có thể Kim Ô chính là cảm thấy ủy khuất!

Ô ô, ta mới là chủ nhân thương yêu nhất đan lô, bằng cái gì muốn giúp ngươi nhóm lửa!

Kim Ô ủy khuất ba ba nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn căn bản không có để ý đến nó, bởi vì Dương Chính Sơn cũng cảm thấy Phong Linh nói có đạo lý.

Hắn sở dĩ lựa chọn Kim Ô lò bát quái, một là bởi vì hắn quen thuộc Kim Ô lò bát quái, lại Kim Ô cùng hắn phối hợp ăn ý, Kim Ô lò bát quái có thể để hắn luyện đan thuật phát huy đến hiệu quả lớn nhất. Hai là bởi vì đây là hắn lần thứ nhất luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan, quen thuộc đan lô có thể để việc khác gấp rưỡi, có thể phòng ngừa hắn xuất hiện rất nhiều không cần thiết sai lầm.

Bất quá bây giờ hắn đã luyện thành Vạn Mộc Thường Thanh Đan, lần sau ngược lại là có thể thử một chút dùng Phong Linh Huyền hỏa lô đến luyện chế.

Hắn cũng dùng Phong Linh Huyền hỏa lô luyện qua đan, chỉ là dùng số lần tương đối ít, lần sau luyện chế lời nói, cần sớm dùng cái khác đan dược luyện tay một chút mới được.

"Tốt, các ngươi cố gắng quen thuộc một cái, lần sau hi vọng các ngươi có thể phối hợp tốt!" Dương Chính Sơn nói.

"Chủ nhân!" Kim Ô càng thêm ủy khuất, bay đến trên vai của hắn, dùng sức cọ lấy gương mặt của hắn.

Dương Chính Sơn không còn gì để nói, bất quá hắn vẫn là an ủi: "Chờ về sau ta cho ngươi tăng lên phẩm giai, để ngươi vượt qua Phong Linh!"

"Thật cộc!"

"Đương nhiên, ta cái gì thời điểm lừa qua ngươi!"

"Dát dát dát ~~ "

Kim Ô cao hứng kêu to, còn một mặt khoe khoang nhìn xem Phong Linh.

Phong Linh nhếch miệng, không thèm để ý chút nào.

Hắn nhưng so sánh Kim Ô thông minh nhiều, Dương Chính Sơn nói để Kim Ô vượt qua hắn, kia chắc chắn sẽ không lừa gạt Kim Ô, nhưng là cái này vượt qua cũng chỉ là tạm thời, không bao lâu hắn liền có thể gặp phải Kim Ô.

Một cái thành thục khí linh là sẽ không theo khác khí linh tranh thủ tình cảm, khí linh chỗ dựa lớn nhất cũng không phải phẩm giai, mà là tự thân tác dụng.

Phong Linh tin tưởng lấy năng lực của mình, định sẽ không để cho Dương Chính Sơn không chú ý hắn tồn tại.

Trấn an được Kim Ô, Dương Chính Sơn lại phân phó Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên thu thập đan điện, thu thập đan điện là thứ yếu, chủ yếu là để bọn hắn hai cái tổng kết lần này luyện đan thu hoạch.

Lần này, Dương Chính Sơn luyện chế ra một lò Vạn Mộc Thường Thanh Đan, quá trình luyện chế trọn vẹn hao tốn thời gian năm tháng.

Toàn bộ quá trình luyện chế, Dương Chính Sơn cơ hồ đem chính mình tất cả thủ đoạn đều đã vận dụng, cũng dốc hết toàn lực.

Đừng nói Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, liền liền Dương Chính Sơn cũng cảm giác mình tại luyện đan thuật thu hoạch to lớn.

Hai người khẳng định cũng có thu hoạch, về phần thu hoạch bao nhiêu, liền xem chính bọn hắn lĩnh ngộ.

An bài tốt những này về sau, Dương Chính Sơn lại đi tìm Dương Kế Trăn một chuyến, để Dương Kế Trăn luyện chế ra hai cái đặc chế bình sứ.

Phổ thông cất giữ đan dược bình sứ phía trên cũng có rất nhiều pháp trận, có bảo tồn dược tính, phòng ngừa dược tính khuếch tán hiệu quả, nhưng những này bình sứ hiển nhiên không thích hợp dùng để cất giữ Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Muốn để Vạn Mộc Thường Thanh Đan thành thành thật thật ở tại bình sứ bên trong, ít nhất cũng có một bộ nghiêm mật phong ấn pháp trận mới được.

Chuyện này đối với Dương Kế Trăn tới nói không phải việc khó gì, rất nhanh hắn liền luyện chế ra hai kiện có phong ấn công năng pháp bảo bình sứ.

Dương Chính Sơn đem hai viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan bỏ vào bình sứ bên trong, thấy chúng nó thành thành thật thật đối ở bên trong, lúc này mới yên tâm lại.

Đây chính là Vạn Mộc Thường Thanh Đan, có thể để cho người ta thu hoạch được tân sinh thần đan.

Tu sĩ tại trước khi chết trước mắt phục dụng, có thể trùng hoạch tân sinh.

Người bình thường nếu là phục dụng, cũng có thể thu hoạch được một bộ cực hạn Mộc thuộc tính linh thể, từ nhất giai phàm nhân trở thành một đời thiên kiêu.

Có được dạng này linh đan thì tương đương với nhiều một cái mạng.

Dương Chính Sơn cầm hai viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan đi tới Thanh Ngưu cung.

Thanh Ngưu cung vẫn là như cũ, an tĩnh có chút vắng vẻ.

Thanh Ngưu Yêu Vương càng là như cũ, không phải nằm tại bên trong đại điện ngủ thật ngon, chính là đang nghiên cứu hắn những cái kia dục thực cầu.

"Tôn thượng! Sao ngươi lại tới đây?" Thanh Ngưu Yêu Vương nhìn thấy Dương Chính Sơn, kinh ngạc hỏi.

Hắn tương đối trạch, cho nên cũng liền lộ ra tương đối quái gở, chỉ cần không phải người khác tới tìm hắn, hắn xưa nay sẽ không đi tìm người khác.

Dương Chính Sơn bế quan hơn mười năm, đã thật lâu chưa có tới hắn nơi này.

"Làm sao? Không chào đón ta?"

"Hắc hắc, không phải, tôn thượng mau mời!" Thanh Ngưu Yêu Vương hàm hàm cười nói.

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Tìm ngươi có chuyện tốt, ngươi nhìn cái này!"

Hắn lấy ra một viên bình sứ đưa cho Thanh Ngưu Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương mở ra bình sứ về sau, một đôi mắt trâu kém chút không có trợn lồi ra, "Cái này, đây, đây là Vạn Mộc Thường Thanh Đan!"

Tròn cuồn cuộn ngưu nhãn trừng mắt bình sứ bên trong đan dược, sau đó lại nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhếch miệng cười một tiếng, "Không sai, vừa mới luyện chế ra tới, thế nào, hợp tâm ý của ngươi đi!"

"Ừm ừ" Thanh Ngưu Yêu Vương liên tục gật đầu, "Tôn thượng quá lợi hại, thế mà có thể luyện thành đan này! Ta nằm mơ cũng không nghĩ tới!"

Dương Chính Sơn sững sờ, "Vậy ngươi trước đây vì sao cho ta nhiều như vậy dược tài?"

Ngươi cũng không tin tưởng ta có thể luyện chế ra đến, vì sao trả lại cho ta nhiều như vậy dược tài?

Thanh Ngưu Yêu Vương có chút xấu hổ, "Hắc hắc, kia kỳ thật xem như phí bảo hộ!" ". ."

Dương Chính Sơn không biết rõ nên nói cái gì cho phải.

Trước đây Thanh Ngưu Yêu Vương vừa mới gia nhập Bạch Ngọc Kinh, trong lòng không chắc cũng rất bình thường, hắn cực lực biểu hiện ra tác dụng của mình, đem chính mình dục thực cầu đưa cho Dương Chính Sơn nhìn, còn đưa Dương Chính Sơn rất nhiều dược tài, nói là để Dương Chính Sơn giúp hắn luyện đan.

Kỳ thật trong lòng của hắn đối Dương Chính Sơn có thể luyện chế ra Vạn Mộc Thường Thanh Đan cũng không có ôm lấy quá lớn kỳ vọng, chỉ là muốn cho Dương Chính Sơn nhìn xem, nếu như có thể luyện thành, đó chính là vẹn toàn đôi bên, nếu như không có luyện thành, vậy coi như là hắn cho Dương Chính Sơn hiếu kính.

Nói thật, nếu không phải Dương Chính Sơn hôm nay đưa tới Vạn Mộc Thường Thanh Đan, hắn đều đem việc này quên mất.

Dương Chính Sơn có thể lý giải hắn ý nghĩ ban đầu, cho nên cũng không cùng hắn xoắn xuýt những thứ này.

"Vạn Mộc Thường Thanh Đan luyện thành hai viên, cái này một viên là ngươi, một viên khác liền xem như thù lao của ta, ngươi không có ý kiến chứ!"

"Không có không có!" Thanh Ngưu Yêu Vương lắc đầu liên tục.

"Vậy là tốt rồi!" Dương Chính Sơn cười nói.

Thanh Ngưu Yêu Vương cẩn thận nghiêm túc hỏi: "Ta có thể chính mình sử dụng viên này đan dược?"

"Đương nhiên, ta nói, đây là ngươi!" Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn xem hắn.

Thanh Ngưu Yêu Vương vui mừng quá đỗi, sau đó tại Dương Chính Sơn ngạc nhiên trong ánh mắt, hắn trực tiếp đem đan dược lấy ra ra, một ngụm nuốt vào.

"Ngươi làm sao ăn?"

"Tôn thượng không phải nói ta có thể tự mình xử lý sao?"

"Không phải, ngươi dạng này ăn không phải lãng phí sao?"

"Đương nhiên, sẽ không lãng phí, nó có thể tăng lên ta tu vi, còn có thể tăng lên ta thần thông đạo ý!"

"Cái này có thể dùng đến bảo mệnh!" Dương Chính Sơn nhắc nhở.

Thanh Ngưu Yêu Vương nhếch miệng cười lên, "Ta vốn là sẽ Mộc Linh Chuyển Sinh!"

Dương Chính Sơn ngẩn người, "Ngươi sẽ hai loại thần thông?"

"Ừm, vạn mộc cộng sinh đến từ huyết mạch của ta truyền thừa, Mộc Linh Chuyển Sinh thì là chính ta lĩnh ngộ!" Thanh Ngưu Yêu Vương nói.

Dương Chính Sơn có thâm ý khác nhìn về phía Thanh Ngưu Yêu Vương, "Ngươi giấu thật đúng là sâu!"

Cái này gia hỏa đều tại Bạch Ngọc Kinh chờ đợi trăm năm, Dương Chính Sơn thế mà đều không biết rõ hắn sẽ hai loại thần thông đạo ý.

"Ta cũng nên có chút thủ đoạn bảo mệnh đi!" Thanh Ngưu Yêu Vương cười nói.

Dương Chính Sơn quăng một cái phất trần, "Cũng đúng!"

Mỗi người đều có thuộc về mình bí mật, hắn cũng không có khả năng đi tìm tòi nghiên cứu mỗi người bí mật.

Thanh Ngưu Yêu Vương sớm đã dung nhập Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn không những ở Bạch Ngọc Kinh ở trăm năm, còn tại Linh Nguyên chi địa nuôi dưỡng một cái mới Hôi Giác Thanh Ngưu tộc quần.

Hiện tại Thanh Ngưu Yêu Vương không có lý do phản bội Bạch Ngọc Kinh, cũng không có lý do phản bội Dương Chính Sơn, cho nên Dương Chính Sơn đối với hắn rất là yên tâm..