Chương 1125: Xảy ra chuyện lớn

Chương 1125: Xảy ra chuyện lớn

"Đã vô sự, ta liền đi trước!" Dương Chính Sơn cảm thấy Thanh Ngưu Yêu Vương nuốt Vạn Mộc Thường Thanh Đan, cần thời gian đến luyện hóa đan dược bên trong dược tính.

"Tôn thượng, chờ chút!"

Thanh Ngưu vội vàng gọi lại hắn, tiếp lấy lấy ra một đống lớn dục thực cầu, "Những này đều cho tôn thượng, hắc hắc, còn xin tôn thượng sẽ giúp trâu già ta luyện chế hai viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan!"

Dương Chính Sơn khẽ giật mình, dùng linh thức đảo qua trên đất những cái kia dục thực cầu.

Tốt gia hỏa!

Nhiều như vậy linh dược.

"Ngươi cái trâu già thật sự là giàu chảy mỡ!"

"Hắc hắc, tôn thượng cần gì linh dược, tùy thời có thể đến nay tìm ta, liền xem như ta hiện tại không có, ta cũng có thể cho tôn thượng bồi dưỡng được đến rồi!" Thanh Ngưu tự ngạo nói.

Hắn có tự ngạo tiền vốn.

Ở trong mắt người khác cầu còn không được tam giai linh dược, tại hắn trong tay liền giống như cải trắng lớn.

Nói cải trắng lớn có chút khoa trương, nhưng hắn thật không thiếu tam giai linh dược.

Theo tu vi cùng thần thông tăng lên, hắn bồi dưỡng tam giai linh dược hiệu suất càng ngày càng cao, rất nhiều cần trưởng thành ngàn năm tam giai linh dược, hắn chỉ cần mấy chục năm liền có thể bồi dưỡng được đến, mà lại hắn có thể đồng thời bồi dưỡng rất nhiều linh dược.

Một viên dục thực cầu có thể bồi dưỡng một gốc tam giai linh dược, mà hắn có hàng ngàn hàng vạn dục thực cầu.

Ngoại trừ chính hắn, không có người biết rõ hắn có được bao nhiêu linh dược, cũng không ai có thể tưởng tượng được hắn có được bao nhiêu linh dược.

Nói câu không khoa trương, Thanh Ngưu Yêu Vương mới là Bạch Ngọc Kinh thủ phủ, có một không hai, liền Dương Chính Sơn cũng không bằng.

"Tốt, chờ ta có rảnh rỗi liền cho ngươi luyện chế!" Dương Chính Sơn vui vẻ nhận lấy Thanh Ngưu linh dược.

Những này linh dược đầy đủ luyện chế mười lần Vạn Mộc Thường Thanh Đan, mà Thanh Ngưu chỉ cần hai viên mà thôi, còn lại đều xem như Dương Chính Sơn thù lao.

Nhìn tựa hồ là Thanh Ngưu bị thua thiệt, kỳ thật không phải.

Thanh Ngưu muốn tìm cái có thể luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan luyện đan sư cơ hồ là chuyện không thể nào, không có Dương Chính Sơn, hắn những này linh dược chỉ là linh dược, có Dương Chính Sơn, hắn những này linh dược mới là Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Từ Thanh Ngưu cung ly khai, Dương Chính Sơn vừa tìm được Úc Thanh Y, đem một viên khác Vạn Mộc Thường Thanh Đan cho Úc Thanh Y.

"Đây chính là Vạn Mộc Thường Thanh Đan?" Úc Thanh Y một mặt hiếu kì đánh giá bình sứ bên trong đan dược.

"Không sai!" Dương Chính Sơn gật gật đầu.

"Ta bây giờ có thể dùng nó sao?" Úc Thanh Y như có điều suy nghĩ nói.

Dương Chính Sơn chần chờ một cái, "Vẫn là từ bỏ đi!"

Hắn minh bạch Úc Thanh Y ý tứ, Vạn Mộc Thường Thanh Đan lớn nhất công hiệu chính là Mộc Linh Chuyển Sinh, trước khi chết phục dụng chẳng những có thể lấy trùng hoạch tân sinh, còn có thể thu hoạch được Mộc Linh Chi Thể, cũng chính là đối Mộc thuộc tính có cực hạn lực tương tác thân thể.

Nếu như Úc Thanh Y thực hiện Mộc Linh Chuyển Sinh, kia nàng liền có Linh Khiếu, đồng thời sẽ trở thành một vị thiên tài tiên tu. Có lẽ vài chục năm nàng liền có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, mấy chục năm về sau, nàng tu vi liền có thể đạt tới Trúc Cơ đỉnh phong.

Nhưng là Mộc Linh Chuyển Sinh cũng là có hạn chế, đầu tiên cái gọi là Mộc Linh Chi Thể không đủ để nghịch thiên đến để Úc Thanh Y trở thành Kim Đan tu sĩ  chờ nàng đến Trúc Cơ đỉnh phong, vẫn như cũ muốn làm từng bước Kết Đan độ kiếp.

Tiếp theo Mộc Linh Chuyển Sinh mặc dù có thể để nàng thu hoạch được một bộ thân thể mới, nhưng lại không cách nào cải biến nàng thọ nguyên hạn chế.

Nàng trước đó có bao nhiêu thọ nguyên, chuyển sinh về sau, nàng thọ nguyên vẫn như cũ là bao nhiêu.

Bởi vì thọ nguyên hạn chế không chỉ là thân thể, còn có thần hồn.

Bởi vậy hiện tại để Úc Thanh Y sử dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan thực hiện Mộc Linh Chuyển Sinh, còn không bằng đợi nàng Kết Đan lúc, đem Vạn Mộc Thường Thanh Đan trước đây nhất lớp bảo hiểm.

Kết Đan thành công, vạn sự đại cát, Kết Đan thất bại, cũng có thể thu hoạch được Mộc Linh Chi Thể, chuyển tu Tiên đạo.

Đương nhiên, cái này cần Dương Chính Sơn mau chóng luyện chế ra Cửu Đỉnh Thần Đan.

Úc Thanh Y là Thần Hồn cảnh võ giả, có năm trăm năm thọ nguyên, mà nàng hiện tại đã có hai trăm bốn mươi tuổi, nếu là cam đoan nàng Mộc Linh Chuyển Sinh về sau, có đầy đủ thời gian đem tu vi tăng lên đến Trúc Cơ đỉnh phong, kia Dương Chính Sơn nhất định phải tại trong vòng trăm năm luyện chế ra Cửu Đỉnh Thần Đan tới.

Không chỉ là Úc Thanh Y, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo đám người tình huống cũng kém không nhiều.

Cho nên tiếp xuống Dương Chính Sơn bất luận cái gì còn rất nặng.

"Ngươi trước giữ lại  chờ Kết Đan lúc lại dùng!" Dương Chính Sơn nói với Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y cẩn thận nghiêm túc thu hồi Vạn Mộc Thường Thanh Đan, "Tốt!"

. . .

Vạn Bảo tiên thành bên ngoài, Minh Cô, Thượng Quan Kiếp cùng Dịch Thượng An ba người còn đang chờ đợi.

Bọn hắn đã ở ngoài thành chờ đợi hơn bốn tháng, bất quá bọn hắn vẫn không có bởi vậy cảm thấy vội vàng xao động, đối với Kim Đan tu sĩ tới nói, thời gian bốn tháng căn bản không lâu lắm, bọn hắn an vị tại đám mây, ẩn tàng khí tức, chợp mắt, bốn tháng liền đi qua.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải thật đang đánh chợp mắt, bọn hắn sẽ thời khắc chú ý Vạn Bảo tiên thành người ra vào viên cùng phi chu, cẩn thận phân biệt trong đó có hay không bọn hắn muốn tìm Dương gia đội tàu.

Bất quá hôm nay đã xuất hiện vấn đề, không phải bọn hắn bị người phát hiện, cũng không phải bọn hắn gặp phải phiền toái, mà là bọn hắn nhận được một đạo đưa tin.

Một đạo màu xám trắng lưu quang từ trong vòm trời bay vụt mà đến, trong chớp mắt, liền dừng lại tại Minh Cô trước người.

Minh Cô kinh ngạc nhìn xem bị lưu quang bao khỏa đưa tin phù, lông mày hơi nhíu lại.

Đây không phải là phổ thông đưa tin phù, mà là truy hồn đưa tin phù, là lấy thần hồn định vị chi pháp truyền tin đưa tin phù, nó đưa tin cự ly có thể đạt tới mấy vạn dặm, hơn nữa có thể tinh chuẩn tìm tới sớm lưu lại thần hồn khí tức người.

Nó ngoại trừ không thể tại Thái Hư bên trong đưa tin bên ngoài, cơ hồ không có bất luận cái gì thiếu hụt.

Dạng này đưa tin phù cũng là mười phần khan hiếm, cho dù là tại Vô Thường Quỷ Tông, dạng này đưa tin phù vẫn như cũ ít càng thêm ít.

Nếu không phải thời khắc khẩn cấp, Vô Thường Quỷ Tông là sẽ không vận dụng loại này đưa tin phù.

"Xảy ra chuyện gì?" Dịch Thượng An nhìn xem dừng ở Minh Cô trước mặt đưa tin phù, kinh nghi hỏi.

Minh Cô lắc đầu, đưa tay tiếp được đưa tin phù, theo một cỗ tin tức truyền vào nàng thức hải, sắc mặt của nàng bỗng nhiên trở nên ngưng trọng vô cùng.

"Thế nào?" Thượng Quan Kiếp chú ý tới sắc mặt của nàng biến hóa, cũng hỏi.

Minh Cô hít sâu một hơi, ánh mắt mang theo khiếp sợ nói ra: "Thiên Hiến đạo xuất thủ, ngay tại hai canh giờ trước, Thiên Hiến đạo ba vị nói làm công phá Thiên Cơ các thiên mệnh chi địa!"

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Kiếp cùng Dịch Thượng An toàn bộ đều mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy vẻ kinh hãi.

Thiên mệnh chi địa chính là Thiên Cơ các hạch tâm động thiên, Thiên Cơ các có bao nhiêu cái động thiên, bên ngoài người không phải rất rõ ràng, nhưng là thiên mệnh chi địa tuyệt đối là Thiên Cơ các trọng yếu nhất hạch tâm nhất động thiên.

Thiên mệnh chi địa, thiên mệnh sở quy, Thiên Cơ các trọng yếu nhất truyền thừa thiên mệnh đàn ngay tại thiên mệnh chi địa bên trong..