Chương 1125: Xảy ra chuyện lớn

Chương 1125: Xảy ra chuyện lớn

Nghe nói thiên mệnh đàn chính là một kiện linh bảo, trên có thể dòm thiên ý, hạ có thể dò xét Túc Mệnh, là Thiên Cơ các hết thảy đạo thống truyền thừa hạch tâm.

Nếu như Thiên Hiến đạo thật công phá thiên mệnh chi địa, kia Thiên Cơ các rất có thể sẽ mất đi thiên mệnh đàn, mà mất đi thiên mệnh đàn Thiên Cơ các đem không phải Thiên Cơ các.

"Cái này sao có thể?" Thượng Quan Kiếp khó có thể tin.

"Thiên Cơ các nhất am hiểu thôi diễn, chẳng lẽ bọn hắn liền không có thôi diễn đến lớn như thế cướp?" Dịch Thượng An cũng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Ha ha, bọn hắn sẽ chỉ tính người, sẽ không tính mình!" Minh Cô cười lạnh một tiếng, nói.

Thiên Cơ các am hiểu thuật tính toán, nhưng là Thiên Cơ các cũng có một cái vấn đề rất lớn, đó chính là bọn họ thôi diễn chỉ có thể nhằm vào người khác, lại không cách nào nhắm vào mình.

Cho nên bọn hắn nhất ưa thích làm sự tình chính là cướp đoạt người khác cơ duyên.

Ba người sau khi khiếp sợ, Thượng Quan Kiếp lại hỏi: "Tông môn đưa tin đến thế nhưng là có cái gì nhiệm vụ?"

Minh Cô thần sắc bất đắc dĩ gật gật đầu, "Không sai, điện chủ để chúng ta lập tức trở về Vô Thường Địa, Thiên Hiến đạo hiện tại xuất thủ tất nhiên sẽ ảnh hưởng toàn bộ Vạn Hoa vực cách cục, cho nên chúng ta muốn trở về thương lượng một chút làm như thế nào ứng đối tiếp xuống cách cục biến hóa!"

"Vậy trong này làm sao bây giờ? Chúng ta không tiếp tục tìm kiếm Dương gia rồi?" Thượng Quan Kiếp nói.

"Dương gia, một cái không quan trọng chi địch mà thôi, nếu là vô sự, chúng ta có thể chơi với bọn hắn chơi, nhưng bây giờ có đại sự xảy ra, chúng ta làm sao có thời giờ lãng phí ở Tiểu Tiểu Dương gia trên thân!" Minh Cô trong giọng nói tràn đầy đối Dương gia coi nhẹ.

"Sớm biết như thế, làm gì ở đây lãng phí thời gian!" Dịch Thượng An nhẹ nhàng lắc đầu.

Kỳ thật bọn hắn đối với nhiệm vụ lần này là ôm buông lỏng tâm tính tới, bọn hắn đều không có đem Dương gia để ở trong lòng, sở dĩ như thế có kiên nhẫn tại nơi này chờ, cũng là bởi vì bọn hắn đem này trở thành buông lỏng.

Đừng nhìn hiện tại Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình đánh kịch liệt, nhưng Vô Thường Quỷ Tông nội bộ kỳ thật vẫn là một mảnh nhẹ nhõm, đặc biệt là Câu Hồn điện, cùng Vạn Hoa Yêu Đình tác chiến, kia là Luyện Hồn điện cùng Khống Hồn điện sự tình, có thể cùng bọn hắn Câu Hồn điện không có cái gì quan hệ.

"Đi thôi, điện chủ còn đang chờ chúng ta trở về đi!" Minh Cô nói một tiếng, liền trước một bước lọt vào Thái Hư ly khai.

Dịch Thượng An cùng Thượng Quan Kiếp cũng theo sát phía sau.

Mà liền tại bọn hắn ly khai sau không bao lâu, lại có ba đạo thân ảnh từ nơi không xa tầng mây bên trong nổi lên.

Cái này ba người tự nhiên không phải vừa mới rời đi Minh Cô, Dịch Thượng An cùng Thượng Quan Kiếp, mà là Dương Chính Sơn, Huyền Chân cùng Lâm Tê Hạc ba người.

"Có cái gì phát hiện sao?" Dương Chính Sơn cau mày, hỏi.

"Không có!" Huyền Chân hai mắt lóe màu vàng kim tinh mang, không đứng ở chung quanh quét mắt.

Dương Chính Sơn hai con ngươi thì chia làm hai màu trắng đen, tròng mắt màu đen một mảnh đen như mực, tròng mắt màu trắng một mảnh trắng lóa.

Đây là sinh tử hai mắt, liếc mắt chủ sinh, liếc mắt chủ chết, vô luận là người sống vẫn là Vong Linh, đều rất khó trốn qua quan sát của hắn.

Nhưng lúc này hắn cũng không có lần nữa phát đương nhiệm có gì khác thường tình huống, đã không có Kim Đan tu sĩ, cũng không có đặc biệt nhân vật.

"Kỳ quái, Thanh Ngữ mới vừa rồi còn nói kia ba người ngay ở chỗ này, làm sao lúc này mới một hồi đã không thấy tăm hơi?" Lâm Tê Hạc cũng quét mắt chung quanh, đáng tiếc chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Bọn hắn kỳ thật đã sớm tới, bất quá bọn hắn đi trước Vạn Bảo tiên thành, tìm được Dương Thanh Ngữ, để Dương Thanh Ngữ trước cảm ứng một cái kia ba vị Kim Đan tu sĩ khí tức.

Ngay tại hai khắc đồng hồ trước, Dương Thanh Ngữ còn nói với bọn hắn kia ba vị Kim Đan tu sĩ ngay tại kề bên này, thế nhưng là bọn hắn đầu tiên là tại Thái Hư bên trong quan sát một lát, lại hiện thân xem xét, kết quả không phát hiện chút gì.

"Có phải hay không là Thanh Ngữ cảm giác sai lầm?" Huyền Chân có chút hoài nghi Dương Thanh Ngữ năng lực nhận biết.

"Hẳn là sẽ không!" Lâm Tê Hạc giữ gìn nói.

Dương Chính Sơn nhìn một chút chung quanh, ánh mắt khóa chặt tại một chỗ tầng mây, "Thanh Ngữ cảm giác không sai, kia ba người là vừa vặn ly khai!"

Nói, hắn đi tới Minh Cô ba người vừa rồi dạo qua vị trí.

"Còn lưu lại một tia khí tức, xem ra bọn hắn ly khai không bao lâu!"

Huyền Chân trong mắt kim quang đại thịnh, cũng tìm được một tia vết tích, "Kỳ quái, bọn hắn chẳng lẽ biết rõ chúng ta muốn tới, cho nên ly khai rồi?"

Dương Chính Sơn thân hình lóe lên tiến vào Thái Hư, đáng tiếc Thái Hư bên trong khí tức tiêu tán càng nhanh, lúc này đã tìm không thấy nửa điểm lưu lại.

Hắn lại trở về thế giới hiện thực, "Nhìn lưu lại khí tức, hẳn là Vô Thường Quỷ Tông không sai!"

"Bất quá bọn hắn hẳn là sẽ không biết rõ chúng ta muốn tới, có thể là có những chuyện khác phát sinh, để bọn hắn không thể không ly khai!"

Vô Thường Quỷ Tông khí tức rất là đặc biệt, tràn đầy âm sát chi khí cùng huyết sát chi khí, nếu như chỉ là một người mang theo loại này khí tức, khả năng này không phải Vô Thường Quỷ Tông người, nhưng ba cái Kim Đan tu sĩ trên thân toàn bộ đều mang theo âm sát chi khí, kia tất nhiên là Vô Thường Quỷ Tông người.

"Vô Thường Quỷ Tông thật sự là âm hồn bất tán." Lâm Tê Hạc sắc mặt có chút không dễ nhìn, hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông có huyết hải thâm cừu, mặc dù những năm này bọn hắn cho Vô Thường Quỷ Tông tạo thành không ít phá hư cùng thương vong, nhưng Vô Thường Quỷ Tông vẫn như cũ rất là cường đại.

Hắn còn muốn lấy đi gây sự với Vô Thường Quỷ Tông, không nghĩ tới lần này Vô Thường Quỷ Tông lại chủ động tìm tới cửa.

Dương Chính Sơn thần sắc nhàn nhạt quan sát chung quanh, nói ra: "Chúng ta sớm muộn cũng sẽ diệt Vô Thường Quỷ Tông!"

Trước kia hắn không có tư cách nói lời này, nhưng bây giờ hắn có tư cách.

Nửa bước Nhập Đạo chính là hắn lớn nhất lực lượng.

Mặc dù bây giờ hắn vẫn còn so sánh không lên những cái kia uy tín lâu năm cường giả, nhưng hắn đã có cùng những cái kia uy tín lâu năm cường giả khiêu chiến lực lượng.

Lâm Tê Hạc kinh dị nhìn xem Dương Chính Sơn, Huyền Chân cũng là vô cùng kinh ngạc, "Xem ra ngươi lần bế quan này thu hoạch khá lớn!"

Bọn hắn đều không rõ ràng Dương Chính Sơn thực lực, thậm chí đều không biết rõ Dương Chính Sơn hiện tại có dạng gì tu vi, bọn hắn chỉ biết rõ Dương Chính Sơn hẳn là rất mạnh, nhưng cụ thể mạnh bao nhiêu, bọn hắn liền không có khái niệm.

Mặc dù bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn cầm xuống Hoàng Tuyền lão tổ, nhưng là hai người chiến đấu trải qua, bọn hắn cũng không hiểu rõ, cho nên cũng liền không biết rõ Dương Chính Sơn thực lực cụ thể.

Dương Chính Sơn cũng không có giải thích, nói ra: "Đi thôi, về trước đi lại nói!"

Sau đó bọn hắn lại cùng nhau quay trở về Vạn Bảo tiên thành, bất quá khi bọn hắn trở lại Vạn Bảo tiên thành thời điểm, Vạn Bảo tiên thành đã vỡ tổ.

Thiên Hiến đạo tập kích Thiên Cơ các tin tức như là một đạo Cụ Phong quét sạch toàn bộ Vạn Hoa Trung Vực, đồng thời cũng đem Vạn Bảo tiên thành thổi đến đất rung núi chuyển.

Vô số người tại đầu đường cuối ngõ, quán trà trong tửu lâu nghị luận ầm ĩ, vô số người tới lui vội vàng, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, vô số người khẩn trương như vậy, mặt mũi tràn đầy kinh hoảng.

Đây chính là Thiên Hiến đạo!

Chân chính Vạn Hoa vực bá chủ.

Liền Thiên Hiến đạo đều hạ tràng, cái kia còn có người nào có thể tránh khỏi trận này sắp đến náo động?

Phàm là người có chút đầu óc đều minh bạch, tiếp xuống Vạn Hoa vực sẽ lâm vào một trận kịch liệt chấn động bên trong, vô số người đem sẽ ở trận này chấn động bên trong mất đi sinh mệnh.

Liền liền Kim Đan tu sĩ cũng không thể bảo đảm mình có thể độ an toàn qua trận này rung chuyển, chớ đừng nói chi là những cái kia Trúc Cơ tu sĩ cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Dương Chính Sơn là từ Lý Giản Ninh trong miệng đạt được tin tức này, bọn hắn mới vừa từ ngoài thành trở về, Lý Giản Ninh liền vội vã chạy trở về Dương gia đại trạch.

"Sư phụ, sư phụ, xảy ra chuyện lớn!" Lý Giản Ninh trách trách hô hô hô.

"Cái đại sự gì?"

"Có người nói Thiên Hiến đạo đem Thiên Cơ các tiêu diệt!"

"Cái gì!" Dương Chính Sơn dùng một loại ngươi đang nói cái gì mê sảng ánh mắt nhìn xem Lý Giản Ninh.

"Đây là sự thực, ngoại môn rất nhiều người đều đang nói việc này, mà lại toàn bộ Vạn Bảo tiên thành bầu không khí đều trở nên khẩn trương rất nhiều!" Lý Giản Ninh khẳng định nói.

Dương Chính Sơn mày nhăn lại, linh thức khuếch tán, mịt mờ đảo qua chung quanh đường đi, quả nhiên như Lý Giản Ninh nói, hiện tại Vạn Bảo tiên thành, khắp nơi đều đang nghị luận việc này..