Chương 1126: Quỷ dị thế cục biến hóa

Chương 1126: Quỷ dị thế cục biến hóa

Huyền Chân cùng Lâm Tê Hạc nhìn nhau, "Trách không được kia ba vị ly khai, nguyên lai là bởi vì chuyện này!"

Bên cạnh Dương Thanh Ngữ thì là một mặt mộng, "Thiên Hiến đạo vì sao muốn diệt đi Thiên Cơ các?"

"Còn có thể vì sao? Nhất định là vì quyền hành chi tranh!" Lý Giản Ninh nói.

"Thiên Hiến đạo đều hạ tràng, đây chẳng phải là nói quyền hành chi tranh đã tiến vào sau cùng giai đoạn?" Dương Thanh Ngữ lấy lại tinh thần, nói.

Lý Giản Ninh nhếch miệng cười lên, "Quản hắn có phải hay không giai đoạn sau cùng, ta chỉ biết rõ tiếp xuống Trung Vực chắc chắn sẽ không thái bình!"

"Chẳng lẽ Thiên Hiến đạo sẽ còn tiến công cái khác thế lực?"

"Cái này chưa chắc đã nói được, Thiên Hiến đạo như là đã lựa chọn xuất thủ, kia tất nhiên sẽ vô cùng mạnh uy thế trấn áp thế lực khắp nơi, đem các loại uy hiếp tiêu diệt tại trong trứng nước!"

"Chẳng lẽ bọn hắn không sợ hợp nhau tấn công?"

"Có thể sẽ sợ, nhưng Thiên Hiến đạo chủ không phải vẫn còn chứ?"

Lý Giản Ninh cùng Dương Thanh Ngữ hai người thảo luận, Dương Chính Sơn nghe bọn hắn thảo luận, cũng rất tán thành Lý Giản Ninh ý nghĩ.

Thiên Hiến đạo đã xuất thủ kia tất nhiên làm xong vạn toàn chuẩn bị, bọn hắn tất nhiên là ôm đem hết thảy uy hiếp tiêu diệt mục tiêu, bằng không bọn hắn tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện xuất thủ.

Kể từ đó, Vạn Hoa vực các đại thế lực chỉ sợ đều không thể trốn qua Thiên Hiến đạo trấn áp.

Về phần Thiên Hiến đạo có thể hay không trấn áp lại tất cả đại thế lực, từ trên thực lực tới nói, Thiên Hiến đạo không có năng lực như vậy, cho dù là Thiên Hiến đạo chủ tự mình ra mặt, cũng rất khó đem tất cả thế lực trấn áp.

Bất quá Thiên Hiến đạo chỉ cần biểu hiện cường thế một chút, kia thế lực khắp nơi cũng không dám cùng bọn hắn đối kháng.

Vạn Hoa vực chi chủ tên tuổi cũng không phải nói một chút.

Thiên Hiến đạo chủ bất tử, thế lực khác là không có ra mặt cơ hội.

Dương Chính Sơn rất nhanh liền nghĩ thông suốt ở trong đó mấu chốt, "Đi thôi, chúng ta trở về!"

Dứt lời, hắn liền để Dương Thanh Ngữ khởi động phi chu, sau đó mang theo đám người quay trở về Xuân Dương cốc, đương nhiên, Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An còn muốn lưu tại Vạn Bảo tiên thành chiếu cố sinh ý.

Xuân Dương cốc bên trong động thiên cửa ra vào mặc dù bị Dương Chính Sơn thu hồi đi, bất quá Dương Chính Sơn tùy thời có thể lấy tại thả lại tới.

Thiên Hiến đạo hạ tràng, Vô Thường Quỷ Tông trong thời gian ngắn khẳng định là không có tâm tư tìm bọn hắn gây chuyện, cho nên Dương Chính Sơn rất yên tâm quay trở về Sinh Cảnh Tiên Cung.

Trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung về sau, Dương Chính Sơn lập tức đem Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế nâng lên nhật trình.

Cửu Đỉnh Thần Đan độ khó luyện chế rất lớn, nhưng có luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan kinh nghiệm về sau, Dương Chính Sơn đối luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan vẫn có chút lòng tin.

Rất nhanh Dương Chính Sơn liền làm xong luyện chế chuẩn bị, lần nữa đem Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên gọi tới trợ thủ, sau đó bắt đầu luyện chế.

Mà liền tại Dương Chính Sơn luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan thời điểm, ngoại giới thế cục đã là gió nổi mây phun, biến hóa khó lường.

Thiên Cơ các hủy diệt.

Không sai!

Lúc ban đầu tin tức chỉ là Thiên Hiến đạo tập kích Thiên Cơ các thiên mệnh chi địa, nhưng là rất nhanh thế lực khắp nơi liền xác định Thiên Cơ các đã bị Thiên Hiến đạo cho tiêu diệt.

Bởi vì liền liền Thiên Cơ thượng nhân đều chết tại Thiên Hiến đạo mấy vị nói làm vây công phía dưới.

Đã mất đi Thiên Cơ thượng nhân cái này trụ cột, liền xem như Thiên Cơ các còn có chút sức mạnh còn sót lại, cũng đã là vô lực hồi thiên cục diện.

Thiên Cơ các hủy diệt tin tức sau khi xác nhận, các đại thế lực lập tức lâm vào người người cảm thấy bất an bên trong.

Bách Cảnh động thiên, Triều Huy điện bên trong.

Vạn Bảo tông một đám cao tầng tề tụ tại trong điện, sắc mặt ngưng trọng nghị luận ầm ĩ.

Đại điện thượng vị, ngồi một người mặc trường sam màu đen gầy gò lão giả, cái này lão giả râu tóc đều trắng, mặt mũi hiền lành, rất có vài phần tiên phong đạo cốt tư thái.

Vạn Hồng, Vạn Bảo tông tông chủ, đồng thời cũng là Vạn Bảo tông người mạnh nhất.

Cùng cái khác tông môn khác biệt, tại Vạn Bảo tông ai tu vi cao nhất, ai liền có thể ngồi lên vị trí tông chủ, mà tại cái khác tông môn, bình thường đều là để am hiểu xử lý tục vụ người đến gánh giữ chức tông chủ, dạng này tông chủ mặc dù có rất lớn quyền lực, nhưng lại không cách nào làm được nhất ngôn cửu đỉnh.

Vạn Hồng không đồng dạng, hắn là tông chủ, hắn tại Vạn Bảo tông có uy tín tuyệt đối, hắn quyết ý có rất ít người sẽ chất vấn.

Đương nhiên, bình thường tình huống dưới, hắn cũng sẽ không chuyên quyền độc đoán.

Bởi vì Vạn Bảo tông kỳ thật càng giống là một cái Tiên Tộc liên minh, Vạn Bảo tông nội bộ có ba Đại Tiên Tộc, tức Vạn gia, Chung Ly gia cùng Tư Đồ gia, đồng thời Vạn Bảo tông bên trong còn có bốn cái tiểu tiên tộc, tức Tưởng gia, Lâm gia, Lý gia, Trương gia.

Trước mắt mà nói, Vạn Bảo tông chính là từ cái này bảy cái gia tộc tạo thành tông môn, đương nhiên Vạn Bảo tông còn có rất nhiều đệ tử, bất quá những đệ tử kia kỳ thật đều là vì cái này bảy cái Tiên Tộc phục vụ.

Bọn hắn kinh doanh Vạn Bảo tiên thành cùng Vạn Bảo các, là cái này bảy cái gia tộc cung cấp các loại tài nguyên, đồng thời bảy cái gia tộc tạo thành tông môn cũng đều vì bọn hắn cung cấp che chở, vì bọn họ phân phối tài nguyên.

Vạn Bảo tông bên trong Tiên Tộc cũng không phải cố định, không có Kim Đan tu sĩ, bọn hắn liền sẽ bị đá ra cao tầng, còn nếu là có đệ tử trở thành Kim Đan tu sĩ, hắn chỗ gia tộc cũng liền trở thành tông môn người nói chuyện.

Cho nên Vạn Hồng cái này tông chủ càng giống là một cái minh chủ.

Hắn không cần xử lý các loại tục vụ, nhưng hắn cần chủ trì Vạn Bảo tông đại cục.

Vạn Hồng nhìn xem phía dưới đám người, ánh mắt cuối cùng rơi vào ngồi phía trước liệt Đa Bảo Chân Quân cùng Kim Hoa Chân Quân trên thân.

Đa Bảo Chân Quân không cần nói nhiều, mà Kim Hoa Chân Quân là Tư Đồ gia Kim Đan lão tổ, đây là một vị nữ tu, khuôn mặt Chu Chính, khí chất trầm ổn, không có tiên tử loại kia cao cao tại thượng, không thể khinh nhờn siêu phàm thoát tục, nhưng lại cho người ta một loại không giận mà uy kính sợ cảm giác.

Nếu như không phải cách ăn mặc của nàng cùng trang phục thiên hướng về nữ tính, ngươi thậm chí đều sẽ cho là nàng là một người nam tử.

"Đa Bảo, Kim Hoa, các ngươi đối Thiên Hiến đạo có ý kiến gì không?" Vạn Hồng hỏi.

Đa Bảo Chân Quân vuốt vuốt trắng bạc chòm râu, trầm ngâm không có mở miệng.

Kim Hoa Chân Quân trực tiếp nói ra: "Còn có thể có ý kiến gì không, đã bọn hắn đã xuất thủ, kia chúng ta liền điệu thấp một điểm!"

"Điệu thấp?" Vạn Hồng lộ ra vẻ cân nhắc.

Thiên Hiến đạo uy thế vẫn là rất lớn, tối thiểu nhất hiện tại Vạn Hồng không cùng Thiên Hiến đạo đối kháng ý nghĩ.

Đồng dạng, Kim Hoa Chân Quân cũng không có ý nghĩ như vậy, trong lòng bọn họ đều đối Thiên Hiến đạo ôm lấy một phần kính sợ tâm.

"Liền sợ chúng ta không muốn trêu chọc bọn hắn, bọn hắn lại đến trêu chọc chúng ta!" Đa Bảo Chân Quân nói.

"Đúng vậy a, bọn hắn đã xuất thủ, sao lại xem nhẹ chúng ta?" Vạn Hồng trong lòng bất an.

Kim Hoa Chân Quân nhíu mày, "Vậy liền tránh một chút!"

"Làm sao tránh?" Đa Bảo Chân Quân nhìn về phía nàng.

"Phong bế Bách Cảnh động thiên." Kim Hoa Chân Quân nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người lông mày đều nhăn lại tới.

Phong bế Bách Cảnh động thiên, nói đến đơn giản, làm nhưng không dễ dàng.

Dương Chính Sơn có thể phong bế Sinh Cảnh Tiên Cung, đó là bởi vì Dương gia lúc ấy tại thế giới hiện thực cũng không có quá nhiều sản nghiệp.

Có thể Vạn Bảo tông không đồng dạng, Vạn Bảo tông bên ngoài chẳng những có Vạn Bảo tiên thành, còn có rất nhiều Vạn Bảo Hành.

Nếu là Vạn Bảo tông phong bế Bách Cảnh động thiên, vậy thì tương đương với từ bỏ Vạn Bảo tiên thành cùng những cái kia Vạn Bảo Hành.

Đây cơ hồ tương đương với từ bỏ Vạn Bảo tông căn cơ.

Thấy mọi người tựa hồ cũng không đồng ý đề nghị của nàng, Kim Hoa Chân Quân lại mở miệng nói ra: "Thiên Hiến đạo mấy cái kia nói làm, chúng ta cũng không sợ, thế nhưng là vạn một đạo chủ tới đâu?".