Chương 1126: Quỷ dị thế cục biến hóa

Chương 1126: Quỷ dị thế cục biến hóa

"Chẳng lẽ chúng ta còn có thể ngăn trở Đạo Chủ uy thế?"

Đám người nghe vậy, lại là nhịn không được thở dài một tiếng.

Ai có thể chống đỡ được Thiên Hiến đạo chủ?

Dù là Thiên Hiến đạo chủ bây giờ đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, vậy cũng không phải bọn hắn có thể chống đỡ được.

Vạn Bảo tông có rất nhiều át chủ bài, có lẽ có thể cùng Thiên Hiến đạo chủ liều mạng, nhưng người nào cũng không dám cam đoan bọn hắn có thể liều đến qua Thiên Hiến đạo chủ.

"Không thể xem trước một chút tình huống sao? Có lẽ bọn hắn sẽ không đối chúng ta động thủ." Có người mở miệng nói ra.

Kim Hoa Chân Quân theo tiếng liếc qua, "Sinh tử tồn vong sự tình, há có thể ôm lấy lòng cầu gặp may?"

Thiên Hiến đạo có thể hay không đối Vạn Bảo tông động thủ?

Ngoại trừ Thiên Hiến đạo người, ai cũng không rõ ràng.

Có lẽ sẽ, có lẽ sẽ không.

Nhưng là bọn hắn không thể đem hi vọng ký thác vào có lẽ bên trên.

Hoặc là làm tốt tử chiến chuẩn bị, hoặc là liền giấu đi tránh đầu gió.

"Vậy có thể hay không liên hợp thế lực khác cùng một chỗ đối kháng Thiên Hiến đạo?" Lại có người đề nghị.

Lần này Kim Hoa Chân Quân ngược lại là không có phản bác, nhưng Đa Bảo Chân Quân lại mở miệng nói: "Chúng ta có thể với ai liên hợp? Vô Thường Quỷ Tông còn là Hoành Sơn tông?"

Vô Thường Quỷ Tông tự nhiên không thể nào, Vạn Bảo tông mặc dù cùng Vô Thường Quỷ Tông không có thù hận, nhưng cũng không có bất luận cái gì giao tình, bọn hắn đều không quen nhìn Vô Thường Quỷ Tông phong cách hành sự.

Hoành Sơn tông ngược lại là có khả năng, nhưng là Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo tông cũng là đối thủ cạnh tranh, song phương đều muốn tranh đoạt quyền hành chi vị, dạng này tình huống dưới, bọn hắn làm sao có thể thành lập tín nhiệm cơ sở, có làm sao có thể chặt chẽ liên hợp cùng một chỗ.

Nếu như không cách nào chặt chẽ liên hợp cùng một chỗ, vậy liền không có bất cứ ý nghĩa gì.

Liên hợp cái khác thế lực, hiển nhiên là không đáng tin cậy.

Vạn Hồng hít sâu một hơi, vẻ mặt nghiêm túc nói ra: "Vậy liền phong bế Bách Cảnh động thiên đi."

Đám người rơi vào trầm mặc, xem như chấp nhận Vạn Hồng quyết ý.

Đương nhiên, phong bế Bách Cảnh động thiên không phải nói Vạn Bảo tông liền triệt để từ bỏ ngoại giới hết thảy.

Vạn Bảo tông thế nhưng là danh xưng có một trăm cái động thiên, Bách Cảnh động thiên là Vạn Bảo tông hạch tâm động thiên, có thể tạm thời phong bế, nhưng cái khác động thiên vẫn là có thể ở bên ngoài lưu một đạo cửa ra vào.

Vạn Hồng ý nghĩ kỳ thật giống như Dương Chính Sơn, tìm khe suối trong khe mở ra một đạo cửa ra vào, tức phong bế Bách Cảnh động thiên, lại không cùng ngoại giới triệt để đoạn tuyệt liên hệ.

Dạng này mặc dù sẽ cho Vạn Bảo tiên thành cùng Vạn Bảo Hành tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nhưng sẽ không để cho Vạn Bảo tông triệt để mất đi bên ngoài cơ sở.

Rất nhanh, Vạn Bảo tông liền hành động lên, bọn hắn đầu tiên là rút về bên ngoài Kim Đan tu sĩ, sau đó lại đem Vạn Bảo tiên thành ủy thác cho tứ đại Tiên Tộc, cuối cùng mở ra bên trong tòa tiên thành thành phòng hộ trận pháp, đóng lại Bách Cảnh động thiên cùng ngoại giới thông đạo.

Vạn Bảo tông cử động như vậy lập tức tại Vạn Hoa Trung Vực đưa tới một trận rung chuyển, liền Vạn Bảo tông đều trốn đi, kia cái khác thế lực đâu?

Hoành Sơn tông không có tránh, bởi vì bọn hắn còn muốn cùng Nam Hải Yêu Đình giao chiến.

Vô Thường Quỷ Tông cũng không có tránh, bởi vì bọn hắn cũng muốn cùng Vạn Hoa Yêu Đình giao chiến.

Bất quá hai phe này chiến trường lại đột nhiên yên tĩnh trở lại, vô luận là Hoành Sơn tông cùng Vô Thường Quỷ Tông, vẫn là Nam Hải Yêu Đình cùng Vạn Hoa Yêu Đình, tại cái này thời điểm đều lựa chọn hành quân lặng lẽ.

Trong lúc nhất thời phảng phất toàn bộ Vạn Hoa vực đều hòa bình, kéo dài trăm năm chiến tranh tiến vào khó được hòa bình kỳ.

Tất cả mọi người đang chờ Thiên Hiến đạo phản ứng, nhưng mà Thiên Hiến đạo cũng đi theo tịt ngòi.

Thiên Hiến đạo tự nhiên có chính mình động thiên, Thiên Hiến đạo hạch tâm cũng tại trong động thiên, bất quá Thiên Hiến đạo tại thế giới hiện thực cũng có trụ sở, đó chính là Thiên Hiến đạo đình.

Thiên Hiến đạo đình ở vào Trung Vực trung tâm vị trí, cũng chính là Vạn Thủy Chi Dã cuối đông, Hoành Sơn sơn mạch lấy bắc, tọa lạc tại thiên uy núi phía trên.

Ngày này uy núi tính không lên một tòa hùng núi, chỉ có thể coi là một tòa không cao không thấp ngọn núi.

Nhưng ngọn núi này lại là Vạn Hoa vực nhất có uy thế ngọn núi, bởi vì nó trên đỉnh núi có Thiên Hiến đạo đình.

Núi không tại cao, có tiên tắc linh.

Đã từng thiên uy núi náo nhiệt phi phàm, mà bây giờ thiên uy núi lại quạnh quẽ vô cùng, trên núi không có bất luận cái gì linh quang, cũng không thấy bất luận cái gì thân ảnh, liền liền kia Đạo Đình kim đỉnh đều biến mất.

Lúc mới đầu, còn chưa phát hiện điểm này, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, rất nhiều người thình lình phát hiện Thiên Hiến đạo đình biến mất.

Thiên Hiến đạo đình biến mất?

Cái này sao có thể?

Tất cả thu được tin tức này người đều là một mặt khó có thể tin.

Ngoại trừ chính Thiên Hiến đạo bên ngoài, ai có thể để Thiên Hiến đạo đình biến mất tại thiên uy trên núi?

Thế nhưng là Thiên Hiến đạo vì sao muốn lấy đi Thiên Hiến đạo đình?

Quỷ dị như vậy tình huống, để thế lực khắp nơi càng thêm không dám có dị động.

Thế là Vạn Hoa vực hòa bình thế mà cứ như vậy duy trì được.

Vạn Hoa vực hòa bình, đây là ai cũng không có nghĩ tới tình huống.

Liền liền Dương Chính Sơn cũng là cảm thấy không hiểu thấu.

Đan điện bên trong.

Ngay tại luyện đan Dương Chính Sơn từ Lâm Tê Hạc trong miệng nghe được tin tức này, không khỏi sửng sốt một cái.

"Thiên Hiến đạo đình làm sao lại biến mất?"

Hắn một bên chú ý Phong Linh Huyền trong lò lửa tình huống, một bên kinh nghi bất định tự nhủ.

Lâm Tê Hạc lắc đầu, "Ai biết rõ đây! Nghe nói đã biến mất thật lâu rồi, có thể là tại diệt đi Thiên Cơ các về sau liền biến mất!"

"Chẳng lẽ bọn hắn cũng trốn đi? Tốt gia hỏa, đây là muốn bịt mắt trốn tìm sao?" Dương Chính Sơn nói.

Người khác trốn đi thì cũng thôi đi, dù sao tất cả mọi người sợ hãi Thiên Hiến đạo công kích.

Thế nhưng là Thiên Hiến đạo vì sao muốn trốn đi?

Chẳng lẽ Vạn Hoa vực còn có Thiên Hiến đạo kiêng kị tồn tại?

Dương Chính Sơn trong lòng hơi động, cái này thật đúng là nói không chừng.

"Vạn Hoa vực có hay không Thiên Hiến đạo kiêng kị tồn tại?"

Lâm Tê Hạc sững sờ, "Hẳn không có đi!"

"Vạn Hoa vực không có, kia Vạn Hoa vực bên ngoài đâu?" Dương Chính Sơn nói.

"Có ý tứ gì?" Lâm Tê Hạc trong lúc nhất thời không để ý tới giải Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Dương Chính Sơn hai con ngươi lóe sáng, nói ra: "Thái Hư bên trong cũng không chỉ Vạn Hoa vực một cái giới vực, chuẩn xác mà nói là Thái Hư bên trong tồn tại vô số giới vực, chúng ta không cách nào tiến về cái khác giới vực là bởi vì chúng ta sợ hãi mê thất tại Thái Hư bên trong, có thể những giới khác vực tu sĩ chẳng lẽ cũng không cách nào tìm tới Vạn Hoa vực sao?"

"Thiên Hiến đạo chủ cũng không phải thật sự là Đạo Chủ, hắn chỉ là quyền hành chi chủ!"

"Vạn Hoa vực không có chân chính Đạo Chủ, thế nhưng là cái khác giới vực cũng không có sao?"

"Nếu có Đạo Chủ đến thăm Vạn Hoa vực, ngươi cảm thấy Thiên Hiến đạo chủ có thể hay không kiêng kị?"

Lâm Tê Hạc sửng sốt hồi lâu, mới nói ra: "Thế nhưng là những giới khác vực Đạo Chủ vì sao đến Vạn Hoa vực, chẳng lẽ hắn cũng muốn quyền hành chi vị sao?"

"Đạo Chủ tự nhiên không cần quyền hành chi vị, thế nhưng là Đạo Chủ thân bằng dòng dõi đâu?" Dương Chính Sơn nói.

Lâm Tê Hạc cau mày, "Vạn Hoa vực không có phương diện này truyền thuyết!"

"Không có truyền thuyết không có nghĩa là không có chuyện thực." Dương Chính Sơn cảm thấy mình suy đoán là có đạo lý, không phải không có những lý do khác có thể giải thích Thiên Hiến đạo trốn đi nguyên nhân..