Chương 1127: Cửu Đỉnh Thần Đan thành

Chương 1127: Cửu Đỉnh Thần Đan thành

Thái Hư bên trong đến cùng có bao nhiêu giới vực, Vạn Hoa vực không người biết rõ.

Vạn Hoa vực người có hay không đi qua cái khác giới vực, cái này cũng không tốt nói, cận cổ thời kì hẳn là không có ai đi qua những giới khác vực, nhưng Thượng Cổ cùng thời kỳ viễn cổ liền có thể có người đi qua cái khác giới vực.

Đặc biệt là thời kỳ viễn cổ, kia thời điểm Vạn Hoa vực có thể nói là cường giả như mây, chẳng những có các loại Thần thú, còn có vô số cường giả, như Đạo Chủ cấp độ người không biết có bao nhiêu.

Vượt qua vô tận Thái Hư cũng không phải là một chuyện dễ dàng, Kim Đan tu sĩ có thể tại Thái Hư bên trong hành tẩu, nhưng lại không dám vào nhập Thái Hư chỗ sâu, bởi vì một khi tiến vào Thái Hư chỗ sâu, rất dễ dàng mất phương hướng, tìm không thấy trở về đường.

Mà lại Thái Hư chỗ sâu cũng không phải hoàn toàn yên tĩnh, Thái Hư bên trong tồn tại rất nhiều nguy hiểm, như giới vực sụp đổ tạo thành năng lượng triều dâng, giới vực tạo ra tạo thành năng lượng lỗ đen, còn có Thái Hư bên trong có rất nhiều không biết tồn tại, những này đối Kim Đan tu sĩ có uy hiếp trí mạng, thậm chí có thể uy hiếp được Đạo Chủ cấp độ cường giả.

Bởi vậy, Đạo Chủ cường giả tại Thái Hư chỗ sâu bên trong hành tẩu cũng không phải đã chuyện dễ dàng, có thể nói đi thì nói lại, không dễ dàng không có nghĩa là không được.

Nếu có Đạo Chủ biết rõ Vạn Hoa vực tại Thái Hư bên trong cụ thể vị trí, vậy hắn vẫn là có khả năng vượt qua vô tận Thái Hư giáng lâm Vạn Hoa vực.

Mặt khác, trong này còn có một số đặc thù tồn tại, tỉ như nắm giữ Thái Hư đạo ý Đạo Chủ, hoặc là có được Thái Hư linh bảo Đạo Chủ, bọn hắn đều là có khả năng an toàn không lo tại Thái Hư chỗ sâu xuyên toa.

Dương Chính Sơn không hiểu rõ những giới khác vực tình huống, nhưng là hắn cảm thấy có người có thể vượt qua giới vực ở giữa cách trở vẫn là có khả năng.

Lâm Tê Hạc trầm tư hồi lâu, cảm thấy Dương Chính Sơn thuyết pháp cũng không phải không có đạo lý.

"Có thể cứ như vậy, thế cục kết tiếp biến hóa sợ là càng thêm không cách nào dự đoán!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng lắc đầu, "Không quan trọng, trời sập xuống, có người cao đỉnh lấy, vô luận tiếp xuống thế cục như thế nào biến hóa, đều không cần chúng ta tới ra mặt!"

Bạch Ngọc Kinh ưu thế lớn nhất chính là nó từ đầu đến cuối đối từ một nơi bí mật gần đó, không có bại lộ tại thế nhân trước đó.

Cho tới hôm nay, Vạn Hoa vực đối Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ đều là ít càng thêm ít, những cái kia biết rõ một chút tình huống thế lực đối Bạch Ngọc Kinh hiểu rõ cũng dừng lại tại Vân Tiêu Dương gia thời kì.

Bây giờ Bạch Ngọc Kinh còn chưa đủ lấy cùng những cái kia đại thế lực chống lại, nhưng là bây giờ Bạch Ngọc Kinh đã không thể khinh thường.

Dương Chính Sơn đã là nửa bước Nhập Đạo cường giả đỉnh cao, Nguyệt Dao cũng có được Yêu Vương hậu kỳ tu vi, ngoài ra còn có Vân Tiêu, Huyền Chân, Thanh Ngưu, Lâm Tê Hạc, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ một đám Kim Đan tu sĩ.

Lấy Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay, tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều là có thể đứng hàng hào.

Thiên Hiến đạo, Hoành Sơn tông, Vô Thường Quỷ Tông, Vạn Bảo tông, Bắc Hải Yêu Đình, Nam Hải Yêu Đình, Vạn Hoa Yêu Đình.

Như thế tính toán, Bạch Ngọc Kinh thực lực tại Vạn Hoa vực rất nhiều thế lực ở giữa đã có thể xếp vào mười vị trí đầu.

"Trước không cần phải gấp gáp, xem trước một chút thế lực khác phản ứng lại nói, đặc biệt là Hoành Sơn tông, nếu như Hoành Sơn tông không có động tác, kia chúng ta cũng không cần thiết để ý những thứ này." Dương Chính Sơn nói.

Như thế nào đi nữa, Bạch Ngọc Kinh cũng muốn xếp tại Hoành Sơn tông đằng sau.

Nếu như Hoành Sơn tông cũng trốn đi, kia Bạch Ngọc Kinh cũng đi theo trốn đi là đủ.

Nếu như Hoành Sơn tông không có trốn đi, nên làm gì còn làm cái gì, kia Bạch Ngọc Kinh cũng đi theo nên làm gì còn làm cái gì.

"Ta minh bạch, ta tự mình đi nhìn chằm chằm Hoành Sơn tông!" Lâm Tê Hạc nói.

Các loại Lâm Tê Hạc ly khai, Dương Chính Sơn tiếp tục đem lực chú ý đặt ở đan lô bên trong.

Đảm nhiệm ngoại giới gió nổi mây phun, lúc này Dương Chính Sơn chỉ muốn đem Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế ra tới.

Cửu Đỉnh Thần Đan quá trình luyện chế muốn so Vạn Mộc Thường Thanh Đan đơn giản rất nhiều, bất quá đơn giản chỉ là quá trình, trên thực tế luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan muốn so luyện chế Vạn Mộc Thường Thanh Đan khó khăn rất nhiều.

Sở dĩ nói qua trình đơn giản, là bởi vì luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan dược tài chỉ cần 83 phần, rất không giống Vạn Mộc Thường Thanh Đan kia mấy trăm phần dược tài phiền phức.

Luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan phiền toái nhất địa phương ở chỗ ngưng đan, Cửu Đỉnh Thần Đan dược tính xung đột càng thêm kịch liệt, một khi không cách nào đem dược tính xung đột ngăn chặn, vậy cái này lô đan dược liền sẽ trong nháy mắt bạo tạc.

Đây cũng là vì sao luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan phải dùng Phong Linh Huyền hỏa lô nguyên nhân.

Phong Linh Huyền hỏa lô có cường đại năng lực phong ấn, đối ức chế dược tính xung đột có tác dụng rất lớn.

Lúc này Dương Chính Sơn luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan, có thể nói là đem chính mình toàn bộ năng lực đều dùng đến.

Các loại luyện đan thủ pháp, các loại luyện đan kinh nghiệm, thậm chí còn vận dụng thần thông đạo ý, lấy Sinh Tử đạo hàm ý nuôi trong lò đan dược dịch, lấy phong cấm Thái Hư đạo ý áp chế trong lò đan dược tính xung đột, đồng thời còn để Phong Linh phụ trợ áp chế dược tính, để Kim Ô hỗ trợ nhóm lửa.

Thời gian từng ngày đi qua, trong nháy mắt lại là năm tháng.

Dương Chính Sơn một mực đối trong đan điện đối phó đan lô bên trong dược dịch, mà ngoại giới thế cục vẫn như cũ ở vào quỷ dị trong bình tĩnh.

Hoành Sơn tông không có trốn đi, Vô Thường Quỷ Tông cũng không có trốn đi, Bắc Hải Yêu Đình, Nam Hải Yêu Đình cùng Vạn Hoa Yêu Đình đều không có trốn đi, bất quá bọn hắn ở giữa chiến tranh lại dừng lại.

Bạch Ngọc Kinh tại loại này quỷ dị bình tĩnh phía dưới vẫn như cũ duy trì trạng thái như cũ, mọi người nên tu luyện tu luyện, nên làm việc làm việc, nên làm ăn làm ăn.

Vô luận là Vạn Bảo tiên thành sinh ý, vẫn là cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, Bạch Ngọc Kinh đều không có đình chỉ, thậm chí còn mở rộng quy mô, không ngừng mà kiếm lấy các loại tài nguyên.

Hết thảy đều lộ ra như vậy yên tĩnh tường hòa.

Cái này một ngày, Dương Chính Sơn tại đan điện bên trong, cảm thụ được trong lò đan dược tính biến hóa, hai mắt nóng bỏng vô cùng.

Hắn nhẹ nhàng huy động phất trần, đem từng đạo Sinh Tử đạo ý đánh vào trong lò đan, không ngừng mà trung hòa lấy dược tính xung đột.

Đồng thời còn nắm vuốt pháp quyết, làm xong tùy thời phong cấm đan lô chuẩn bị.

Bên cạnh Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên thì là một mặt khẩn trương, bởi vì bọn hắn đều biết rõ Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế đã tiến vào sau cùng giai đoạn, cũng là trọng yếu nhất giai đoạn, ngưng đan.

"Phong Linh!"

Dương Chính Sơn kêu.

Phong Linh từ đan lô bên trong bay ra, lơ lửng tại đan lô phía trên.

"Tôn thượng, ta đã làm tốt chuẩn bị, không quá còn chưa đủ liệt!"

Dương Chính Sơn liếc qua bên cạnh Kim Ô, "Kim Ô!"

"Dát dát, linh thạch, ta cần càng nhiều linh thạch!" Kim Ô hô.

Kim Ô đã liên tục chuyển vận Thái Dương Chân Hỏa năm tháng, hơn nữa còn là tại Dương Chính Sơn không có nói cung cấp pháp lực tình huống dưới.

Nói cách khác cái này năm tháng, Kim Ô vẫn luôn tại đốt linh thạch, bị nó thiêu hủy hạ phẩm linh thạch bao lớn hơn trăm triệu khối.

Nghe được Kim Ô kêu to, Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên lập tức công việc lu bù lên, hai người không ngừng hướng bên cạnh lò bát quái bên trong đổ vào linh thạch.

Rầm rầm, linh thạch phảng phất không cần tiền, bị bọn hắn một mạch đổ vào trong đó.

Một cái túi trữ vật, hai cái túi trữ vật!

"Dát dát, xem ta!"

Có linh thạch bổ sung, Kim Ô lập tức hưng phấn lên, màu vàng kim óng ánh Thái Dương Chân Hỏa theo nó trong miệng phun ra, cơ hồ đem Phong Linh Huyền hỏa lô hoàn toàn bao khỏa ở trong đó.

Cả tòa đan điện đều bị Thái Dương Chân Hỏa chiếu rọi thành vàng óng ánh chi sắc, nóng bỏng nhiệt độ không khí thiêu nướng đan điện bên trong cùng một chỗ.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên không thể không chống lên phòng hộ pháp bảo, ngăn cản đến từ Thái Dương Chân Hỏa thiêu đốt.

Phong Linh thân ảnh cũng biến thành hư ảo không ít, nó vẫn là sợ hãi Thái Dương Chân Hỏa, nếu như chỉ là thời gian ngắn thiêu đốt, nó còn có thể kháng trụ, có thể cái này đều đốt đi hơn năm tháng, nó thân lò trên đều đã biến thành màu vàng kim óng ánh.

Hỏa diễm bốc lên, tựa hồ liền không gian đều bóp méo.

Trong lò dược tính biến hóa cũng đạt tới không ổn định nhất thời khắc, Dương Chính Sơn không chút nào do dự đem một cỗ Thái Hư đạo ý đánh vào đan lô bên trong.

Phong

Phong Linh cũng đi theo tiến vào trong lò đan, chủ trì trong lò phong ấn trận pháp, một mực đem dược dịch giam cầm thành nho nhỏ một đoàn.

Sau đó, Dương Chính Sơn đem chính mình thần hồn chi lực đầu nhập trong lò đan, một chút xíu đem dược dịch dung hợp lại cùng nhau.

Chậm rãi, một viên đan dược hình thức ban đầu bày biện ra tới.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên đều là khí quyển không dám thở, nín thở, một mặt khẩn trương nhìn chằm chằm nóng rực đan lô.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, hai người trên trán đều đổ mồ hôi hột.

Dương Chính Sơn đồng dạng không thoải mái, hết sức chăm chú nhìn chằm chằm trong lò dược dịch..