Chương 1127: Cửu Đỉnh Thần Đan thành

Chương 1127: Cửu Đỉnh Thần Đan thành

Ước chừng qua nửa canh giờ, đan lô đột nhiên chấn động, ông ông vang lên không ngừng, liền liền nắp lò tựa hồ cũng tại rung động, phảng phất đốt lên nước nóng.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng lộ ra dễ dàng thần sắc, bởi vì cái này ý vị ngưng đan thành công, thần đan đã thành.

Thần đan sinh linh, không cam lòng giam cầm, ngay tại giãy dụa.

"Chuẩn bị lấy đan!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên nghe vậy, lập tức lấy ra đã sớm chuẩn bị xong bình sứ, làm xong tùy thời thu lấy đan dược chuẩn bị.

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, thoáng chốc đan lô nắp lò mở ra, một viên vàng óng ánh đan dược từ trong lò bay ra.

Cái này Tiểu Đông Tây rất là cơ linh, vừa mới bay ra đan lô liền muốn đào tẩu, thế nhưng là Dương Chính Sơn ở đây, há có thể để hắn đào thoát?

Còn không đợi thần đan bay ra đại điện, một đạo trắng như tuyết sợi tơ nhanh chóng xoắn tới, trực tiếp đem thần đan bao trùm.

Phất trần dài tơ co vào, đem thần đan đưa đến Dương Chính Sơn trước mặt, Dương Chính Sơn đưa tay nắm thần đan.

Cái này mai Cửu Đỉnh Thần Đan có bồ câu trứng lớn nhỏ, mặt ngoài ẩn chứa vô số màu vàng sậm đan văn, phảng phất một tầng đan y bao vây lấy đan dược, nhẹ nhàng màu vàng kim quang huy bao vây lấy viên đan dược, nhìn lại có loại óng ánh cảm giác.

Dương Chính Sơn có chút kỳ quái nhìn xem viên này Cửu Đỉnh Thần Đan, bởi vì trước mắt viên này Cửu Đỉnh Thần Đan cùng hắn tại Thái Dương động thiên nhìn thấy Cửu Đỉnh Thần Đan có chút khác biệt, viên kia Cửu Đỉnh Thần Đan tựa hồ là sữa màu trắng.

"Làm sao như trước kia viên thần đan kia khác biệt?" Dương Chính Sơn đem đan dược tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, không có phát đương nhiệm gì vấn đề, ngược lại hướng Phong Linh hỏi.

Phong Linh khẽ giật mình, "Có cái gì khác biệt?"

"Màu sắc khác nhau!"

"Nhan sắc!" Phong Linh càng là ngạc nhiên, "Đan linh tự sinh, linh quang tự hiện, bề ngoài là màu gì là từ chính đan linh quyết định, nó thích gì nhan sắc chính là cái gì nhan sắc."

"Dạng này a!" Dương Chính Sơn ngạc nhiên, "Thế nhưng là Vạn Mộc Thường Thanh Đan vì sao đều là màu xanh?"

"Vạn mộc thường thanh, kia là Mộc thuộc tính linh đan, lại hắn vật liệu chính là mấy trăm loại linh dược, luyện chế ra tới đan dược tự nhiên là màu xanh." Phong Linh nói.

Dương Chính Sơn lúc này mới bừng tỉnh, "Đó chính là thành công!"

"Không sai, thành công, đan này phẩm chất đạt đến trung phẩm, so với trước kia ta trong lò viên kia không kém mảy may, thậm chí hiện tại nó dược tính còn mạnh hơn qua lúc trước khỏa!" Phong Linh khẳng định nói.

Dương Chính Sơn nghe vậy, không khỏi nhếch miệng cười lên.

Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên càng là nhịn không được hoan hô lên.

"Thành công, ha ha ~~ "

"Chúc mừng sư tôn!"

Dương Chính Sơn cười ha ha nói: "Nhận lấy đi, tiếp xuống liền muốn thí nghiệm cái này mai đan dược công hiệu!"

Hai người liền tranh thủ đan dược thu vào bình sứ bên trong.

Luyện thành Cửu Đỉnh Thần Đan, đại biểu ý nghĩa tuyệt đối không chỉ là một viên đan dược, mà là mang ý nghĩa Dương Chính Sơn về sau có thể luyện chế rất nhiều Cửu Đỉnh Thần Đan.

Một viên Cửu Đỉnh Thần Đan thì tương đương với một vị Kim Đan tu sĩ, cũng tương đương với tất cả mọi người nhiều một cái Kết Đan cơ hội.

Mặc dù dựa vào Cửu Đỉnh Thần Đan chỉ có thể kết thành Giả Đan, nhưng Giả Đan cũng là Kim Đan, cũng có thể đuổi kịp Kim Đan tu sĩ bước chân.

Cao hứng qua đi, Dương Chính Sơn lại đem đan điện ném cho Trương Hách Tuyên cùng Dương Tông Nguyên, mà chính hắn thì mang theo vừa mới ra lò Cửu Đỉnh Thần Đan tìm được Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y ngay tại Cổ Mộc rừng cây bên trong tu luyện, Dương Chính Sơn tìm tới nàng thời điểm, nàng vừa vặn đem một gốc cổ thụ chuyển hóa thành Thụ Nhân.

Hình thể to lớn Thụ Nhân có chút hàm hàm đánh giá chung quanh, nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, cái này gia hỏa thế mà còn làm ra công kích động tác.

"Đừng sợ, hắn là người một nhà!" Úc Thanh Y vội vàng ngăn lại Thụ Nhân, nàng tự nhiên không phải sợ Thụ Nhân làm bị thương Dương Chính Sơn, mà là sợ Dương Chính Sơn hù đến nàng Thụ Nhân.

Cái này Thụ Nhân vừa mới sinh ra, linh trí vẫn còn ngây thơ giai đoạn, sẽ chỉ bằng vào bản năng làm việc.

Bất quá Thụ Nhân đối nàng là nói gì nghe nấy, thân cận vô cùng, nàng mới mở miệng, Thụ Nhân liền buông lỏng xuống, dùng hiếu kì ánh mắt đánh giá Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn không để ý đến Thụ Nhân, lấy ra bình sứ đưa tới Úc Thanh Y trước mặt, "Nhìn xem đây là cái gì!"

"Cửu Đỉnh Thần Đan!" Úc Thanh Y tiếp nhận bình sứ đến, nói thẳng.

"Ngươi làm sao biết đến?" Dương Chính Sơn có chút không có quay lại.

Úc Thanh Y có chút buồn cười, "Ngươi tại luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan ta cũng không phải không biết rõ, hiện tại ngươi ra, hiển nhiên là Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế thành công!"

"Ha ha, phu nhân quả nhiên thông tuệ!"

Úc Thanh Y mở ra bình sứ, nhìn xem bên trong đan dược, "Đây chính là Cửu Đỉnh Thần Đan?"

"Ừm, có viên này đan dược, ngươi liền có thể Kết Đan!" Dương Chính Sơn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ mừng rỡ.

Hắn so Úc Thanh Y còn khát vọng luyện chế ra Cửu Đỉnh Thần Đan, bởi vì Cửu Đỉnh Thần Đan có thể để Úc Thanh Y Kết Đan, có thể để Úc Thanh Y thọ nguyên tăng trưởng đến hơn hai nghìn năm.

Hắn không muốn cùng Úc Thanh Y sinh tử tách rời, cho nên hắn bức thiết muốn giúp Úc Thanh Y tìm tới Kết Đan phương pháp.

Bây giờ hắn rốt cục làm được, cái này khiến hắn hưng phấn tâm đều đang run rẩy.

Hai trăm năm tương cứu trong lúc hoạn nạn, sớm đã để hắn không thể rời đi Úc Thanh Y, cũng để cho hắn quen thuộc Úc Thanh Y làm bạn.

Mỗi lần bế quan ra, hoặc là ra ngoài trở về, hắn đều sẽ đi trước tìm Úc Thanh Y, không vì cái gì khác, liền vì muốn nhìn một chút nàng.

Đây là thói quen của hắn, cũng là hắn ỷ lại, chuẩn xác hơn nói đây là hắn ký thác.

Úc Thanh Y trên thân gánh chịu lấy hắn với cái thế giới này ký thác, bởi vì có Úc Thanh Y tồn tại, hắn ở cái thế giới này mới sẽ không cảm thấy cô đơn.

Đây là những người khác không cách nào thay thế, Dương Minh Thành cũng tốt, Dương Minh Chiêu cũng được, đều không thể gánh chịu Dương Chính Sơn phần này ký thác.

Úc Thanh Y trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, nàng nhẹ nhàng ôm Dương Chính Sơn, đem đầu vùi vào Dương Chính Sơn trong lồng ngực.

Làm bạn 200 năm, nàng tự nhiên có thể minh bạch Dương Chính Sơn tâm ý.

Lúc này nàng lòng tràn đầy hạnh phúc cùng ấm áp, hận không thể đem chính mình dung nhập Dương Chính Sơn trong thân thể.

Vợ chồng hai người vuốt ve an ủi hồi lâu, Dương Chính Sơn lúc này mới lại nói ra: "Ngươi nên bắt đầu Kết Đan!"

Có Vạn Mộc Thường Thanh Đan cùng Cửu Đỉnh Thần Đan nơi tay, Úc Thanh Y Kết Đan có thể nói không có nửa điểm nguy hiểm, mà lấy Úc Thanh Y hiện tại tu vi, cũng là có thể nếm thử Kết Đan.

Nàng có Thần Hồn cảnh tu vi, đồng thời thể nội tuyệt đại đa số chân nguyên đều nguyện ý chuyển hóa làm pháp lực, đồng thời thần hồn cũng cường đại có thể Kết Đan tình trạng.

Lấy nàng trước mắt tình huống, Kết Đan xác suất thành công không thể so với những cái kia Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ thấp bao nhiêu.

"Ta đã sớm chuẩn bị xong, liền đợi đến ngươi Cửu Đỉnh Thần Đan!" Úc Thanh Y cười nói.

"Ta cho ngươi hộ pháp!"

"Ừm, hiện tại liền đi!"

"Hiện tại liền đi!"

Nói, hai người về tới Trường Sinh điện, bọn hắn đầu tiên là chuẩn bị ba ngày, mặc dù Úc Thanh Y nói đều chuẩn bị xong, nhưng Dương Chính Sơn vẫn là lại giúp nàng kiểm tra một lần, xác định không có vấn đề gì về sau, Dương Chính Sơn mới đưa nàng đưa vào trong tĩnh thất.

Sau đó thời gian bên trong, Dương Chính Sơn liền canh giữ ở cửa tĩnh thất bên ngoài, một tấc cũng không rời  chờ đợi lấy Úc Thanh Y Kết Đan thành công..