Chương 1128: Nam Hải Yêu Đình, Long Hoàng Long Nữ

Chương 1128: Nam Hải Yêu Đình, Long Hoàng Long Nữ

Úc Thanh Y Kết Đan cũng là có ưu thế, đầu tiên nàng tu vi cũng không chênh lệch, so với đại bộ phận Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ đều không kém, tiếp theo nàng am hiểu Mộc thuộc tính, lại thần hồn tu luyện chưa hề rơi xuống, nói cách khác nàng tại thể chất, pháp lực cùng thần hồn cái này tam quan bên trên, chỉ có pháp lực hơi kém một chút.

Cuối cùng chính là Dương Chính Sơn cho nàng chuẩn bị Kết Đan linh vật rất sung túc, Sinh Cơ Chi Tuyền, cực phẩm Yêu Nguyên đan, Lôi Kiếp Đan, Thông Minh đan, Linh Tùng lộ, Cửu Văn Bồ Đề Tử, phàm là có thể dùng đến Kết Đan linh vật, Dương Chính Sơn đều cho nàng chuẩn bị xong.

Chính là bởi vậy, Úc Thanh Y cũng không có tại trước tiên phục dụng Cửu Đỉnh Thần Đan, mà là dự định trước dựa vào chính mình tu vi Kết Đan.

Thần Hồn cảnh võ giả Kết Đan độ khó hơi lớn một chút, chủ yếu khó khăn là ... Thể nội pháp lực không tinh khiết, trộn lẫn lấy võ giả chân nguyên, cho nên nàng Kết Đan bước đầu tiên chính là trước loại bỏ rơi những cái kia chân nguyên.

Kết Đan quá trình rườm rà lại phức tạp, Úc Thanh Y cũng không nóng nảy, rất có kiên nhẫn đem thể nội sau cùng chân nguyên bài trừ, sau đó lại chậm rãi tích súc pháp lực, đem trạng thái bản thân tăng lên đến tốt nhất.

Thời gian từng ngày đi qua, Úc Thanh Y đối tại trong tĩnh thất không hề có động tĩnh gì, mà Dương Chính Sơn cũng rất có kiên nhẫn ở tại Trường Sinh điện chờ đợi.

Ngay tại Úc Thanh Y Kết Đan thời điểm, ngoại giới thế cục cũng đang chậm rãi phát sinh biến hóa.

Mới đầu các đại thế lực duy trì lấy một cái quỷ dị bình tĩnh trạng thái, thế nhưng là theo thời gian trôi qua, vô luận là Thiên Hiến đạo, vẫn là cái khác tình huống đều không có phát sinh, các đại thế lực lại bắt đầu an không chịu nổi.

Quyền hành chi tranh cũng không thể đợi  chờ càng lâu, bỏ lỡ cơ hội khả năng lại càng lớn.

Chờ cái thời gian mấy năm, bọn hắn vẫn được, thế nhưng là để bọn hắn một mực chờ, cái này hiển nhiên là không thể nào.

Mà lại trên đời này cũng không phải tất cả thế lực đều sẽ kiêng kị Thiên Hiến đạo, tỉ như Nam Hải Yêu Đình cùng Bắc Hải Yêu Đình, hai đại yêu đình ở vào bên trong biển sâu, lấy biển sâu làm bình chướng, cho dù là Thiên Hiến đạo chủ tiến vào biển sâu, cũng không dám nói có thể trấn áp lại bọn hắn.

Lại nói, Yêu tộc từ trước đến nay cuồng vọng tự đại, bọn hắn tự cho là truyền thừa tại Viễn Cổ, có được Thần thú huyết mạch, há lại sẽ cam nguyện khuất phục tại Đạo Chủ phía dưới.

Bởi vậy, tại quỷ dị bình tĩnh về sau, cái thứ nhất có động tác chính là Nam Hải Yêu Đình.

Ngàn trượng biển sâu phía dưới, tọa lạc lấy một tòa lộng lẫy lại rộng rãi cung điện. Cung điện lấy ngàn năm Hàn Tinh làm cơ sở, toàn thân hiện Lưu Ly ánh sáng, phản chiếu quanh mình Bích Ba đều thành Thất Thải, như treo ở biển sâu chén ngọc.

Cửa cung khảm hán bạch ngọc, điêu song ly thủ ngậm Dạ Minh châu, châu quang thấu nước, chiếu lên trước điện hành lang sáng như ban ngày. Hành lang cửa hàng đỏ San Hô, hai bên lập cột thủy tinh, trụ trên quấn ngân tuyến Linh Ngư, vãng lai như thoi đưa.

Chủ điện mái vòm giống như móc ngược mặt trăng băng luân, xuyết chấm nhỏ Minh Châu, trong điện án thiết ngọc tôn, tòa che giao tiêu. Bích treo vỏ sò màn, mạch nước ngầm phất qua, rì rào như ngọc vỡ tấn công. Cột cung điện khắc Thượng Cổ vảy văn, nước chiếu văn động, bừng tỉnh gặp ngày cũ Thủy tộc lưu động.

Chợt có Thất Thải Thủy Mẫu trôi nổi đến gần điện cửa sổ, cùng tinh bích ánh sáng giao ánh, cả điện thanh huy bên trong, cất giấu biển sâu ngàn năm yên lặng trang nghiêm cùng lộng lẫy, không nghe thấy trần thế ồn ào náo động, chỉ còn lại gợn nước nhẹ dạng.

Trong điện chủ vị, là lấy thuỷ tinh nâu làm cơ sở, tòa thân điêu sóng biển văn, đỉnh sóng xuyết đỏ San Hô, trên lan can vểnh lên như giao vây cá, tinh diện chiếu đến đỉnh điện Lưu Quang, nhìn lại trầm ngưng lại lộng lẫy.

Mà trương này lộng lẫy trên ghế ngồi lúc này đang ngồi lấy một vị mỹ lệ không gì sánh được nữ tử. Nàng thân mang màu chàm giao tiêu váy, trên váy thêu ngân tuyến long văn, vẩy và móng ẩn hiện chỗ, theo hô hấp hiện nhỏ vụn châu quang; áo khoác nửa thấu cánh ve sa, gió phất sa động, hình như có đỉnh sóng bọt trắng mạt xuyết trên đó.

Phát xắn Bàn Long búi tóc, khảm ba viên Nam Hải Dạ Minh châu, châu quang chiếu sáng bên tóc mai; cái trán một điểm đỏ cát nốt ruồi, nốt ruồi bên cạnh thiếp hai cái nhạt Kim Long vảy, vảy bên cạnh quấn mảnh như sợi tóc ngân liên, cuối dây rủ xuống cực nhỏ trân châu rơi. Sau tai lộ hơi mờ sừng rồng, sừng bên trên quấn xanh nhạt San Hô nhánh, chạc cây ở giữa dừng một cái bích sắc Linh Điệp, vỗ cánh lúc vẩy tinh điểm huỳnh quang.

Nàng tròng mắt là biển sâu u lam, nhìn quanh ở giữa mang ba phần uy nghiêm, bảy phần linh động.

Nàng chính là Nam Hải Yêu Đình Yêu Hoàng Long Nữ, mặt khác nàng còn có một cái thân phận, đó chính là Vạn Hoa vực duy nhất một đầu Chân Long.

Hóa thành long thể về sau, nàng thân dài trăm trượng, uốn lượn như màu mực sấm sét, lưng lên lởm chởm Long Tích, mỗi phiến lân giáp như Thiên Niên Huyền Thiết rèn đúc  biên giới hiện tối tử kim văn, lân giáp lúc khép mở, tiết ra long khí ngưng làm lượn lờ mây mù, chạm vào như thấm noãn ngọc.

Đầu rồng khoát đại, tròng mắt như Thâm Uyên giấu Nhật Nguyệt, mở mắt lúc liền có kim quang xuyên vân, quanh thân quấn xanh, đỏ hai màu long khí, thanh khí lướt qua Khô Mộc sinh mầm, xích khí đốt chỗ Vân Hà thành gấm, tĩnh thì Trấn Sơn Hà, động thì dẫn Phong Vũ.

Đều nói Thủy tộc bên trong có rất nhiều long chúc, nhưng có can đảm tự xưng là Chân Long chỉ có một vị, đó chính là Yêu Hoàng Long Nữ.

Lúc này nàng ngồi tại thuỷ tinh nâu trên ghế ngồi, lông mi cau lại, hai mắt thâm thúy nhìn qua ngoài cửa sổ kia mờ tối nước biển.

Yêu Đình Long Cung ở vào bên trong biển sâu, cả tòa Long Cung đều bị thanh huy bao phủ, Thông Minh thấu triệt, nhưng là đứng tại trong long cung hướng ra phía ngoài nhìn lại thì là một mảnh lờ mờ, không có nhật nguyệt tinh thần, không có bầu trời Vân Lôi, chỉ có một mảnh yên tĩnh lờ mờ.

"Bái kiến Long Hoàng!"

Một người mặc màu đen giáp trụ nam tử đi vào trong điện, một mực cung kính hướng chủ vị Long Nữ quỳ lạy nói.

"Miễn lễ đi!"

"Tạ Long Hoàng bệ hạ!"

Nam tử đứng dậy, nhưng vẫn như cũ cúi đầu, mặt mũi của hắn rất là kì lạ, cái trán hở ra, có một cây độc giác, hai mắt bên ngoài đột, miệng mũi ở giữa có hai cây thật dài cần, mà lại miệng rất lớn, nhìn xấu xí vô cùng.

"Chuyện gì?" Long Nữ hỏi.

"Hồi Long Hoàng bệ hạ, liên quan tới Thiên Hiến đạo sự tình đã điều tra ra kết quả!" Nam tử nói.

"Nha!" Long Nữ hứng thú, nhìn về phía hắn hỏi: "Thiên Hiến đạo thật trốn đi?"

Nam tử nhếch miệng cười một tiếng, "Không có, bọn hắn đi Đông Hải Luân Hồi giới!"

"Luân Hồi giới! Bọn hắn muốn làm gì?" Long Nữ kinh ngạc nói.

Đông Hải Luân Hồi giới cũng không phải là giới vực, cũng không phải động thiên, mà là một mảnh đặc thù hải vực.

Kia phiến hải vực lai lịch đã không có người có thể nói rõ được, nhưng là các đại thế lực đối với Luân Hồi giới đều có một ít hiểu rõ.

Luân Hồi giới một mực bị coi là cấm địa, vô luận là Thiên Hiến đạo hay là các đại thế lực, đều đem nó coi là cấm địa, đồng thời cấm chế bất luận kẻ nào tiến vào bên trong.

Kỳ chủ muốn nguyên nhân chính là Luân Hồi giới bên trong tồn tại rất nhiều hung hiểm chi vật, cho dù là Kim Đan tu sĩ tiến vào bên trong, cũng rất khó toàn thân trở ra.

Mà lại Luân Hồi giới bên trong còn có một số không biết tồn tại, những này không biết tồn tại chẳng những thực lực cường đại, còn hung tàn vô cùng, bọn chúng công kích tiến vào Luân Hồi giới hết thảy sinh linh, thậm chí còn có thể từ Luân Hồi giới chạy vừa ra truy sát những cái kia đã từng tiến vào Luân Hồi giới sinh linh.

Mọi người sở dĩ đem nó xưng là Luân Hồi giới, là bởi vì ở mảnh này hải vực trung ương một tòa ở trên đảo dựng thẳng một tòa bia đá, mà trên tấm bia đá viết 'Luân Hồi giới' ba chữ to.

Các đại thế lực đều từng phỏng đoán qua Luân Hồi giới lai lịch, có người cảm thấy Luân Hồi giới có thể là thời kỳ viễn cổ cái nào đó đại thế lực động thiên rơi xuống hình thành, cũng có người cảm thấy Luân Hồi giới có thể là vực ngoại chi vật, chính là cái nào đó đại năng ném đến Vạn Hoa vực tới, bởi vì bọn hắn tại rất nhiều trong điển tịch đều không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới Luân Hồi giới lai lịch miêu tả.

Ngoại trừ những này bên ngoài, Luân Hồi giới còn có một cái đặc tính, đó chính là Luân Hồi giới sinh linh có thể không vào Luân Hồi.

Cái này Luân Hồi không phải chỉ Lục Đạo Luân Hồi, mà là linh mẫn hồn chuyển sinh Luân Hồi.

Vạn Hoa vực không có Địa Phủ, cũng không có Lục Đạo Luân Hồi, nhưng Vạn Hoa vực có thuộc về mình sinh tử luân hồi..