Chương 1128: Nam Hải Yêu Đình, Long Hoàng Long Nữ

Chương 1128: Nam Hải Yêu Đình, Long Hoàng Long Nữ

Sinh linh sau khi chết, nhục thân phân giải, linh hồn phiêu tán, chân linh cũng sẽ đi theo tiêu vong, nhưng này chút phiêu tán linh hồn chi lực cũng sẽ không biến mất, bọn chúng sẽ ở thiên địa đại đạo vận chuyển hạ một lần nữa hội tụ, một lần nữa dựng dục ra mới chân linh, sau đó theo thai nhi thu hoạch được tân sinh.

Loại này Luân Hồi chính là thiên địa đại đạo vận chuyển quy tắc, cái gọi là thọ nguyên cũng là Luân Hồi Đại Đạo một bộ phận.

Mà ở Luân Hồi giới lại không tồn tại Luân Hồi Đại Đạo, tiến vào Luân Hồi giới tu sĩ, thần hồn đem sẽ không lại nhận Luân Hồi nỗi khổ.

Nói cách khác tiến vào Luân Hồi giới, có thể biến tướng thu hoạch được thần hồn Trường Sinh.

Chỉ cần có thể duy trì được thân thể sinh cơ, liền có thể trường sinh bất tử.

Bởi vậy, Luân Hồi giới bên trong ẩn giấu đi rất nhiều không biết tồn tại, có tàn bạo tử linh, có cường hãn Âm Thi, có kéo dài hơi tàn Cổ lão tu sĩ, còn có một loại được mọi người xưng là yêu tà quái vật.

Yêu tà, không phải quỷ không phải mị, chính là âm sát tụ hình, oán niệm ngưng thể, mang theo thực cốt lệ khí. Thân dài hơn trượng, thân thể như gỗ mục quấn rắn, vặn vẹo vô chương, bên ngoài thân che tiêu Hắc Lân giáp, vảy duyên xoay tròn mang vết máu, mỗi phiến vảy hạ thấm xanh đen dịch nhờn, rơi xuống đất tức đốt ra khói xanh, nghe ngóng có xác thối hỗn tanh đất ác vị.

Tứ chi như Khô Cốt bao bên ngoài mục nát da, móng tay là màu vàng sẫm móc câu cong, không đuôi, lại có bảy cái màu xám đen xúc tu từ sau hông duỗi ra, xúc tu cuối cùng xuyết lấy hơi mờ túi túi, trong túi mơ hồ có thể thấy được giãy dụa nhỏ bé hồn ảnh.

Đi quá hạn, quanh thân quấn nhạt sương mù xám khí, trong sương mù ẩn hiện oán quỷ hư ảnh, chỗ trải qua mặt đất sinh đen rêu, dài độc nấm, tĩnh thì tán âm lãnh, động thì mang kêu rên.

Những này yêu tà chính là Luân Hồi giới hung hiểm nhất tồn tại, mặc dù Luân Hồi giới có thể để tu sĩ thần hồn thu hoạch được biến tướng trường sinh bất tử, nhưng là không phải vạn bất đắc dĩ, có rất ít người chọn tiến vào bên trong.

Không tiến vào, ngươi sẽ thọ chung đi ngủ, tiến vào, ngươi có thể sẽ trở thành những này yêu tà đồ ăn.

Trừ khi ngươi có biện pháp tránh thoát những cái kia yêu tà lục soát cùng truy sát, nếu không còn không bằng không tiến vào Luân Hồi giới.

Long Nữ rất kỳ quái Thiên Hiến đạo vì sao muốn tiến vào Luân Hồi giới, nếu nói Thiên Hiến đạo chủ tiến vào Luân Hồi giới, kia nàng còn có thể lý giải, thế nhưng là toàn bộ Thiên Hiến đạo đều chạy tới Luân Hồi giới, nàng cũng có chút không nghĩ ra.

Thiên Hiến đạo chủ đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, muốn đi vào Luân Hồi giới kéo dài hơi tàn cái này rất bình thường.

Trong lịch sử có rất nhiều quyền hành chi chủ cuối cùng đều đi Luân Hồi giới, nhưng là không có cái nào quyền hành chi chủ sẽ mang theo chính mình đạo thống tiến vào Luân Hồi giới.

Nguyên nhân rất đơn giản, quyền hành chi chủ tại Luân Hồi giới có thể bảo mệnh, có thể những cái kia Kim Đan tu sĩ, Trúc Cơ tu sĩ tại Luân Hồi giới chẳng những không có bất luận cái gì tác dụng, ngược lại sẽ trở thành vướng víu.

Về phần đem người giấu đến động thiên bên trong, đó cũng là không được, bởi vì toàn bộ Luân Hồi giới đều ở vào Thái Hư phong cấm bên trong, vô luận là ai đều không thể từ Luân Hồi giới tiến vào Thái Hư, tự nhiên cũng liền không cách nào đem động thiên cửa ra vào sắp đặt tại Luân Hồi giới bên trong.

Muốn đi vào Luân Hồi giới, chỉ có thể bay vào đi.

"Bọn hắn khả năng đang tìm kiếm một loại nào đó đồ vật!" Nam tử trả lời.

Long Nữ như có điều suy nghĩ, làm Chân Long, nàng đối Luân Hồi giới hiểu rõ xem như nhiều, bởi vì nàng có Long tộc tiền bối ký ức truyền thừa, mặc dù những ký ức kia truyền thừa rất nhiều đều là mơ hồ không rõ, nhưng cũng có thể để nàng đạt được rất nhiều bí mật không muốn người biết.

Luân Hồi giới tồn tại so thế nhân tưởng tượng còn phải xa xưa hơn, tại thời kỳ viễn cổ Luân Hồi giới liền đã tồn tại, cụ thể là cái gì thời điểm tồn tại, liền viễn cổ long tộc đều không biết rõ.

Vô số năm qua có vô số người muốn thăm dò Luân Hồi giới bí mật, nhưng đại đa số người tiến vào Luân Hồi giới về sau không còn có ra.

Một số nhỏ có thể ra người đối với Luân Hồi giới hiểu rõ cũng không toàn diện.

Về phần Luân Hồi giới bên trong có cái gì đồ vật đáng giá Thiên Hiến đạo đi vào tìm kiếm, vậy nhưng thật sự là nhiều lắm.

Luân Hồi giới bên trong chẳng những có các loại linh vật, còn có rất nhiều Viễn Cổ cùng thời kỳ Thượng Cổ để lại bảo vật, những cái kia tiến vào Luân Hồi giới, nhưng lại chưa hề đi ra trên thân người phần lớn đều mang không ít bảo vật, trong đó không thiếu linh bảo, quyền hành chi khí, Thái Hư linh vật các loại có thể ngộ nhưng không thể cầu tồn tại.

Thiên Hiến đạo chủ tiến về Luân Hồi giới, đại khái chính là có hai cái mục đích, tìm kiếm một chút đối với mình hữu dụng đồ vật, cùng lưu tại Luân Hồi giới kéo dài hơi tàn.

Nghĩ rõ ràng những này về sau, Long Nữ thần sắc cũng khôi phục lại bình tĩnh.

Đã Thiên Hiến đạo chủ mục tiêu tại Luân Hồi giới, kia nàng cũng liền không cần lại kiêng kị Thiên Hiến đạo.

"Truyền lệnh xuống, tiếp tục tiến công Nam Vực, mệnh lệnh ngao tuyên, suất lĩnh tôm cua hai tộc đại quân xuất kích, cô cho hắn thời gian ba năm, trong ba năm nhất định phải đánh hạ gấm xuyên sơn mạch."

Gấm xuyên sơn mạch ở vào Nam Vực trung bộ, nam bắc đi hướng, chỉnh thể tựa như là từ Hoành Sơn sơn mạch xóa ra một đầu chi nhánh, dài đến hơn bốn vạn dặm, xuyên qua toàn bộ Nam Vực.

Cùng gấm xuyên sơn mạch làm bạn còn có một đầu Trường Cẩm giang, Trường Cẩm giang hướng chảy cơ hồ cùng gấm xuyên sơn mạch nhất trí, đồng dạng là từ bắc hướng nam, dọc theo sơn mạch biên giới một đường mênh mông đung đưa xuôi nam chạy nhập Nam Hải.

Gấm xuyên sơn mạch không phải Vạn Hoa vực dài nhất sơn mạch, nó chiều dài so không lên Vạn Hoa sơn mạch, nó ẩn chứa linh mạch so không lên Hoành Sơn sơn mạch, nhưng nó lại là Vạn Hoa vực cao nhất sơn mạch.

Vạn Hoa vực cao nhất ngọn núi ngay tại gấm xuyên bên trong dãy núi, chừng vạn trượng chi cao, mặt khác gấm xuyên sơn mạch to bằng ngọn núi nhiều đều vượt qua ba ngàn trượng.

Nó tựa như lấp kín tường đem Nam Vực chia làm hai bộ phận.

Trường Cẩm giang thì là Vạn Hoa vực dài nhất dòng sông, cũng là Vạn Hoa sơn mạch lưu lượng dòng sông to lớn nhất

Trường Cẩm giang đầu nguồn không tại gấm xuyên sơn mạch, cũng không tại Hoành Sơn sơn mạch, mà tại Vạn Hoa sơn mạch.

Vạn Hoa sơn mạch trung nam bộ, rất nhiều nước suối dòng suối hội tụ thành sông, dọc theo chân núi uốn lượn chảy ra Vạn Hoa sơn mạch phạm vi, sau đó hướng về phương đông chảy xuôi.

Hoành Sơn sơn mạch Tây Bộ cùng trung bộ cũng có rất nhiều dòng suối tụ hợp vào Trường Cẩm giang bên trong, theo hội tụ Lưu Thủy càng ngày càng nhiều, Trường Cẩm giang thủy thế càng phát mãnh liệt.

Sông Thủy Đào Đào, mãnh liệt vô cùng, nếu như nó một mực chảy xuôi xuống dưới, sẽ ở Nam Vực Đông Nam bộ vào biển, thế nhưng là nó đâm đầu vào gấm xuyên sơn mạch.

Thế núi hùng vĩ, cho dù là Thao Thiên giang sông cũng không cách nào phá tan.

Trường Cẩm giang tại gấm xuyên sơn mạch ngăn cản lại, không thể không chuyển hướng xuôi nam, kia là một cái gần như chín mươi độ chuyển hướng, mà tại chuyển hướng chỗ, chính là Nam Vực thần kỳ nhất thuỷ vực, Nộ Hải.

Nộ Hải không phải biển, mà là một cái hồ lớn, cũng là Trường Cẩm giang một bộ phận.

Nộ Hải một nửa trên mặt đất, một nửa dưới chân núi.

Bởi vì Trường Cẩm giang vô số năm xung kích, khiến Nộ Hải phía đông vài chục tòa hiểm tuyệt ngọn núi dưới đáy đều bị từng bước xâm chiếm gần một nửa, nguyên bản vùi lấp dưới đất ngọn núi biến thành thuỷ vực.

Lại bởi vì Trường Cẩm giang dòng nước gấp rút, Nộ Hải kia bình tĩnh dưới mặt nước khắp nơi đều là mạch nước ngầm.

Nộ Hải có thiên lý thủy vực, nhưng không có dựng dục ra bất luận cái gì Thủy tộc Yêu tộc, bởi vì Thủy tộc Yêu tộc tiến vào Nộ Hải bên trong, cũng sẽ bị mạch nước ngầm cuốn lên thất điên bát đảo.

Nam Hải Yêu Đình sở dĩ muốn tiến công Nam Vực, chính là vì chiếm cứ gấm xuyên sơn mạch cùng Trường Cẩm giang, cái này một núi một sông mới là Long Nữ mục tiêu.

Nàng muốn không phải quyền hành chi vị, mà là Hóa Long, hóa thành Chân Long.

Nàng có Chân Long huyết mạch, nhưng là nàng hiện tại còn không phải Chân Long hoàn toàn thể.

Chân Long, kia là có thể ngao du Thái Hư tồn tại, kia là cùng chân chính Đạo Chủ lực lượng ngang nhau tồn tại.

Long tộc muốn trở thành Chân Long, nhất định phải dựa vào địa mạch cùng thủy mạch Hóa Long.

Thời kỳ viễn cổ, Trường Cẩm giang cùng gấm xuyên sơn mạch chính là Long tộc Hóa Long chi địa..