Chương 1128: Hoa Binh Thụ Nhân

Chương 1128: Hoa Binh Thụ Nhân

Theo Long Nữ ra lệnh một tiếng, an tĩnh Nam Vực lần nữa ồn ào bắt đầu.

Lần này Nam Hải Yêu Đình là làm thật, chẳng những xuất động càng nhiều Yêu Vương cùng càng nhiều Thủy tộc tướng sĩ, còn đem ngao tuyên cái này Thủy tộc đại tướng cho phái ra ngoài.

Ngao tuyên, nuốt biển ngao tộc tộc trưởng, người mang Long tộc huyết mạch, chính là long chúc tộc duệ.

Cái gọi là long chúc tộc duệ chính là chỉ ẩn chứa Long tộc huyết mạch Thủy tộc, bọn chúng Long tộc huyết mạch tương đối hỗn tạp, không có thuần chính Long tộc huyết mạch, cho nên bọn hắn được xưng là long chúc, ý vị Long tộc phụ thuộc.

Chân chính Long tộc đối long chúc có tuyệt đối huyết mạch áp chế, bọn hắn tức là Long tộc trung thành nhất chiến sĩ, cũng là Long tộc hèn mọn nhất nô bộc.

Tại Nam Hải Yêu Đình, Thủy tộc đẳng cấp sâm nghiêm vô cùng, cao cao tại thượng Long Hoàng chính là tuyệt đối người lãnh đạo, bất luận cái gì Yêu tộc đều không được vi phạm Long Hoàng ý chí.

Long Hoàng phía dưới thì là rất nhiều long chúc tộc duệ, bọn hắn là Long Hoàng người ủng hộ, đồng thời cũng là Long Hoàng thống trị Nam Hải hải vực căn cơ.

Ngao tuyên chính là long chúc bên trong cường giả, hắn vừa mới đạp vào Nam Vực đại địa liền đối Nam Vực rất nhiều thế lực triển khai công kích mãnh liệt, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, hắn liền bình định hơn mười cái lớn nhỏ không đều thế lực, chiếm cứ gấm xuyên sơn mạch hơn phân nửa khu vực.

Hung hăng như vậy tiến công đánh Hoành Sơn tông một trở tay không kịp, bất quá rất nhanh Hoành Sơn tông liền làm ra phản ứng, phái ra đại lượng Kim Đan tu sĩ tham gia vào chiến tranh.

Trong lúc nhất thời Nam Vực chiến tranh tiến vào một cái giai đoạn mới, Hoành Sơn tông cùng Nam Hải Yêu Đình bắt đầu đối chọi gay gắt chém giết.

Đại lượng tu sĩ cùng Thủy tộc chết thảm tại Nam Vực trong chiến trường, cũng có không ít Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương vẫn lạc.

Nam Vực chiến tranh thăng cấp, toàn bộ Vạn Hoa vực thế cục lần nữa trở nên gió nổi mây phun.

. . .

Vô Thường Địa, xương sọ trong cung điện.

Thường Bất Tại đứng chắp tay, đứng tại trước cửa điện, nhìn qua mờ nhạt bầu trời.

Vô Thường Địa bầu trời vẫn luôn là mờ nhạt chi sắc, không có ngày sáng đêm tối phân chia, chỉ có vạn năm không tiêu tan âm sát quỷ khí.

Hồn Cơ cùng ở phía sau hắn, nói ra: "Tông chủ, Nam Hải Yêu Đình cùng Hoành Sơn tông đã toàn diện khai chiến, chúng ta có phải hay không cũng nên?"

Câu nói kế tiếp nàng còn chưa nói hết, nhưng nàng ý tứ rất là rõ ràng, đó chính là bọn hắn Vô Thường Quỷ Tông có phải hay không cũng nên cùng Vạn Hoa Yêu Đình toàn diện khai chiến.

Đừng nhìn trước đó Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình đánh có đến có về, song phương tổn thất nặng nề, nhìn tựa hồ cũng bỏ ra cái giá không nhỏ, nhưng trên thực tế Vô Thường Quỷ Tông căn bản không có sử dụng toàn lực, khiến một mực kéo lấy Vạn Hoa Yêu Đình mà thôi.

Thường Bất Tại hỏi: "Thiên Hiến đạo chủ thật tiến vào Luân Hồi giới?"

"Thật, chúng ta chôn ở Luân Hồi giới ám tuyến truyền tin trở về, Thiên Hiến đạo chủ hoàn toàn chính xác tiến vào Luân Hồi giới chỗ sâu!" Hồn Cơ khẳng định nói.

Có lẽ Long Nữ đối Luân Hồi giới lịch sử càng hiểu hơn, nhưng luận đối với hiện tại Luân Hồi giới hiểu rõ, Vô Thường Quỷ Tông mới là mới thật sự là thứ nhất.

Kỳ thật Vô Thường Quỷ Tông cùng Luân Hồi giới còn có rất nhiều nguồn gốc, Vô Thường Quỷ Tông âm binh Huyết Khôi bồi dưỡng chi pháp liền đến từ Luân Hồi giới yêu tà.

"Vậy liền khai chiến đi! Mau chóng diệt đi Vạn Hoa Yêu Đình, chúng ta không có thời gian lãng phí trên người Vạn Hoa Yêu Đình!" Thường Bất Tại thản nhiên nói.

Hắn căn bản không có đem Vạn Hoa Yêu Đình để ở trong mắt, Vạn Hoa Yêu Đình thực lực kém xa Nam Hải Yêu Đình, căn bản không có cùng Vô Thường Quỷ Tông chống lại cơ sở.

Vạn Hoa Yêu Đình bên trong duy nhất để hắn cảm thấy kiêng kị cũng chính là vị kia Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Bất quá kiêng kị chỉ là kiêng kị mà thôi.

. . .

Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ.

Vô số âm binh Huyết Khôi từ từng chiếc từng chiếc hài cốt phi chu bên trong bỏ ra, kinh khủng âm binh Huyết Khôi đại quân như là màu đen thủy triều đồng dạng che mất từng tòa ngọn núi, không ngừng mà hướng về Nam Phương lan tràn.

Rất nhanh, âm binh đại quân liền vượt qua Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình đường ranh giới, triển khai một trận thảm liệt vừa kinh khủng giết chóc.

Yêu tộc đại quân tại gần như vô cùng vô tận âm binh đại quân trước mặt liền như là Nộ Hải Cuồng Đào bên trong một chiếc thuyền con, bất quá trong chốc lát liền bị lật ngược, vùi sâu vào bên trong biển sâu.

Còn có Vạn Hoa Yêu Hoàng Thụ Nhân đại quân, đáng tiếc Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không có làm tốt chuẩn bị, hắn lưu tại trong núi những cái kia Thụ Nhân cũng rất nhanh liền bị âm binh đại quân nuốt mất.

Chiến tuyến không ngừng nam dời, đại lượng Yêu tộc hoảng hốt chạy trốn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, âm binh đại quân liền hướng nam đẩy vào hơn vạn dặm, sắp tới Yêu Khư chi địa chỗ núi rừng bên trong.

Nguy nga ngọn núi bên trên, Yêu Hoàng nhìn qua Bắc Phương kia phiến mờ tối bầu trời, sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước.

"Thường Bất Tại, hừ!"

Hắn đã minh bạch Vô Thường Quỷ Tông đây là làm thật, mà hắn sắp đứng trước Vô Thường Quỷ Tông vây quét.

"Yêu Hoàng bệ hạ, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?" Huyền Linh thần sắc có chút khẩn trương hỏi.

Vân Du Bạch Hạc nhất tộc cũng là khổ cực, năm đó Vô Thường Quỷ Tông tiến công Vạn Hoa sơn mạch, Yêu Hoàng bởi vì tu luyện chậm trễ một chút thời gian, làm cho hắn không thể không mang theo tộc nhân thoát đi tộc địa, rời xa Vạn Hoa sơn mạch.

Về sau Vạn Hoa Yêu Hoàng phái ra Thụ Nhân đại quân, chặn Vô Thường Quỷ Tông, Huyền Linh lại dẫn Vân Du Bạch Hạc nhất tộc trở về.

Thế nhưng là hôm nay hắn lại muốn đứng trước lần trước đồng dạng cục diện, kia gần như vô cùng vô tận âm binh đại quân để hắn cảm thấy sợ hãi vạn phần.

Bên cạnh Ly Chước nhíu chặt lông mày, "Những này âm binh thật sự là nhiều lắm!"

Sí Hoàng nhất tộc ngược lại là còn tốt, mặc dù lần trước Vô Thường Quỷ Tông quy mô tiến công cho bọn hắn mang đến thương vong không nhỏ, nhưng cũng không để cho bọn hắn đến thương cân động cốt tình trạng.

Mà tại Thanh Nguyên Hồ tộc trốn đi về sau, bọn hắn Sí Hoàng nhất tộc tại Vạn Hoa Yêu Hoàng nơi này địa vị cũng đã nhận được tăng lên, chẳng những nhận được Vạn Hoa Yêu Hoàng coi trọng, còn từ Vạn Hoa Yêu Hoàng trong tay đạt được đại lượng tư nguyên khan hiếm, để Sí Hoàng nhất tộc thực lực tăng lên không ít.

Chỉ là hiện tại mặt bọn hắn đối âm binh đại quân, y nguyên cảm giác sợ mất mật.

Vạn Hoa Yêu Hoàng đôi mắt cụp xuống, "Đã bọn hắn muốn đánh, vậy liền cùng bọn hắn đánh tới, bản tôn ngược lại muốn xem xem là bọn hắn âm binh nhiều, vẫn là bản tôn Hoa Binh Thụ Nhân nhiều!"

"Hoa Binh?" Ly Chước khẽ giật mình, có chút không hiểu cái từ này ý tứ.

Bất quá rất nhanh nàng liền minh bạch.

Yêu Khư chi địa nhiều nhất là cái gì?

Không phải Linh Lung Ngọc Thụ, mà là các loại kỳ hoa dị thảo.

Những cái kia hoa cỏ phủ kín toàn bộ Yêu Khư chi địa, bọn chúng có diễm lệ bề ngoài, nhưng chúng nó lại rất không đáng chú ý.

Tiến vào Yêu Khư chi địa người đều sẽ cảm thán biển hoa diễm lệ, lại sẽ không để ý những cái kia hoa cỏ có cái gì đặc biệt chỗ.

Vạn Hoa Yêu Hoàng lấy ra Thanh Mạch Ấn, yêu dị gương mặt trên lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Vô Thường Quỷ Tông có vạn năm tích súc Thi Hải Quỷ Đảo, bản tôn cũng có vạn năm góp nhặt biển hoa rừng cây!"

Nhẹ nhàng quang huy từ hắn trong tay Thanh Mạch Ấn bên trong tỏa ra, dưới ngọn núi Yêu Khư trong cánh cửa bỗng nhiên vang lên một mảnh thanh âm líu ríu.

Phảng phất bầy chim tại kêu to, lại tựa hồ là rất nhiều hài tử tại ầm ĩ.

Rất nhanh, từng cái nhỏ nhắn người từ Yêu Khư cửa ra vào bên trong bừng lên.

Bọn hắn đều chỉ có cao ba thước, đều lớn lên giống như búp bê.

Ngây thơ, đáng yêu, ngốc manh.

Nếu như chỉ có một cái, bất luận cái gì nhìn thấy bọn hắn người cũng nhịn không được tân sinh yêu thích chi tình, muốn ôm ôm một cái, thân mật một cái.

Thế nhưng là bọn hắn thật sự là nhiều lắm.

Bọn hắn chen chúc, xếp, không ngừng từ cửa ra vào bên trong tuôn ra, dày đặc để cho người ta cảm thấy da đầu run lên.

Vạn Hoa Yêu Hoàng hướng phía dưới núi liếc qua, những cái kia ngốc manh búp bê liền như là thủy triều đồng dạng tràn vào trong núi rừng.

Đầy khắp núi đồi bé con, tràng diện kia so với đầy khắp núi đồi âm binh Huyết Khôi còn muốn cho người cảm thấy kinh khủng.

Rất nhanh, bọn hắn liền tạo thành một mảnh đủ mọi màu sắc thủy triều.

Núi không còn là lúc đầu núi, đã từng xanh tươi bên trong nhiễm lên các loại Khinh Lệ sắc thái, da của bọn hắn mặc dù đều là trắng như tuyết, nhưng là trên người bọn họ quần áo lại là đủ mọi màu sắc.

Đây cũng là Vạn Hoa Yêu Hoàng Hoa Binh, một loại từ kỳ hoa dị thảo chuyển hóa mà thành sinh linh, bọn hắn không có thực lực cường đại, nhưng lại có gần như vô tận số lượng.

Sau nửa canh giờ, màu đen thủy triều rốt cục cùng đủ mọi màu sắc thủy triều đụng vào nhau, một cái màu đỏ búp bê nhảy lên một cái ôm lấy một cái bị huyết sát chi khí bao khỏa Huyết Khôi, sau một khắc hai chân của hắn biến thành sợi rễ, quấn quanh trên người Huyết Khôi, đâm vào Huyết Khôi trong thân thể.

"Ha ha ha ~~ "

Hắn cười đùa, Huyết Khôi trường đao trong tay hung hăng chặt đứt cánh tay của hắn, có thể hắn vẫn như cũ cười đùa, tiếu dung như hoa mà xán lạn.

Tiếp theo một cái chớp mắt, đầu của hắn bị Huyết Khôi chém xuống tới, tiếng cười của hắn vẫn không có đình chỉ, hắn sợi rễ vẫn như cũ còn tại Huyết Khôi thể nội tứ ngược..