Chương 1128: Hoa Binh Thụ Nhân

Chương 1128: Hoa Binh Thụ Nhân

Cho đến Huyết Khôi triệt để bị sợi rễ bao khỏa, tiếng cười của hắn rốt cục dừng lại, nhưng cái này không có nghĩa là hắn đã chết.

Viên kia lăn trên mặt đất đầu hai mắt nhắm nghiền, biến thành một đóa tiên diễm đóa hoa.

Mà thân thể của hắn, chuẩn xác mà nói là chỗ cổ lần nữa dài ra một cái đầu.

"Ha ha ha ~~ "

Tiếng cười lần nữa truyền ra, cùng chung quanh tiếng cười hỗn hợp lại cùng nhau.

Bất quá sau một khắc thân thể của hắn liền bị một đoàn sương mù màu đen bao phủ, tiếng cười im bặt mà dừng, sinh cơ tiêu tán, hóa thành một gốc khô héo hoa cỏ.

Một cái âm binh từ thi thể của hắn trên vượt qua, trên người âm sát chi khí càng không ngừng thôn phệ lấy từng cái Hoa Binh, nhưng âm binh thân thể cũng bị vô số rễ cây quấn quanh lấy.

Chậm rãi âm binh ngã xuống, biến thành một đoàn sợi rễ, không có sinh cơ, cũng không có tử khí sát khí.

Màu đen thủy triều bao phủ tới, đủ mọi màu sắc thủy triều lại từ màu đen thủy triều bên trong xông ra.

Toàn bộ chiến trường tạo thành một đầu phân biệt rõ ràng dây dài, phảng phất dù ai cũng không cách nào vượt qua lôi trì một bước.

Bầu trời phía trên, một người độc thân độc lập, quan sát phía dưới kia phiến kỳ dị chiến trường.

"Âm binh, Hoa Binh, không nghĩ tới Yêu Hoàng thế mà còn có thủ đoạn như vậy!"

Tô Mị ánh mắt phức tạp thấp giọng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Nàng đã sớm đối Vạn Hoa Yêu Hoàng năng lực có chỗ suy đoán, nhưng là nàng tuyệt đối không nghĩ tới Yêu Hoàng lại có năng lực như vậy, càng không nghĩ đến Yêu Hoàng thế mà có thể ngăn cản Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Nàng mang theo Thanh Nguyên Hồ tộc trốn đi, kỳ thật chính là đối Vạn Hoa Yêu Hoàng không có lòng tin.

Đương nhiên, nàng cũng là đối Vạn Hoa Yêu Hoàng có chỗ bất mãn.

Vạn Hoa Yêu Hoàng quá mức lạnh lùng.

Hắn căn bản không thèm để ý Vạn Hoa Yêu Đình, cũng không thèm để ý Vạn Hoa Yêu Đình thuộc hạ những này Yêu tộc.

"Đáng tiếc, ta không muốn để cho tộc nhân vì ngươi bán mạng!" Tô Mị thần sắc trở nên kiên định, nói.

Quyền hành chi tranh chỉ là cường giả ở giữa tranh đấu, mà nàng mặc dù cũng coi là một phương cường giả, nhưng ở trường tranh đấu này bên trong lại là một cái râu ria tồn tại.

Nếu như chỉ là chính nàng, có lẽ nàng sẽ giúp Yêu Hoàng.

Nhưng nàng phía sau còn có toàn bộ Thanh Nguyên Hồ tộc, nàng không thể vì Yêu Hoàng dã tâm chôn vùi Thanh Nguyên Hồ tộc.

Nàng lần nữa liếc qua phía dưới chiến trường, lập tức quay người rời đi.

. . .

Nếu như nói Nam Vực chiến tranh liền như là Trường Cẩm giang đồng dạng khuấy động, kia Vạn Hoa sơn mạch chiến tranh liền như là mặt hồ bình tĩnh.

Bình tĩnh chỉ là mặt hồ, từ trên cao quan sát xuống tới, sẽ chỉ nhìn thấy hai mảnh màu sắc khác nhau mặt nước, chỉ có dựa vào tới gần về sau, mới có thể phát hiện hai mảnh mặt nước đường ranh giới trên tồn tại quỷ dị chém giết.

Mà lại loại an tĩnh này không phải ngắn ngủi, mà là cả ngày lẫn đêm, năm này tháng nọ.

Song phương giống như thật vô cùng vô tận, cái này đánh chính là hơn hai tháng, vẫn không có phân ra thắng bại. Đồng thời song phương thủy triều vẫn như cũ tiếp tục không ngừng.

Số lượng này là bao nhiêu, đã không người nào có thể tính toán.

Chỉ là song phương chiến trường không ngừng mà cất cao, chậm rãi che mất núi rừng, che mất ngọn núi, hình thành một tòa trước nay chưa từng có sơn lĩnh.

Vô Thường Quỷ Tông có bao nhiêu âm binh Huyết Khôi?

Số lượng này liền Vô Thường Quỷ Tông đều không biết rõ.

Bọn hắn sẽ chỉ đem một thuyền lại một thuyền âm binh Huyết Khôi vận đến Vạn Hoa sơn mạch tới.

Yêu Khư chi địa có bao nhiêu hoa cỏ?

Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không rõ ràng.

Thời gian vạn năm, hắn tại Yêu Khư chi địa tung xuống vô số hạt giống.

. . .

Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn vẫn như cũ ngồi tại cửa tĩnh thất trước, đương nhiên hắn cũng không phải ngồi không, hắn cũng tại tu luyện.

Kết Đan cần thời gian rất lâu, tốc độ nhanh cũng muốn ba năm năm, chậm hai ba mươi năm đều không kỳ quái.

Tiên cung bên trong không có bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ là Dương Chính Sơn không yên tâm, cho nên mới ở chỗ này bồi tiếp Úc Thanh Y.

Bất quá hắn đối ngoại giới sự tình cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Nam Vực chiến tranh, Vạn Hoa sơn mạch chiến tranh, hắn đều đã nhận được tin tức.

Chỉ là những này cùng hắn không có bất kỳ quan hệ gì, cũng không có ảnh hưởng đến Linh Nguyên chi địa phát triển, cho nên hắn cũng không có chú ý quá nhiều.

Ngược lại là Huyền Chân đối với Vạn Hoa sơn mạch bên trong chiến tranh cảm thấy hứng thú vô cùng.

Không phải sao, Huyền Chân lần nữa từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong trở về.

Rất nhỏ tiếng bước chân đánh thức Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn mở mắt ra, lộ ra một vòng lăng lệ chi sắc.

Cái này xóa lăng lệ chi sắc chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng vẫn là đem Huyền Chân giật nảy mình.

"Ta nói ngươi có thể hay không đừng khẩn trương như vậy, ngươi ánh mắt kia thật rất đáng sợ!" Huyền Chân lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Trước kia hắn chưa hề đối Dương Chính Sơn từng có tâm mang sợ hãi, thế nhưng là mấy năm gần đây hắn bất tri bất giác ở giữa thế mà ở trên người Dương Chính Sơn cảm nhận được áp lực cường đại, loại áp lực này có thời điểm sẽ để cho hắn cảm thấy kinh hoảng e ngại.

"Không phải nói không có việc gì đừng tới tìm ta sao?" Dương Chính Sơn không để ý đến hắn nhả rãnh, ngữ khí bình thản nói.

"Ách, ta có việc a!"

"Chuyện gì?"

"Vạn Hoa sơn mạch chiến tranh!"

"Ta biết rõ, kia đối chúng ta không có ảnh hưởng!"

"Không phải có ảnh hưởng hay không, mà là tràng diện kia quá mức kinh người!" Huyền Chân thần sắc có chút cổ quái.

"Hoa Binh?" Dương Chính Sơn cũng biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng lại làm ra một loại Hoa Binh.

Huyền Chân gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu, "Số lượng của bọn họ thật sự là quá kinh người!"

"Hai phe chiến tranh đã kéo dài ba tháng, mà ba tháng qua, ta đoán chừng bọn hắn đã tiêu hao hơn trăm triệu âm binh Huyết Khôi cùng Hoa Binh Thụ Nhân!"

"Hơn trăm triệu a, ngươi dám tưởng tượng sao? Thi thể của bọn hắn đều đem dãy núi chôn kĩ!"

Dương Chính Sơn hờ hững, "Cho nên?"

Âm binh cũng tốt, Thụ Nhân cũng được, thế lực của bọn hắn đều chỉ tương đương với Trúc Cơ tu sĩ, hơn nữa còn so không lên Trúc Cơ đỉnh phong tu sĩ, mạnh nhất cũng bất quá là tương đương với Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi.

Huyết Khôi cùng Hoa Binh càng là nhỏ yếu, đại khái tương đương với Kim Thân cảnh võ giả, có chút còn không bằng Kim Thân cảnh võ giả.

Dạng này tồn tại, số lượng lại nhiều cũng không cách nào uy hiếp được Dương Chính Sơn.

Cho nên Dương Chính Sơn căn bản không có đem những này đồ vật để ở trong lòng.

Kỳ thật Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không có đem những này đồ vật để ở trong lòng, không phải bọn hắn sẽ không như thế tiêu hao xuống dưới, không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Chúng ta có phải hay không hẳn là tăng tốc một cái bồi dưỡng thần tướng tốc độ?" Huyền Chân nhìn xem Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Có thể, ngươi nhìn xem an bài là được!"

Thần Tướng đồng dạng đối với hắn không có tác dụng quá lớn, mặc dù trước đây hắn bồi dưỡng thần tướng là vì đối kháng Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân, nhưng này thời điểm hắn tu vi chỉ là Kim Đan trung kỳ mà thôi, nhưng bây giờ hắn đã là nửa bước Nhập Đạo.

Đương nhiên, đây không phải là nói Thần Tướng không chỗ hữu dụng.

Đối Dương Chính Sơn vô dụng, không có nghĩa là đối Linh Nguyên chi địa vô dụng.

Thần Tướng là tốt nhất sĩ tốt, bọn hắn trung thành, kiên nghị, thành thật, là Sinh Cảnh Tiên Cung tốt nhất vệ sĩ..