Chương 1130: Thế mà muốn Kết Đan!

Chương 1130: Thế mà muốn Kết Đan!

Huyền Chân muốn tăng tốc Thần Tướng bồi dưỡng tốc độ, Dương Chính Sơn đương nhiên sẽ không phản đối, nhưng Huyền Chân muốn không chỉ là phổ thông Thần Tướng bồi dưỡng.

"Thần Tướng chuyển hóa cùng bồi dưỡng, ta có thể an bài, nhưng có một việc cần đồng ý của ngươi!" Huyền Chân nói.

"Chuyện gì?" Dương Chính Sơn hơi kinh ngạc.

Huyền Chân cười hắc hắc, nói ra: "Ta phát hiện Thần Tướng có thể tu luyện bát đại thần chú!"

Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng hắn lời này đại biểu ý nghĩa, "Cho nên?"

"Bọn hắn có thể tu luyện!" Huyền Chân nhắc nhở.

Dương Chính Sơn sững sờ, lập tức đôi mắt lập tức sáng lên.

"Thật có thể?"

"Đương nhiên, ta đã để bọn hắn thử qua, bọn hắn chẳng những có thể lấy tu luyện bát đại thần chú, còn có thể lợi dụng Kim Quang thần chú đem âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn ngạc nhiên nhìn xem hắn.

Thần Tướng có thể dùng Kim Quang thần chú đem âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng, đây là ý gì?

Đại khái cùng người máy chế tạo người máy đồng dạng.

Chế tạo người máy còn muốn thụ vật liệu, năng lượng các phương diện hạn chế, có thể chuyển Hóa Thần đem chỉ cần có thần hồn là đủ.

Nhưng lập tức Dương Chính Sơn nhíu mày, Thần Tướng có thể đem âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng, dạng này tình huống là tốt là xấu.

Chỗ tốt chính là như vậy vừa đến, Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng thần tướng tốc độ sẽ tăng lên rất nhiều, đừng nói mười vạn Thần Tướng, chính là trăm vạn Thần Tướng cũng không phải là không có khả năng.

Chỗ xấu cũng có, dạng này chuyển hóa tới Thần Tướng có thể hay không không bị khống chế.

Mặc dù Thần Tướng đều là trung thành đáng tin, nhưng loại này trung thành đáng tin là bởi vì Thần Tướng tư duy tương đối đơn giản, bản thân ý thức tương đối muốn đơn bạc một chút.

Nếu như Thần Tướng có thể chính mình tu luyện, đồng thời còn có thể tự chủ đem mặt khác âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng, kia bọn hắn có phải hay không liền trở thành một loại giống như quỷ tu tồn tại.

Một loại có bản thân ý thức, có dục vọng tồn tại.

Dương Chính Sơn như có điều suy nghĩ hỏi: "Bọn hắn tốc độ tu luyện như thế nào?"

"Cái này cũng không nhanh, hẳn là cùng phổ thông quỷ tu kém một chút!" Huyền Chân nói.

"Vậy bọn hắn chuyển hóa Thần Tướng chịu hay không chịu Thần Tướng bàn cờ khống chế?" Dương Chính Sơn lại hỏi.

Huyền Chân nhíu mày, "Không bị khống chế! Ngươi lo lắng bọn hắn sẽ phản bội?"

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không phải!"

Gánh Tâm Thần Tướng phản bội?

Cái này tự nhiên không có khả năng!

Thần Tướng sẽ phản bội, chẳng lẽ người sẽ không sao? Yêu thú sẽ không sao?

Bây giờ Linh Nguyên chi địa có hơn sáu triệu nhân khẩu, có hơn mười vạn dị thú, hơn vạn yêu thú, nếu như Dương Chính Sơn sợ những người này cùng yêu thú phản bội, vậy hắn trước đây liền sẽ không để nhiều người như vậy cùng yêu thú tiến vào Linh Nguyên chi địa.

"Vậy bọn hắn chuyển hóa âm hồn tốc độ nhanh sao?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"Hiện tại đến xem không tính nhanh, bất quá bọn hắn hiện tại đối Kim Quang thần chú tu vi còn rất thấp, nếu như bọn hắn trên Kim Quang thần chú tu vi tăng lên, tốc độ cũng không tất Trúc Cơ tu sĩ chậm!"

"Ngươi mới vừa nói chuyển hóa sau Thần Tướng không nhận Thần Tướng bàn cờ khống chế, đây chẳng phải là nói bọn hắn có thể đơn độc tồn tại?" Dương Chính Sơn nói.

Trước đó chuyển hóa Thần Tướng chân linh đều tại Thần Tướng trong bàn cờ, Thần Tướng bàn cờ đối Thần Tướng tới nói tức là một loại hạn chế, lại là một loại bảo hộ.

Hạn chế là chỉ các thần tướng phải bị bàn cờ chủ nhân khống chế, không cách nào vi phạm bàn cờ chủ nhân mệnh lệnh.

Bảo hộ là chỉ các thần tướng chân linh tại trong bàn cờ, chỉ cần bàn cờ không có hủy hoại, bọn hắn chân linh liền sẽ không tiêu tán, mà bọn hắn thì tương đương với không chết tồn tại.

"Không sai, bọn hắn chân linh không còn trong bàn cờ, nếu như chiến tử, bọn hắn chân linh liền sẽ tiêu tán, đồng thời bọn hắn cũng thụ âm thọ hạn chế!" Huyền Chân trả lời.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Nói cách khác bọn hắn liền tương đương một loại khác loại quỷ tu!"

Huyền Chân sững sờ, lập tức gật gật đầu, "Nói như vậy cũng không sai! Bất quá Thần Tướng so quỷ tu muốn tốt rất nhiều, quỷ tu bởi vì tu luyện chính là âm thuộc tính công pháp, hắn tính cách đều thiên hướng về hung ác nham hiểm, Thần Tướng bởi vì tu luyện Kim Quang thần chú, phẩm tính ngược lại đều phi thường thuần lương."

Tu luyện công pháp có thể ảnh hưởng người tu luyện phẩm tính, đây là tiên tu thường thức.

Bất quá đại bộ phận tiên tu đều có thể vượt qua loại ảnh hưởng này, bảo trì lại chân thực bản thân.

Nhưng quỷ tu không đồng dạng, quỷ tu tạo ra lúc không có khi còn sống ký ức, cho nên bọn hắn cũng không có thuộc về mình tính cách cùng ý thức, mặc dù bọn hắn sẽ giữ lại một chút khi còn sống tập tính, nhưng bọn hắn cũng là một cái hoàn toàn mới nhân cách.

Bởi vậy, bọn hắn nhận âm thuộc tính linh khí ảnh hưởng, chậm rãi hình thành bản thân ý thức sẽ thiên hướng về tàn nhẫn, lạnh lùng, ích kỷ các loại .

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, góc miệng hơi vểnh, "Rất tốt, vậy liền để Thần Tướng đều tu luyện Kim Quang thần chú đi!"

Thần Tướng có thể tự chủ tu luyện, đây là một chuyện tốt.

Một khi tất cả Thần Tướng đều có thể tự chủ tu luyện, kia Thần Tướng tương lai chính là một mảnh quang minh.

Mặc dù bây giờ Linh Nguyên chi địa có Thần Tướng đại bộ phận đều đến từ Hoàng Tuyền điện quỷ tu, nhưng là tương lai Thần Tướng phần lớn đều là xuất thân từ Linh Nguyên chi địa người.

Dương Chính Sơn không dám hi vọng xa vời Linh Nguyên chi địa tất cả mọi người có thể trường sinh bất tử, nhưng nếu như bọn hắn trở thành Thần Tướng, đây cũng là bọn hắn sinh mệnh kéo dài.

Bởi vậy, hắn rất hi vọng Linh Nguyên chi địa người tương lai có thể biến thành Thần Tướng, đồng thời có được mới đạo đồ.

"Để bọn hắn tu luyện Kim Quang thần chú không có vấn đề, bất quá bọn hắn cũng cần tài nguyên!" Huyền Chân nói.

"Tài nguyên!" Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, bọn hắn Huyền Chân ý tứ, trước kia Thần Tướng là không có bổng lộc, bọn hắn không ăn không uống, cũng không cần tu luyện, cho bọn hắn bổng lộc cũng vô dụng.

Nhưng bây giờ bọn hắn muốn tu luyện, tự nhiên cũng liền cần một chút tài nguyên.

Nếu như chỉ là một hai cái Thần Tướng, kia Huyền Chân hoàn toàn có thể tự mình làm chủ.

Có thể cái này dính đến hàng ngàn hàng vạn Thần Tướng, thậm chí tương lai có thể sẽ có mười vạn, thậm chí trăm vạn Thần Tướng.

Cho Thần Tướng phát bổng lộc, đừng nói Huyền Chân không cách nào làm chủ, liền liền Dương Thừa Mậu đều không thể tự mình làm chủ.

"Vậy liền để Thái Vi lâu cho bọn hắn chế định bổng lộc đẳng cấp đi, tu vi bổng lộc cùng chức vị bổng lộc đều muốn có!" Dương Chính Sơn không thèm để ý nói.

Thần Tướng cần có tài nguyên đều là phổ thông tài nguyên, cái này mặc dù sẽ gia tăng Linh Nguyên chi địa tài nguyên áp lực, nhưng trước mắt mà nói ảnh hưởng sẽ không quá lớn.

"Tốt!" Huyền Chân hài lòng đáp.

Các loại Huyền Chân ly khai, Dương Chính Sơn vuốt râu rơi vào trầm tư.

Thần Tướng có thể tự chủ tu luyện, đây là chuyện tốt.

Mà trước đó hắn một chút tưởng tượng cũng có manh mối.

Chính là để Thần Tướng có thể giữ lại khi còn sống ký ức.

Người bình thường ký ức tại trong đại não, nhưng có thần hồn tu sĩ cùng võ giả ký ức lại tại thần hồn bên trong.

Bọn hắn sau khi chết, thần hồn liền biến thành âm hồn, mà bình thường tình huống dưới, âm hồn sẽ ở trong vòng vài ngày tiêu tán tại giữa thiên địa, bất quá tại đặc thù hoàn cảnh dưới, cũng chính là âm khí nồng đậm chi địa, âm hồn liền sẽ biến thành quỷ tu.

Tại chuyển biến quá trình bên trong, thần hồn bởi vì nhận lấy âm khí rửa sạch từ đó đã mất đi ký ức.

Thần hồn không chịu đến âm khí rửa sạch liền không cách nào biến thành âm hồn, không biến thành âm hồn liền không cách nào trở thành quỷ tu, cho nên muốn giữ lại khi còn sống ký ức liền không thể bảo hộ thần hồn.

Vì thế, Dương Chính Sơn suy nghĩ rất nhiều biện pháp, muốn giữ lại âm hồn khi còn sống ký ức.

Hắn lúc ban đầu ý nghĩ chính là có thể hay không để cho thần hồn tại âm khí rửa sạch quá trình bên trong không mất đi ký ức, đáng tiếc hắn không làm được đến mức này, âm khí rửa sạch tất nhiên sẽ rửa đi thần hồn ký ức, cho dù là hắn cũng không cách nào cải biến.

Bất quá bây giờ hắn có một chút không đồng dạng ý nghĩ, đó chính là đem thần hồn một bộ phận lưu lại  chờ thần hồn biến thành Thần Tướng về sau, lại đem bộ này phân thần hồn còn cho Thần Tướng..