Chương 1130: Thế mà muốn Kết Đan!

Chương 1130: Thế mà muốn Kết Đan!

Vì sao không trả lại cho âm hồn hoặc quỷ tu?

Bởi vì âm hồn cùng quỷ tu không cách nào dung hợp bộ này phân thần hồn, hoặc là nói âm hồn cùng quỷ tu muốn dung hợp bộ này phân thần hồn, vẫn là phải để bộ này phân thần hồn trải qua âm khí rửa sạch.

Thần Tướng liền không đồng dạng, Thần Tướng mặc dù cũng thuộc về âm hồn, nhưng bọn hắn không cần âm khí, nếu như bọn hắn đến dung hợp bộ này phân thần hồn, liền sẽ không để thần hồn nhận âm khí rửa sạch.

Dương Chính Sơn cảm thấy ý nghĩ này hẳn là có thể thử một chút.

Ngay tại hắn chuẩn bị để cho người ta đi thử xem thời điểm, đột nhiên một trận gió đột ngột từ trong tĩnh thất khuếch tán ra tới.

Hắn kinh ngạc hướng phía tĩnh thất nhìn lại, trong mắt đều là không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá hắn rất nhanh liền kịp phản ứng, thân hình lóe lên, bay ra Trường Sinh điện, huyền lập tại giữa không trung, lẳng lặng nhìn xem Trường Sinh điện trên không.

Sau một lát, Trường Sinh điện trên không xuất hiện một mảnh vòng xoáy khổng lồ.

"Thế mà muốn Kết Đan! Làm sao lại nhanh như vậy?"

Dương Chính Sơn hơi nghi hoặc một chút.

Kết Đan ít nhất cũng phải mấy năm, cho dù là dùng Cửu Đỉnh Thần Đan, cũng không phải một hai năm có thể hoàn thành.

Mà bây giờ cự ly Úc Thanh Y tiến vào tĩnh thất mới trôi qua không đến một năm.

Trong thời gian ngắn như vậy, Úc Thanh Y thế mà bắt đầu Kết Đan.

Hơn nữa nhìn bộ dáng tựa hồ đã tiến vào bước thứ hai, cũng chính là Pháp Lực quan.

Dương Chính Sơn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Chần chờ một cái, hắn vẫn là buông ra linh thức, dò xét trong tĩnh thất tình huống.

Trong tĩnh thất, Úc Thanh Y khoanh chân ngồi trên bồ nệm, hai mắt nhắm nghiền, khí tức phun trào, nhưng lại vô cùng ngưng thực, nhìn nàng trạng thái hẳn là không có vấn đề gì.

Mà tại trước người nàng bình sứ bên trong, Dương Chính Sơn thình lình phát hiện nàng dùng hết Vạn Mộc Thường Thanh Đan, ngược lại là Cửu Đỉnh Thần Đan chính ở chỗ này.

"Không dùng Cửu Đỉnh Thần Đan, lại dùng Vạn Mộc Thường Thanh Đan?"

"Vạn Mộc Thường Thanh Đan đối Kết Đan hẳn là vô dụng mới đúng!"

"Cũng không đúng!"

"Đối những người khác tới nói, Vạn Mộc Thường Thanh Đan đối Kết Đan vô dụng, nhưng đối với nàng mà nói, Vạn Mộc Thường Thanh Đan ngược lại có Đại Dụng!"

Dương Chính Sơn hai mắt chớp động, trên mặt lo lắng thần sắc chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là vẻ chờ mong.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan lớn nhất công hiệu là Mộc Linh Chuyển Sinh, nhưng bây giờ Úc Thanh Y hiển nhiên không dùng đến loại này công hiệu.

Ngoại trừ Mộc Linh Chuyển Sinh bên ngoài, Vạn Mộc Thường Thanh Đan vẫn là một loại ẩn chứa Mộc thuộc tính đạo ý đan dược, hắn đối Mộc thuộc tính tu sĩ có chỗ tốt rất lớn.

Nếu như một cái Mộc thuộc tính Trúc Cơ tu sĩ phục dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan, ít nhất cũng có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới, hơn nữa còn có khả năng lĩnh ngộ Mộc thuộc tính đạo ý.

Úc Thanh Y cũng là Mộc thuộc tính tu sĩ, nàng tại Tiên Thiên cảnh bắt đầu liền đã lĩnh ngộ được Mộc thuộc tính, liền có thể gia tốc thực vật sinh trưởng, mặc dù điểm đây không phải là đạo ý, mặc dù về sau nàng vẫn luôn không có lĩnh ngộ được chân chính đạo ý, nhưng là nàng tại Mộc thuộc tính thuật pháp trên tạo nghệ so với rất nhiều Trúc Cơ tu sĩ đều mạnh hơn.

Mà nàng đối Mộc thuộc tính đạo ý lý giải cùng cảm ngộ, cũng so với cái kia Trúc Cơ tu sĩ mạnh lên mấy phần.

Còn có chính là Úc Thanh Y tu luyện đều là Mộc thuộc tính công pháp, Dương Chính Sơn tu luyện công pháp có rất nhiều, cũng rất tạp.

Úc Thanh Y vừa vặn tương phản, nàng vẫn luôn chuyên chú vào Mộc thuộc tính công pháp, chưa hề tu luyện qua cái khác thuộc tính công pháp, cũng không có nghiên cứu qua cái khác thuộc tính pháp thuật cùng đạo ý.

Chuyên chú để nàng càng thêm phù hợp Mộc thuộc tính thần thông, cũng để cho nàng càng thêm thích hợp phục dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Mặt khác Úc Thanh Y dùng qua rất nhiều Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử, Đạo Ý Thánh Liên Liên Tử công hiệu không phải tăng lên đạo ý, mà là tăng lên tự thân đối Tự Nhiên Đạo ý độ phù hợp.

Tại Liên Tử tăng thêm dưới, Úc Thanh Y cùng Mộc thuộc tính độ phù hợp trở nên càng thêm hoàn mỹ.

Có lẽ Úc Thanh Y không phải Mộc Linh Chi Thể, nhưng nàng cùng Mộc Linh Chi Thể chênh lệch rất nhỏ.

Như thế, Úc Thanh Y phục dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan cũng là có trợ giúp nàng tăng lên tu vi cùng cảm giác ngộ đạo ý.

Dương Chính Sơn không rõ ràng Úc Thanh Y vì sao không dựa theo trước đó chế định kế hoạch Kết Đan, nhưng hắn tin tưởng Úc Thanh Y sẽ không lỗ mãng làm việc.

Đã Úc Thanh Y lựa chọn tại cái này thời điểm phục dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan, tất nhiên có chính nàng đạo lý.

Dương Chính Sơn ý nghĩ không có sai, Úc Thanh Y chính là cảm nhận được Vạn Mộc Thường Thanh Đan bên trong đạo ý hấp dẫn, mới lựa chọn phục dụng Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Ngay tại nửa tháng trước, nàng đột nhiên sinh lòng một loại khát vọng muốn nuốt Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Ngay từ đầu nàng coi là đây là ảo giác của mình, về sau nàng lại cảm thấy đây là một loại không bình thường tham niệm.

Nhưng là trải qua mấy ngày nữa do dự cùng kiểm tra phía dưới, nàng cuối cùng lựa chọn nuốt Vạn Mộc Thường Thanh Đan.

Loại này tâm huyết lai triều cảm giác rất không có đạo lý, nhưng lại là một loại rất hợp lý tình huống.

Nuốt Vạn Mộc Thường Thanh Đan về sau, Úc Thanh Y liền tiến vào một loại huyền chi lại huyền trạng thái, vô số minh ngộ xông lên đầu.

Lúc này nàng hoàn toàn đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, căn bản không có đi tận lực Kết Đan, nhưng là nàng bản năng, hoặc là nói tiềm thức bắt đầu Kết Đan tiến trình.

"Nhanh như vậy?" Huyền Chân đi mà quay lại, kinh dị vạn phần nhìn xem không trung vòng xoáy linh khí.

Dương Chính Sơn lên tiếng.

"Sẽ không xảy ra vấn đề đi! Phu nhân bế quan vẫn chưa tới một năm!" Huyền Chân nói.

Dương Chính Sơn trừng mắt liếc hắn một cái, "Không biết nói chuyện cũng không cần nói chuyện!"

Huyền Chân mồ hôi nhưng, "Ha ha, là ta hồ ngôn loạn ngữ!"

Sau một lát, mây xanh, Nguyệt Dao, Lâm Tê Hạc, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều bị đột nhiên xuất hiện vòng xoáy linh khí hấp dẫn tới.

Còn có Đinh Thu, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo bọn người.

Đám người tề tụ, toàn bộ đều ngạc nhiên nhìn xem không trung vòng xoáy linh khí.

Bọn hắn cũng coi là kiến thức rộng rãi, nhiều năm như vậy đã thấy qua mấy người Kết Đan hiện trường, cho nên bọn hắn ngay từ đầu đối đột nhiên xuất hiện vòng xoáy linh khí cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là lúc nghe Úc Thanh Y mới bế quan một năm liền đã tiến vào Kết Đan quá trình về sau, cả đám đều lộ ra hết sức kinh ngạc.

"Cái này không hợp với lẽ thường a! Phu nhân là võ giả, làm sao lại nhanh như vậy liền bắt đầu Kết Đan rồi?"

"Có lẽ phu nhân là hồng phúc tề thiên!"

"Hẳn là tôn thượng cho phu nhân thần đan!"

Đám người suy đoán không ngừng, Dương Chính Sơn chỉ có thể cho bọn hắn giải thích một cái.

Cửu Đỉnh Thần Đan cũng tốt, Vạn Mộc Thường Thanh Đan cũng được, cái này tại tiên cung đều không phải là bí mật gì.

Dương Chính Sơn cho Úc Thanh Y sử dụng, cũng không người nào dám nói quái thoại, hâm mộ cũng tốt, ghen ghét cũng được, cảm xúc có thể có, nhưng tốt nhất giấu ở trong lòng, đừng biểu hiện ra ngoài.

Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản giải thích vài câu, sau đó liền để đám người tán đi, nên làm gì đến liền làm gì đi, bớt ở chỗ này đáng ghét.

Đám người tán đi, Dương Chính Sơn tiếp tục đối tại Trường Sinh điện bên ngoài, lẳng lặng chờ đợi lấy Úc Thanh Y Kết Đan thành công.

Vòng xoáy linh khí kéo dài bảy ngày, dần dần diễn hóa thành lôi kiếp.

Kim Đan lôi kiếp giáng lâm, Dương Chính Sơn có loại sợ mất mật cảm giác, so chính hắn Kết Đan thời điểm còn muốn khẩn trương.

Hắn thời khắc nhìn chằm chằm trong tĩnh thất Úc Thanh Y, sợ Úc Thanh Y xảy ra sai sót.

May mắn, Úc Thanh Y không có xuất sai lầm, phi thường thuận lợi vượt qua lôi kiếp.

Tựa hồ thuận lợi có chút quá phận, thuận lợi Dương Chính Sơn đều cảm thấy phi thường kỳ quái.

Nhưng mặc kệ kỳ quái vẫn là không kỳ quái, Úc Thanh Y đều Kết Đan thành công..