Chương 1131: Quy củ cùng tư tâm

Chương 1131: Quy củ cùng tư tâm

Vòng xoáy linh khí về sau chính là lôi kiếp.

Nhìn xem từng đầu Lôi Long từ kiếp vân trong rơi xuống, Dương Chính Sơn vẻ mặt bình tĩnh.

Kim Đan lôi kiếp chính là thiên địa đại đạo quà tặng, cũng là thiên địa đại đạo quy tắc vận chuyển, về phần thiên địa đại đạo tại sao lại có dạng này quy tắc vận chuyển, kỳ thật cũng rất đơn giản, linh khí hội tụ, Hóa Khí thành mây, vân dũng lôi động, cho nên xuất hiện lôi kiếp.

Đơn giản tới nói, chính là Kết Đan quá trình bên trong, bởi vì linh khí hội tụ đưa tới một loại phản ứng tự nhiên.

Không có lôi kiếp có thể thành công Kết Đan sao?

Đáp án là khẳng định.

Nếu như không có lôi kiếp, Kết Đan đồng dạng có thể thành công, chỉ bất quá kia là Giả Đan.

Liền như Vân Tiêu, hắn liền không có độ kiếp, cho nên hắn tại Kết Đan lúc cũng không có lĩnh ngộ đạo ý thần thông.

Sở dĩ nói lôi kiếp là thiên địa đại đạo quà tặng, cũng là bởi vì độ kiếp người tại trong quá trình độ kiếp sẽ có được rất nhiều chỗ tốt, trong đó chỗ tốt lớn nhất chính là lôi kiếp phủ xuống thời giờ cũng là đại đạo hiển hóa thời điểm, bởi vậy độ kiếp người tại thời khắc này có thể tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Dương Chính Sơn nhìn xem không trung Kiếp Vân, không ngừng phân tích lôi kiếp hình thành nguyên lý cùng lôi kiếp bổ sung đạo ý.

Mỗi cái độ kiếp người lĩnh ngộ đạo ý thần thông đều là khác biệt, nói cách khác mỗi cái độ kiếp người đối mặt kiếp lôi đều là khác biệt.

Sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì độ kiếp người tự thân thuộc tính khác biệt.

Độ kiếp người tự thân thiên hướng về Mộc thuộc tính, kia nàng hấp dẫn tới linh khí liền thiên hướng về Mộc thuộc tính, linh khí hội tụ mà thành Kiếp Vân cũng liền khuynh hướng Mộc thuộc tính, từ đó hạ xuống lôi kiếp cũng khuynh hướng Mộc thuộc tính.

Lôi Long hàng thế, lôi đình vạn quân.

Dương Chính Sơn đôi mắt bên trong cái bóng xuất ra đạo đạo lấp lánh lôi quang.

Đột nhiên, hắn tựa hồ có chút minh ngộ.

Lôi kiếp, kiếp lôi, Ất Mộc Thần Lôi!

Hắn đã thật lâu không có cảm ngộ lôi thuộc tính đạo ý, liền liền Thanh Hoa Lôi Quyết, hắn cũng chỉ là duy trì thường ngày tu luyện, căn bản sẽ không cường điệu đi tu luyện.

Cho nên những năm này, hắn tại lôi thuộc tính đạo ý trên cũng không có quá lớn tiến cảnh.

Bất quá hôm nay quan sát lôi kiếp, phân tích lôi kiếp, ngược lại để hắn có rất nhiều khác biệt cảm ngộ.

Phần này cảm ngộ đối với người khác tới nói, xem như một phần khó được đốn ngộ, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói, chỉ là trong lúc nhất thời hưng khởi, trong lúc nhất thời suy nghĩ.

Hắn hiện tại đã là nửa bước Nhập Đạo, liền xem như lại lĩnh ngộ lôi thuộc tính đạo ý, với hắn mà nói, cũng không có tác dụng quá lớn.

Đương nhiên, có thể nhiều lĩnh ngộ một loại đạo ý vẫn là có chỗ tốt, mỗi một phần đạo ý đều là một phần nội tình.

Mấy ngày sau, Kiếp Vân tiêu tán, nhàn nhạt mùi thơm ngát từ Trường Sinh điện bên trong nhộn nhạo lên.

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, chậm rãi bước vào Trường Sinh điện bên trong, dọc theo thật dài liền hành lang đi tới Thiên điện cửa tĩnh thất trước.

Đúng lúc này, tĩnh thất cửa gỗ từ bên trong mở ra, lộ ra một trương quen thuộc gương mặt xinh đẹp.

"Phu quân!" Úc Thanh Y lúm đồng tiền như hoa, một đôi sáng tỏ đôi mắt bên trong tràn đầy nhảy cẫng.

"Phu nhân!" Dương Chính Sơn nhếch miệng cười lên, trong mắt của hắn chỉ có Úc Thanh Y.

Lúc này Úc Thanh Y cùng trước kia cũng đều cùng, nhưng Dương Chính Sơn có thể từ trên người nàng cảm nhận được một cỗ nhẹ nhõm tùy ý cảm giác.

Trước kia Úc Thanh Y ở trước mặt hắn cũng rất nhẹ nhàng tùy ý, nhưng là tại phần này tùy ý bên trong vẫn là mang theo một phần nấp rất kỹ bất an cùng lo lắng.

Hắn minh bạch phần này bất an cùng lo lắng đến từ chỗ nào.

Tu vi chênh lệch để cho hai người ở giữa nhiều một đạo ngăn cách.

Mặc dù Dương Chính Sơn vẫn luôn tại hết sức trấn an, nhưng phần này ngăn cách nhưng lại chưa bao giờ biến mất.

Hôm nay phần này ngăn cách rốt cục biến mất.

Bởi vì Úc Thanh Y Kết Đan thành công, bước lên Kim Đan đại đạo, rốt cục lần nữa cùng Dương Chính Sơn đứng ở cùng một cái cấp độ.

Dương Chính Sơn đưa nàng cản tiến trong ngực, cũng không nói lời nào, chỉ là lẳng lặng ngửi ngửi trên người nàng mùi thơm ngát.

Úc Thanh Y chôn ở hắn rộng rãi trong lồng ngực.

"Ta không dùng Cửu Đỉnh Thần Đan!"

"Ta biết rõ!"

"Ngươi không trách ta?"

"Tại sao muốn trách ngươi? Chỉ cần ngươi có thể thành công, hết thảy đều không phải là vấn đề!" "Ừm, viên này Cửu Đỉnh Thần Đan có thể cho Minh Chiêu dùng!"

Úc Thanh Y vẫn là có tư tâm, dù sao Minh Chiêu là nàng thân nhi tử.

Dương Chính Sơn khẽ cười một tiếng, "Trước cho Minh Thành đi, ta chỗ này còn có hai phần luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan vật liệu!"

Hắn không thèm để ý Úc Thanh Y tư tâm, mà lại chính hắn cũng có tư tâm.

Minh Chiêu là bọn hắn cộng đồng thân nhi tử, mặc dù qua nhiều năm như vậy, Dương Chính Sơn cũng không có phá lệ chú ý qua Dương Minh Chiêu, nhưng thân nhi tử chính là thân nhi tử, so với tiện nghi nhi tử thêm gần một tầng.

Bất quá để cho công bằng, hắn vẫn là phải trước cho Dương Minh Thành dùng.

Không chỉ có bởi vì Dương Minh Thành là Dương gia trưởng tử, cũng bởi vì Dương Minh Thành tu vi thâm hậu nhất.

Dương Minh Chiêu mặc dù cũng là Thần Hồn cảnh võ giả, nhưng hắn hiện tại mới hai trăm tuổi mà thôi, còn có gần ba trăm năm thọ nguyên, Kết Đan sự tình căn bản không nhất thời vội vã.

Úc Thanh Y tại trong ngực của hắn gật gật đầu, "Vậy ngươi lại cho hắn luyện chế một viên Vạn Mộc Thường Thanh Đan!"

"Yên tâm, bọn hắn đều có!" Dương Chính Sơn khí quyển nói.

Hai vợ chồng nói thì thầm, ngày thứ hai Dương Chính Sơn tại Trường Sinh điện bên trong cử hành một trận long trọng chúc mừng yến.

Úc Thanh Y Kết Đan, đây chính là toàn bộ Bạch Ngọc Kinh đại sự.

Không chỉ đại biểu Úc Thanh Y cái này nữ chủ nhân bước lên Kim Đan đại đạo, cũng đại biểu cho tại Bạch Ngọc Kinh, võ giả cũng là có thể trở thành Kim Đan cường giả.

Trước mắt Bạch Ngọc Kinh Thần Hồn cảnh võ giả có hơn hai mươi vị, bao hàm Đinh Thu, Dương Minh Thành, Dương Minh Hạo, Dương Minh Chí, Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ, Lâm Triển, Vũ Tranh, Ngô Triển, Dương Minh Trấn, Dương Vân Tuyết, Vương Vân Xảo các loại.

Bất quá điều này cũng làm cho Dương Chính Sơn gặp phải một cái chật vật quyết ý.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan cũng tốt, Cửu Đỉnh Thần Đan cũng được.

Mặc dù Dương Chính Sơn đều có thể luyện chế, nhưng hắn cũng không cách nào đại quy mô cung ứng.

Không nói những cái khác, vẻn vẹn là Cửu Đỉnh Thần Đan Thái Hư tinh hạch, liền cần một vị Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong thu thập trăm năm mới có thể có đến một viên.

Trước đó, Dương Chính Sơn trong tay có ba viên Thái Hư tinh hạch, trong đó một viên là Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Huyền Chân các loại những năm này tại Thái Hư bên trong thu thập, còn thừa hai viên đều là đến từ Hoàng Tuyền lão tổ.

Hơn hai mươi vị Thần Hồn cảnh võ giả, liền cần hơn hai mươi khỏa Cửu Đỉnh Thần Đan, cũng liền cần hơn hai mươi khỏa Thái Hư tinh hạch.

Dương Chính Sơn có thể làm không được nhiều như vậy Thái Hư tinh hạch.

Huống chi luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan vật liệu không chỉ là Thái Hư tinh hạch, còn có cái khác trân quý linh vật.

Về sau tất nhiên là có người có thể được đến Cửu Đỉnh Thần Đan, có người thì không cách nào đạt được Cửu Đỉnh Thần Đan.

Dương Chính Sơn không cách nào cam đoan mỗi người đều có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, hắn nhiều nhất cách mỗi mấy chục năm xuất ra một viên đến, luận công hành thưởng.

Trường Sinh điện bên trong, Dương Chính Sơn nhìn xem trong điện đám người.

Lúc này Bạch Ngọc Kinh có thể nói là cường giả xuất hiện lớp lớp, vẻn vẹn là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương liền có chín vị, Trúc Cơ đỉnh phong cùng Thần Hồn cảnh võ giả càng là nhiều đến hơn năm mươi vị.

Thần Hồn cảnh võ giả có thể dùng Cửu Đỉnh Thần Đan, Trúc Cơ tu sĩ đồng dạng có thể dùng.

Cứ như vậy, Cửu Đỉnh Thần Đan sẽ trở nên càng thêm khan hiếm.

Ai không muốn Kết Đan, ai không muốn đạp vào Kim Đan đại đạo?.