Chương 1131: Quy củ cùng tư tâm

Chương 1131: Quy củ cùng tư tâm

Bọn hắn đau khổ tu luyện nhiều năm như vậy, không phải là vì thành tựu Kim Đan đại đạo sao?

Bây giờ bọn hắn đều thấy được cơ hội, tự nhiên tránh không được tâm lý mất cân bằng.

Dương Chính Sơn biết rõ lúc này nơi này rất nhiều người đều là tâm thần lưu động, trông mong chờ lấy hắn trong tay viên kia Cửu Đỉnh Thần Đan.

Hắn lấy ra Cửu Đỉnh Thần Đan, nhàn nhạt cười nói: "Cửu Đỉnh Thần Đan, bản tôn biết rõ tất cả mọi người muốn, nhưng cái này đồ vật khó mà luyện chế, bản tôn cũng không cách nào là mỗi người cung cấp một viên!"

Đám người nghe vậy, thần sắc hưng phấn trong nháy mắt trở nên ảm đạm xuống tới.

Bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn không sai, bực này thần đan đối bất luận kẻ nào tới nói đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu cơ duyên.

Bọn hắn còn có thể gặp một lần cái này thần đan hình dáng, ngoại giới bao nhiêu Trúc Cơ tu sĩ liền Cửu Đỉnh Thần Đan cái tên này đều chưa từng nghe qua.

Kỳ thật không chỉ là Cửu Đỉnh Thần Đan, còn có rất nhiều Kết Đan linh vật.

Lấy trước mắt Bạch Ngọc Kinh nội tình, lại thêm Dương Chính Sơn luyện đan thuật, giống Sinh Cơ Chi Tuyền, Thông Minh đan, Lôi Kiếp Đan dạng này đan dược, Bạch Ngọc Kinh còn có thể cung cấp một chút, có thể giống Cửu Văn Bồ Đề Tử, Vong Xuyên lộ, Linh Tùng lộ các loại Kết Đan linh vật, đừng nói Bạch Ngọc Kinh, liền xem như Thiên Hiến đạo cũng không thể không hạn chế cung cấp.

Thần Hồn cảnh võ giả muốn Kết Đan khó càng thêm khó, Trúc Cơ tu sĩ muốn Kết Đan đồng dạng vô cùng khó khăn.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ có thể Kết Đan, đó là bởi vì bọn hắn đi theo Dương Chính Sơn đi qua Thái Dương động thiên, Dương Chính Sơn phân cho bọn hắn một chút Cửu Văn Bồ Đề Tử cùng Linh Tùng lộ, lại thêm Dương Chính Sơn cung cấp đan dược, bọn hắn lúc này mới có thể thành công Kết Đan.

Mà những người khác đâu?

Bọn hắn muốn Kết Đan, chỉ dựa vào Dương Chính Sơn là không thể nào, còn muốn dựa vào chính bọn hắn đi thêm tìm kiếm cơ duyên.

Nhưng bây giờ toàn bộ Vạn Hoa vực đều không thái bình, bọn hắn muốn ra ngoài tìm cơ duyên, rất có thể sẽ đem mạng nhỏ đều góp đi vào.

Kết Đan khó, không chỉ nói là nói, mỗi một cái cơ hội đều là phi thường khó được.

Dương Chính Sơn đem mọi người thần sắc để ở trong mắt, nói ra: "Bất quá bản tôn cũng sẽ cho các ngươi cơ hội, bản tôn cách mỗi năm mươi năm sẽ xuất ra một viên Cửu Đỉnh Thần Đan, sẽ lấy bán đấu giá hình thức cấp cho, ai nỗ lực công huân nhiều nhất, người đó liền có thể đạt được Cửu Đỉnh Thần Đan."

Năm mươi năm một viên, số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng cho mọi người một cái cơ hội.

Dụng công huân đấu giá, không cần linh thạch, đây cũng là vì để cho đám người có thể tận lực là Bạch Ngọc Kinh làm cống hiến.

Về phần cạnh tranh, đây là tại khó tránh khỏi.

Cạnh tranh có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, Linh Nguyên chi địa mặc dù có chức vị bổng lộc cùng tu vi bổng lộc, có thể cam đoan mọi người tu luyện thấp nhất nhu cầu, nhưng muốn có được càng nhiều, cũng là cần cạnh tranh.

Dương Chính Sơn không có khả năng nuôi một đống người rảnh rỗi, cho nên có một số việc vẫn là cần mọi người cạnh tranh.

Đương nhiên, hắn muốn cạnh tranh là có điểm mấu chốt.

Không có điểm mấu chốt cạnh tranh đó chính là nội đấu, đây là Dương Chính Sơn tuyệt đối không cho phép.

Lời này vừa nói ra, có người thất vọng, có người cao hứng.

Bọn hắn không sợ cạnh tranh, liền sợ không có cơ hội.

"Bất quá bản tôn còn có một cái yêu cầu, nếu như phục dụng Cửu Đỉnh Thần Đan thành công Kết Đan, vậy sẽ phải tại trong vòng năm trăm năm nộp lên trên hai viên Thái Hư tinh hạch, Thái Hư tinh hạch là luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan nhất định phải linh vật, như thế yêu cầu cũng là vì chúng ta Bạch Ngọc Kinh về sau có thể được đến liên tục không ngừng Cửu Đỉnh Thần Đan!"

"Đương nhiên, nếu như là dựa vào chính mình thành công Kết Đan, vậy liền không có yêu cầu như vậy, nếu là cũng nguyện ý đi thu thập Thái Hư tinh hạch, Công Huân đường sẽ dùng công huân tới mua!"

Dương Chính Sơn quyết định quy củ kỳ thật cùng những cái kia Kết Đan linh vật, cũng phải cần Kết Đan linh vật đến hối đoái.

Duy nhất khác biệt chính là Cửu Đỉnh Thần Đan cần đấu giá, cái khác Kết Đan linh vật thì cần muốn cướp mua.

"Mặt khác, Dương Minh Thành, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Minh Chiêu, Dương Vân Tuyết sáu người không cần tham gia đấu giá, bản tôn sẽ vì bọn hắn chuẩn bị Cửu Đỉnh Thần Đan!"

"Các ngươi cũng đừng nói bản tôn bất công, bọn hắn đều là bản tôn nhi nữ, bản tôn quan tâm bọn hắn một cái, hi vọng các ngươi cũng có thể thông cảm!"

Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Quy củ là quy củ, tư tâm là tư tâm.

Hắn có quy củ của hắn, hắn cũng có hắn tư tâm.

Dương Chính Sơn chưa hề che giấu qua tư tâm của mình, nhưng cũng chưa từng vi phạm qua Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong quy củ.

Hắn thiên vị con cái của mình, đây là nhân chi thường tình, đám người có thể lý giải, coi như không thể lý giải, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể phản đối hắn sao?

Không có Dương Chính Sơn, bọn hắn liền thu hoạch được Cửu Đỉnh Thần Đan cơ hội đều không có.

Dương Chính Sơn nguyện ý cho bọn hắn cơ hội, đã coi như là lớn nhất ban ân.

Đương nhiên, đây cũng là Dương Chính Sơn cho mình lưu lại một cái lỗ hổng.

Năm mươi năm một viên Cửu Đỉnh Thần Đan, chuyện này với hắn tới nói không phải việc khó.

Nếu có đầy đủ vật liệu, hắn một năm luyện chế một viên đều rất nhẹ nhàng.

Công bằng đấu giá là cho mọi người, mà còn lại thì là cho hắn tư tâm.

Về sau nếu là có càng nhiều Cửu Đỉnh Thần Đan, hắn còn có thể dựa theo ý nghĩ của mình phân phối cho những người khác.

"Tôn thượng dày rộng, chúng ta vô cùng cảm kích!" Đám người tề hô nói.

Đây quả thật là dày rộng, nếu như Dương Chính Sơn không dày rộng, bọn hắn liền công bằng bán đấu giá cơ hội đều không có.

Cái khác Kim Đan tu sĩ gặp đây, thần sắc khác nhau.

Vân Tiêu vuốt râu như có điều suy nghĩ, hắn muốn cho Vân Tịch tranh thủ một viên Cửu Đỉnh Thần Đan, Vân Tịch thọ nguyên đã không nhiều lắm, nói cách khác tiếp theo khỏa Cửu Đỉnh Thần Đan, hắn nhất định phải muốn lấy được.

Huyền Chân thì một mặt không quan trọng, hắn mặc dù có không ít đồ đệ, nhưng hắn cũng không có tâm tư đi cho các đồ đệ tranh thủ dạng này cơ hội.

Lại nói, chính hắn tu luyện cũng cần đại lượng tài nguyên, làm Kim Đan tu sĩ, hắn đạt được công huân có rất nhiều, nhưng cũng chỉ có thể thỏa mãn chính hắn tu luyện.

Lâm Tê Hạc đồng dạng có lòng muốn muốn một viên Cửu Đỉnh Thần Đan, là Lâm gia lại bồi dưỡng một vị Kim Đan tu sĩ, bất quá Lâm gia hiện tại không có cái gì xuất sắc đệ tử, cho nên hắn hiện tại cũng không sốt ruột.

Thanh Ngưu thì là một mặt bình tĩnh, hắn đã có Vạn Mộc Thường Thanh Đan, căn bản không cần Cửu Đỉnh Thần Đan, về phần hắn những cái kia tộc duệ, kia chỉ là hắn tưởng niệm mà thôi, hắn cũng sẽ không vì những cái kia tộc duệ lãng phí tâm tư.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ nhìn nhau, bọn hắn có nhi tử, tự nhiên cũng phải vì nhi tử kế hoạch tương lai, bất quá bọn hắn nhi tử hiện tại cũng không có Trúc Cơ, không cần thiết vội vã làm Cửu Đỉnh Thần Đan.

Lại nói, liền xem như bọn hắn muốn để nhi tử Kết Đan, vậy cũng trước tiên nghĩ bình thường Kết Đan, trước chuẩn bị Kết Đan linh vật, mà không phải Cửu Đỉnh Thần Đan.

Còn có Nguyệt Dao, Nguyệt Dao nghĩ không phải Cửu Đỉnh Thần Đan, mà là linh lộc nhất tộc.

Lúc này nàng vô cùng may mắn để linh lộc nhất tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh, Cửu Đỉnh Thần Đan đại biểu không chỉ là một cái hoặc mấy cái Kim Đan, mà là một đầu thông hướng Kim Đan đại đạo đường bằng phẳng.

Chỉ cần Dương Chính Sơn có thể định kỳ cung cấp Cửu Đỉnh Thần Đan, kia tương lai Bạch Ngọc Kinh tất sẽ càng ngày càng cường đại.

Năm mươi năm một viên, ngàn năm chính là hai mươi khỏa.

Dù là phục dụng Cửu Đỉnh Thần Đan, thành công Kết Đan tỉ lệ chỉ có, đó cũng là mười vị Kim Đan tu sĩ.

Có thể nói, chỉ cần Dương Chính Sơn có thể định kỳ cung cấp Cửu Đỉnh Thần Đan, kia ngàn năm về sau, Bạch Ngọc Kinh tuyệt đối là Vạn Hoa vực bên trong, Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương số lượng nhiều nhất thế lực.

Có lẽ không phải thực lực mạnh nhất thế lực, nhưng tuyệt đối là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương số lượng nhiều nhất thế lực.

Thời gian ngàn năm, Cửu Đỉnh Thần Đan có thể thành tựu mười vị Kim Đan tu sĩ, lại thêm bình thường Kết Đan hoặc tiến giai, kia ít nhất cũng có mười lăm mười sáu vị, vượt qua hai mươi vị, thậm chí ba mươi vị đều là có khả năng.

Mà bây giờ Bạch Ngọc Kinh liền có chín vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương.

Ngoại trừ Thiên Hiến đạo bên ngoài, không có thế lực nào có nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ.

Đương nhiên, Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương số lượng cũng không phải càng nhiều càng tốt, số lượng càng nhiều, thường ngày cần thiết tài nguyên thì càng nhiều.

Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương đều là tiêu hao tài nguyên nhà giàu, mà lại bọn hắn tiêu hao tài nguyên đều không phải là đê giai tài nguyên.

Đây cũng là vì sao rất nhiều thế lực đều không chiêu lãm ngoại bộ cường giả nguyên nhân..