Chương 1132: Không, là ngươi chết, ta sống!

Chương 1132: Không, là ngươi chết, ta sống!

"Viên này Cửu Đỉnh Thần Đan liền cho Minh Thành, Minh Thành!"

Dương Chính Sơn đối Dương Minh Thành vẫy tay, Dương Minh Thành một mặt kinh ngạc, còn có chút khó có thể tin.

Cha

Hắn bước nhanh tiến lên, quỳ xuống đất bái nói.

"Ừm, cầm đi đi, hảo hảo tu luyện, mau chóng Kết Đan, chớ cô phụ vi phụ cùng mẫu thân ngươi kỳ vọng!" Dương Chính Sơn cười nói.

Dương Minh Thành kích động thân thể đều đang phát run.

Đây chính là Cửu Đỉnh Thần Đan, có thể làm cho hắn Kết Đan Cửu Đỉnh Thần Đan.

Cho dù là hắn là Dương gia trưởng tử, hắn cũng không dám có quá nhiều hi vọng xa vời.

Mặc dù vừa rồi Dương Chính Sơn nói qua sẽ cho hắn chuẩn bị Cửu Đỉnh Thần Đan, nhưng hắn tuyệt đối không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà trực tiếp đem viên này Cửu Đỉnh Thần Đan cho hắn.

"Hài nhi bái tạ phụ thân mẫu thân!" Dương Minh Thành trực tiếp dập đầu mấy cái vang tiếng.

Đám người gặp đây, cũng là hâm mộ vạn phần.

Ngược lại là không người nào dám ghen ghét, cũng không có cảm thấy cử động lần này bất công.

"Ừm, đứng lên đi!"

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, đem Dương Minh Thành nâng đỡ.

"Viên thứ nhất Cửu Đỉnh Thần Đan sẽ ở mười năm sau tiến hành xếp hạng, mọi người có thể sớm chuẩn bị chuẩn bị!" Dương Chính Sơn hướng phía Đinh Thu nhìn thoáng qua.

Kỳ thật hắn nghĩ chuẩn bị cho Đinh Thu một viên, bất quá hắn cũng không tốt thiên vị Đinh Thu.

Bất quá công khai không được, vụng trộm hắn vẫn là có thể cho Đinh Thu một chút công huân.

Phải biết chính hắn cũng là có rất nhiều công huân. Hắn lấy ra cho Công Huân đường đan dược đều là muốn tính toán công huân.

Tại Sinh Cảnh Tiên Cung, công huân có thể chuyển nhượng, có thể đưa tặng, có thể kế thừa, kỳ thật công huân chính là tiền tệ, nó chỉ là không có vật thật mà thôi.

Có Dương Chính Sơn cam đoan, tâm tư của mọi người đều an định xuống tới, đồng thời cũng biến thành tích cực rất nhiều.

Chỉ là hiện tại Sinh Cảnh Tiên Cung có thể kiếm lấy công huân địa phương cũng không nhiều, nhiệm vụ tác chiến cơ hồ không có, sản xuất nhiệm vụ ngược lại là có một ít, nhưng sản xuất nhiệm vụ phần lớn đều theo công kế giá, mặc dù cũng có thể thu hoạch được một chút công huân, nhưng lại không cách nào đạt được đại lượng công huân.

Muốn có được đại lượng công huân, vẫn là phải lợi dụng nhiệm vụ tác chiến mới được, chỉ có trong lúc tác chiến lập công, mới có thể có đến đại lượng công huân.

Sinh Cảnh Tiên Cung tạm thời không có nhiệm vụ tác chiến, mọi người chỉ có thể trước tiên đem tinh lực cùng thời gian dùng tại tu luyện cùng sản xuất nhiệm vụ bên trên.

Như thế đem Linh Nguyên chi địa sức sản xuất kéo theo đi lên, những cái kia Trúc Cơ tu sĩ phảng phất phát điên đồng dạng không ngừng luyện đan, luyện khí, chế phù các loại.

Bình thường tất cả mọi người là một bộ lười biếng bộ dáng, hiện tại cả đám đều tích cực ghê gớm.

Dương Chính Sơn biết được dạng này tình huống về sau, không khỏi có chút mỉm cười.

Tính tích cực vẫn là phải đâm tới, Sinh Cảnh Tiên Cung chỗ tốt lớn nhất chính là an ổn, nhưng lớn nhất chỗ xấu cũng là an ổn.

An ổn quá lâu sẽ cho người sinh lòng lười biếng, bây giờ có Cửu Đỉnh Thần Đan đâm tới, ngược lại để loại này lười biếng tiêu tán không ít.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn vui thấy kỳ thành, bất quá hắn cũng không có quá mức chú ý.

Yến hội qua đi, Dương Chính Sơn lại cho Úc Thanh Y tổ chức giao lưu hội, giao lưu hội kết thúc, Dương Chính Sơn lại tốn một tháng thời gian, đem một chút Kim Đan cảnh tu luyện tâm đắc cùng kinh nghiệm truyền thụ cho Úc Thanh Y.

Sau đó Úc Thanh Y liền bế quan vững chắc tu vi, mà Dương Chính Sơn lại lần nữa trở lại đan điện luyện lên đan tới.

Hắn trong tay còn có bốn phần Vạn Mộc Thường Thanh Đan dược tài cùng hai phần Cửu Đỉnh Thần Đan dược tài.

Luyện chế xong những này đan dược, trong thời gian ngắn hắn liền không có đầy đủ dược tài tiếp tục luyện chế ra.

Cửu Đỉnh Thần Đan dược tài không cần nói nhiều, vẻn vẹn là một cái Thái Hư tinh hạch liền đem luyện chế số lượng cho hạn chế gắt gao.

Vạn Mộc Thường Thanh Đan dược tài cũng không phải dễ dàng như vậy đạt được, nếu không phải có Thanh Ngưu Yêu Vương tại, Dương Chính Sơn đoán chừng đều thu thập không đủ một phần dược tài.

Mà Thanh Ngưu Yêu Vương bồi dưỡng dược tài cũng là cần thời gian, Dương Chính Sơn đã nói với hắn tốt, về sau mỗi trăm năm cung cấp năm phần Vạn Mộc Thường Thanh Đan dược tài.

Số lượng này tuyệt đối không hề ít, ngoại trừ Thanh Ngưu Yêu Vương bên ngoài, trên đời này đoán chừng không người có thể làm được điểm này.

Thanh Ngưu Yêu Vương đáp ứng rất nhẹ nhàng, hiển nhiên nhiệm vụ này với hắn mà nói cũng không phải là rất khó khăn.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng không phải để Thanh Ngưu Yêu Vương bạch bạch nỗ lực.

Năm phần dược tài luyện chế thành đan dược về sau, Dương Chính Sơn thu lấy hai viên làm luyện đan phí dịch vụ, Thanh Ngưu Yêu Vương thì đạt được hai viên dược tài nguyên liệu phí, còn lại một viên thì đặt ở Công Huân đường, làm Thanh Ngưu Yêu Vương là tông môn làm ra cống hiến.

Nếu là những người khác muốn, hoặc là dụng công huân hối đoái, hoặc là tìm Dương Chính Sơn cùng Thanh Ngưu Yêu Vương trao đổi.

Đối với đại đa số tu sĩ tới nói, rất nhiều khan hiếm tài nguyên không phải mua không nổi, mà là mua không được, không có cơ hội mua, không có con đường mua.

Mà đối với một cái thế lực tới nói, trọng yếu nhất căn cơ chính là có thể vì tu sĩ cung cấp các loại tài nguyên.

Chỉ có có thể là các tu sĩ cung cấp nhu cầu tài nguyên, các tu sĩ mới có thể trung thành là thế lực hiệu lực.

Nếu là không thể cung cấp tài nguyên, vậy cũng chỉ có thể nội bộ lục đục.

Đây cũng là vì sao Dương Chính Sơn vẫn luôn tại tận sức tại phát triển Linh Nguyên chi địa mậu dịch, không làm mậu dịch liền không có phẩm loại đầy đủ hết tài nguyên, liền không cách nào cho mọi người cung cấp các loại tài nguyên, liền không cách nào thỏa mãn mọi người tu luyện nhu cầu.

Trong thời gian ngắn, mọi người còn có thể chịu đựng, khả thi ở giữa một dài, mọi người tất nhiên sẽ sinh lòng bất mãn, Linh Nguyên chi địa liền tránh không được xuất hiện một chút rung chuyển.

Dương Chính Sơn làm Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân, làm Bạch Ngọc Kinh người chấp chưởng, hắn trọng yếu nhất trách nhiệm chính là vì mọi người cung cấp đủ nhiều tài nguyên.

Cũng không phải thỏa mãn tất cả mọi người nhu cầu, mà là muốn thỏa mãn mọi người nhu cầu cơ bản.

. . .

Ngay tại Dương Chính Sơn luyện đan thời điểm, Vạn Hoa sơn mạch bên trong chiến tranh rốt cục sắp đến hồi kết thúc.

Vạn Hoa Yêu Hoàng vạn năm tích lũy cuối cùng không đấu lại Vô Thường Quỷ Tông kia kinh khủng nội tình.

Không phải Vạn Hoa Yêu Hoàng không đủ cường đại, mà là Vô Thường Quỷ Tông nội tình quá mức thâm hậu.

Thi Hải sở dĩ gọi Thi Hải, cũng là bởi vì cả tòa trong động thiên đều là âm binh cùng Huyết Khôi, hàng trăm triệu âm binh cùng Huyết Khôi.

Vạn Hoa Yêu Hoàng tuy mạnh, nhưng hắn dù sao chỉ là một người, chỗ nào so ra mà vượt một cái lớn như vậy tông môn.

Vô Thường Quỷ Tông là một cái tông môn, có hoàn chỉnh thể chế, có thành hệ thống âm binh cùng Huyết Khôi bồi dưỡng phương thức, có đông đảo Huyết Trì chấp sự là tông môn liên tục không ngừng cung cấp âm binh cùng Huyết Khôi.

Mà lại Vô Thường Quỷ Tông tồn tại cũng vượt qua vạn năm lâu, cụ thể là bao lâu, bên ngoài người cũng không phải rất rõ ràng.

Tóm lại Vô Thường Quỷ Tông nội tình hoàn toàn không phải Vạn Hoa Yêu Hoàng có thể so sánh.

Song phương tiêu hao chiến đánh sáu tháng, Vạn Hoa Yêu Hoàng Hoa Binh Thụ Nhân tử thương hầu như không còn, rốt cục lộ ra xu hướng suy tàn.

Cao ngất trên ngọn núi, Vạn Hoa Yêu Hoàng nhìn qua dần dần trở nên thưa thớt Hoa Binh Thụ Nhân, hẹp dài đôi mắt bên trong lóe ra lạnh lẽo hàn mang.

"Yêu Hoàng đại nhân, tiếp xuống nên làm cái gì?" Ly Chước nhíu chặt lông mày hỏi.

Bên cạnh Huyền Linh đồng dạng sắc mặt khó coi, bọn hắn đều nhìn ra Vạn Hoa Yêu Hoàng Thụ Nhân đại quân đã ngăn không được Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Vạn Hoa Yêu Hoàng kia yêu dị gương mặt trên không có bất kỳ tâm tình gì, nhưng hắn kia lấp lóe ánh mắt bại lộ trong lòng của hắn không bình tĩnh cùng phẫn nộ.

Không ngăn được!

Đây là hắn không muốn đối mặt hiện thực, nhưng lại là hắn không thể không đối mặt hiện thực.

"Trước tiên lui thủ động thiên đi!"

Hắn ngữ khí bình thản nói.

Ly Chước thần sắc hơi động, không nói gì.

Huyền Linh sắc mặt đại biến, "Yêu Hoàng đại nhân, ta Vân Du Bạch Hạc nhất tộc không có động thiên!"

Sí Hoàng nhất tộc có động thiên, cho nên Ly Chước đối lui giữ động thiên không có bất kỳ lo âu nào.

Có thể Vân Du Bạch Hạc nhất tộc không có động thiên a!

Bọn hắn làm sao lui giữ động thiên?

Để bọn hắn đi Sí Hoàng nhất tộc động thiên?

Cao ngạo Sí Hoàng nhất tộc đoán chừng sẽ không nhận nạp bọn hắn.

Cho nên bọn hắn chỉ có một lựa chọn, đó chính là tiến vào Yêu Khư chi địa..