Chương 1132: Không, là ngươi chết, ta sống!

Chương 1132: Không, là ngươi chết, ta sống!

Thế nhưng là Vạn Hoa Yêu Hoàng nguyện ý tiếp nhận bọn hắn tiến vào Yêu Khư chi địa sao?

Huyền Linh tâm thần kinh hoàng, dùng khẩn cầu ánh mắt nhìn xem Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Đáng tiếc hắn kỳ vọng rất nhanh liền tan vỡ, Thanh Nguyên Hồ Tôn, cũng chính là Tô Mị, có một câu nói không sai, Vạn Hoa Yêu Hoàng là cái lương bạc người.

Hắn sẽ không nhìn trách nhiệm người nào, cũng sẽ không để ý bất luận kẻ nào.

Với hắn mà nói, Vạn Hoa Yêu Đình những này Yêu tộc kỳ thật cùng hắn trong tay Hoa Binh Thụ Nhân không hề khác gì nhau, thậm chí còn không bằng hắn những cái kia Hoa Binh Thụ Nhân.

Hoa Binh Thụ Nhân sẽ trung thành chấp hành mệnh lệnh của hắn, mà Vạn Hoa Yêu Đình những này Yêu tộc lại đều có mình tâm tư, đều có ích lợi của mình.

"Không có động thiên, vậy liền rút khỏi Vạn Hoa sơn mạch, bản tôn sẽ không trách tội các ngươi!" Vạn Hoa Yêu Hoàng thản nhiên nói.

Huyền Linh sắc mặt có chút tái nhợt.

Rút khỏi Vạn Hoa sơn mạch?

Sớm biết kết quả là dạng này, trước đây hắn cần gì phải trở về Vạn Hoa sơn mạch?

Mà lại hiện tại rút khỏi Vạn Hoa sơn mạch, bọn hắn lại có thể rút lui đi nơi nào?

Vân Tiêu sơn mạch đã bị Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ, đã từng bọn hắn chiếm cứ Thúy Hồ cũng bị tân sinh thế lực Vạn Thú tông chiếm cứ.

Cái này Vạn Thú tông chính là Ngũ Vĩ Tranh thành lập, hắn thu phục Nam Hoang chi địa rất nhiều tiên tu thế gia, lại thu nạp một chút từ Vạn Hoa sơn mạch chạy đi yêu thú, thành lập thuộc về hắn Vạn Thú tông.

Vạn Thú tông mặc dù vừa mới thành lập không bao lâu, nhưng Vạn Thú tông thực lực lại tuyệt không yếu.

Đầu tiên Ngũ Vĩ Tranh thực lực, làm một cái sống hơn một vạn năm lão quái vật, thực lực của hắn sớm đã vượt qua đại bộ phận Yêu Vương cùng Kim Đan tu sĩ, mặc dù không có đạt tới nửa bước Nhập Đạo tình trạng, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Tiếp theo là những cái kia từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong chạy đi yêu thú, trong đó có mấy vị Yêu Vương bị Ngũ Vĩ Tranh thu phục.

Lấy Huyền Linh Bạch Hạc nhất tộc tự nhiên không cách nào đối kháng tân sinh Vạn Thú tông, bất quá bọn hắn ngược lại là có thể đầu nhập vào Vạn Thú tông, tin tưởng Ngũ Vĩ Tranh sẽ tiếp nhận bọn hắn.

Chỉ là Huyền Linh khẳng định không cam tâm đầu nhập vào Ngũ Vĩ Tranh, tại Huyền Linh trong lòng, Ngũ Vĩ Tranh chỉ là cái hạng người vô danh mà thôi, căn bản không đáng hắn đầu nhập vào.

Ngoại trừ Vạn Hoa Tây Vực, bọn hắn còn có thể đi đâu?

Đi Trung Vực?

Đi Hoành Sơn sơn mạch?

Có thể là Hoành Sơn trong dãy núi phàm là linh mạch phẩm giai tương đối cao phúc địa đều là nơi có chủ, bọn hắn cũng không thể tìm núi sâu rừng già An gia a?

"Yêu Hoàng đại nhân!"

Huyền Linh còn muốn khẩn cầu một cái, thế nhưng là còn không đợi hắn lại nói lối ra, bầu trời phía trên bỗng nhiên xuất hiện một đạo mịt mờ khí tức ba động.

Hắn im bặt mà dừng, thần sắc sợ hãi nhìn hướng vòm trời.

Vạn Hoa Yêu Hoàng đồng dạng sắc mặt đại biến, híp con mắt cảnh giác nhìn xem người đến.

Người đến đầu đội Thanh Đồng mặt quỷ quan, quan trên khảm thất khiếu hồn đăng, người khoác "Bách Hồn Luyện Tâm Bào" lấy da xương dệt tổng hợp, vạt áo thêu âm sát phù văn, giương mắt ở giữa, đều là thượng vị giả uy áp.

"Thường Bất Tại! Không nghĩ tới ngươi còn chưa có chết!" Vạn Hoa Yêu Hoàng lạnh giọng nói.

Thường Bất Tại góc miệng hơi vểnh, mí mắt cụp xuống, dùng một loại xem thường ánh mắt nhìn xem Vạn Hoa Yêu Hoàng, "Hoa Thanh cây, ngươi ẩn giấu vạn năm, rốt cục dám ra đây, ha ha! Nhìn thấy những này Tiểu Đông Tây, ta liền biết rõ cái gọi là Vạn Hoa Yêu Hoàng chính là ngươi!"

Hắn trong miệng Tiểu Đông Tây dĩ nhiên chính là những cái kia Hoa Binh Thụ Nhân.

"Lần trước quyền hành chi tranh, ngươi là kẻ thất bại, lần này, ngươi đồng dạng là kẻ thất bại!"

"Ngươi không phải cũng giống nhau sao?"

"Giống nhau sao?" Thường Bất Tại liếc qua phía dưới đánh thẳng tới âm binh đại quân.

Thụ Nhân đại quân đã toàn diện tan tác, lúc này tình hình chiến đấu đã xuất hiện thiên về một bên cục diện.

Vạn Hoa Yêu Hoàng không để ý chút nào những này, chỉ là lạnh lẽo nhìn qua Thường Bất Tại, "Ngươi cho rằng ta đã thua, ngươi cao hứng quá sớm!"

"Ha ha, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Thường Bất Tại cười lạnh một tiếng, lấy ra một viên màu đen tiểu ấn.

Ba tấc tiểu ấn, không có chút nào đặc điểm, nhìn giống như là một khối tảng đá.

Này ấn chính là câu hồn thiên ấn, chính là một kiện linh bảo, có thể cưỡng ép đem người khác thần hồn từ trong thân thể móc ra đến, cho dù là nửa bước Nhập Đạo cường giả cũng có thể.

Đồng thời này ấn bên trong còn ẩn giấu đi ngàn vạn âm hồn, như là Vạn Quỷ phiên, có thể thúc đẩy ngàn vạn âm hồn để bản thân sử dụng.

Âm phong gào thét, bầu trời ảm đạm, ba tấc tiểu ấn thoáng chốc hóa thành một tòa núi nhỏ trùng điệp nện xuống.

Vạn Hoa Yêu Hoàng, Ly Chước cùng Huyền Linh không nói hai lời liền trực tiếp trốn Thái Hư bên trong.

Bất quá tiến vào Thái Hư về sau, ba người phản ứng không giống nhau.

Huyền Linh nhanh chân liền chạy, trong chớp mắt liền biến mất tại mênh mông Thái Hư bên trong, Ly Chước cũng muốn chạy, thế nhưng là hắn mới xuất hiện tại Thái Hư bên trong, một cây thật dài xiềng xích bỗng nhiên khóa lại hắn cái cổ.

Về phần Vạn Hoa Yêu Hoàng, hắn cũng muốn chạy, thế nhưng là Thường Bất Tại lại ngăn tại hắn trước mặt.

"Phượng Hoàng huyết mạch? Ha ha, các ngươi nếu là Phượng Hoàng, kia bản tôn ít nhất cũng là một cái Đạo Chủ!" Thường Bất Tại một tay nắm một cây sợi xích màu đen, giễu cợt nói.

Sí Hoàng nhất tộc lấy ủng có Phượng Hoàng huyết mạch tự ngạo, đáng tiếc dạng này huyết mạch ở trong mắt Thường Bất Tại chính là trò cười.

Phượng Hoàng đều biến mất trăm vạn năm, trên đời này nơi nào còn có cái gì Phượng Hoàng.

Cái gọi là Sí Hoàng nhất tộc bất quá là một đám Hồng Mao cầm thú mà thôi.

So sánh dưới, hắn có thể sẽ kiêng kị Nam Hải Yêu Đình vị kia Long Hoàng, đây chính là chân chính có được Chân Long huyết mạch Long Nữ.

Vạn Hoa Yêu Hoàng không có xuất thủ cứu vớt Ly Chước, bởi vì không cần thiết.

Ly Chước có Yêu Vương đỉnh phong tu vi, hắn thực lực tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều tính được là cường giả, nhưng là ở trước mắt hai người này trước mặt, hắn cùng một cái con gà con không có khác nhau chút nào.

Vô luận là Thường Bất Tại hay là Vạn Hoa Yêu Hoàng, kỳ thật đều thoát ly Yêu Vương cấp độ.

Bọn hắn đều thuộc về nửa bước Nhập Đạo, hơn nữa còn là loại kia Nhập Đạo vạn năm cường giả.

Đừng nói Ly Chước, liền xem như Dương Chính Sơn ở đây, cũng chỉ có chạy phần.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn vẫn có thể cùng bọn hắn chống lại một hai, thời gian ngắn bảo mệnh vẫn là không có vấn đề.

Thường Bất Tại chỉ là nhẹ nhàng kéo một phát trong tay Tỏa Hồn Liên, Ly Chước thần hồn liền từ trong thân thể móc ra  mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát Tỏa Hồn Liên giam cầm.

Thường Bất Tại trong tay Tỏa Hồn Liên mới thật sự là Tỏa Hồn Liên, cực phẩm linh khí Tỏa Hồn Liên.

Về phần Dương Chính Sơn Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong Tỏa Hồn Liên cùng Trấn Hồn Tỏa, kỳ thật đều là căn này Tỏa Hồn Liên hàng nhái.

"Xem ra ngươi hôm nay là muốn theo ta đánh nhau chết sống!" Vạn Hoa Yêu Hoàng ngữ khí vẫn như cũ bình thản như thường.

"Không, là ngươi chết, ta sống!"

Thường Bất Tại một mặt trịnh trọng nói ra: "Ta cần ngươi thần hồn!"

Vạn Hoa Yêu Hoàng đôi mắt nheo lại, "Vậy phải xem ngươi có hay không loại này bản sự!"

Nói, hắn lấy ra Thanh Mạch Ấn, đồng thời trong tay nhiều một viên hạt châu màu xanh.

Thường Bất Tại nhìn xem hắn trong tay hạt châu, "Hoa Thanh Châu, không nghĩ tới cũng tiến giai, đáng tiếc, cái này chỉ là một kiện tân sinh linh bảo!"

Vạn Hoa Yêu Hoàng vì sao một mực trốn ở Yêu Khư chi địa, là hắn không ưa thích ở bên ngoài dạo chơi sao?

Không, không có người sẽ ưa thích một mực cùng tịch mịch cô đơn làm bạn, huống chi còn là vạn năm tịch mịch!

Hắn một mực ở tại Yêu Khư chi địa, mục đích có hai cái, một cái là bồi dưỡng Hoa Binh Thụ Nhân, một cái chính là vì bồi dưỡng trong tay cái khỏa hạt châu này.

Hoa Thanh Châu, chính là hắn bản mệnh linh khí, không đúng, hiện tại phải nói là bản mệnh linh bảo..