Chương 1133: Ta gọi Hoa Thanh Châu

Chương 1133: Ta gọi Hoa Thanh Châu

Cuồng bạo lại hoa mỹ chiến đấu tại Thái Hư bên trong bộc phát, hai vị nửa bước Nhập Đạo cường giả ở giữa chiến đấu chỉ có thể dùng cuồng bạo để hình dung.

Bàng bạc năng lượng ba động đem hơi khói nặng nề Thái Hư đều quấy phong vân dũng động, Thái Hư tự nhiên không có phong vân, nhưng là hai người thả ra pháp lực lại tạo thành phong vân.

Hùng hậu lại nồng đậm pháp lực, cho dù là Thái Hư đối linh khí có chôn vùi chi lực, trong thời gian ngắn y nguyên không cách nào đem kia từng mảnh từng mảnh bàng bạc pháp lực chôn vùi rơi.

Âm khí như biển lớn mênh mông, thanh khí như khói sóng Hạo Miểu, cả hai không ngừng va chạm, khiến toàn bộ Thái Hư đều tại chấn động.

Nếu không phải hai người chiến đấu cự ly thế giới hiện thực đủ xa, bọn hắn chiến đấu dư ba đủ để xé rách thế giới hiện thực không gian bích lũy, hình thành một đạo Đạo Thái Hư khe hở.

Cùng phổ thông Kim Đan tu sĩ khác biệt, phổ thông Kim Đan giữa các tu sĩ chiến đấu sẽ còn tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực ở giữa không ngừng xuyên toa.

Có thể đối nửa bước Nhập Đạo cường giả tới nói, loại này xuyên toa không có bất cứ ý nghĩa gì, bởi vì bọn hắn có thể tại Thái Hư cùng thế giới hiện thực đồng thời khởi xướng tiến công.

Không gian bích lũy đã không cách nào trở thành bọn hắn trở ngại, cũng sẽ không có xuyên toa ý nghĩa.

Vạn Hoa Yêu Hoàng trong tay có linh bảo Hoa Thanh Châu, có quyền chuôi chi khí Thanh Mạch Ấn, Thường Bất Tại trong tay có linh bảo câu hồn thiên ấn, có các loại cực phẩm linh khí.

Tại linh khí linh bảo bên trên, hai người đều là sống vạn năm lão quái vật, nội tình thâm hậu vô cùng, cũng không thiếu linh khí linh bảo.

Mà trên tu vi, hai người đồng dạng đều là nửa bước Nhập Đạo, đồng dạng đều tu luyện vạn năm lâu.

Đơn thuần sức chiến đấu, hai người cơ hồ là không kém bao nhiêu.

Cũng bởi vậy, hai người chiến đấu thành một trận lề mề tiêu hao chiến.

Một trận chiến này đánh chính là một tháng, kém chút đánh tới Thái Hư chỗ sâu.

Vạn Hoa Yêu Hoàng chung quy là kém hơn một chút, làm câu hồn thiên ấn bao phủ trên đầu của hắn lúc, hắn chỉ có thể dùng Thanh Mạch Ấn ngăn cản, kết quả Thanh Mạch Ấn bị phá hủy.

Một kiện quyền hành chi khí cứ như vậy báo hỏng, nhưng là cái này không đáng tiếc hận, bởi vì nó đối kháng chính là chân chính linh bảo.

"Ta nói qua, ngươi chết, ta sống! Hoa Thanh cây, ngươi hẳn là minh bạch giữa chúng ta chênh lệch!" Thường Bất Tại vung ra Tỏa Hồn Liên, thanh âm như là âm phong gào thét đồng dạng quanh quẩn tại Hồn Độn Thái Hư bên trong.

"Muốn giết ta, hừ, không dễ dàng như vậy!" Vạn Hoa Yêu Hoàng hừ lạnh một tiếng, ngồi yên vung lên, đẩy ra Tỏa Hồn Liên.

Kỳ thật trong lòng của hắn minh bạch, hắn không phải là đối thủ của Thường Bất Tại.

Mặc dù hai người bây giờ nhìn lại vẫn là lực lượng ngang nhau, nhưng hắn đã mất đi Thanh Mạch Ấn cái này quyền hành chi khí, mà lại pháp lực của hắn tiêu hao rất lớn, đã có chút hết sạch sức lực.

Tiếp tục cùng Thường Bất Tại đối kháng mười mấy chiêu về sau, Vạn Hoa Yêu Hoàng liền rõ ràng chính mình không thể tiếp tục cùng Thường Bất Tại mang xuống.

Tiếp tục mang xuống, hắn sẽ chỉ bị Thường Bất Tại mài chết, hiện tại hắn lựa chọn duy nhất chính là đào tẩu.

Lưu đến núi xanh tại không lo không có củi đốt!

Vạn Hoa Yêu Hoàng cắn răng một cái, trước người Hoa Thanh Châu đột nhiên bộc phát ra sáng chói ánh sáng màu xanh, trong quang hoa một cái to lớn Thụ Nhân bỗng nhiên xuất hiện, sau đó giơ lên to lớn nắm đấm ầm vang hướng phía Thường Bất Tại nện xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Thường Bất Tại khinh thường nói.

Đồng thời trước người hắn bỗng nhiên xuất hiện một đạo màu đen hư ảnh, hư ảnh cao tới trăm trượng, toàn thân huyền đen, như người như vượn, ngăn tại to lớn Thụ Nhân phía trước.

Thường Bất Tại thân hình lóe lên, vòng qua hai cái cự vật, muốn tiếp tục công kích Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Thế nhưng là chờ hắn đi vòng qua về sau, lại phát hiện trước mắt lại có hai cái Vạn Hoa Yêu Hoàng.

Một cái hướng phía Thái Hư chỗ sâu bay đi, một cái hướng phía Vạn Hoa vực bay đi.

Hai cái cơ hồ là như đúc, dĩ nhiên không phải bề ngoài như đúc, mà là khí tức và khí thế như đúc, để Thường Bất Tại đều không thể phân rõ cái nào là chân thực.

Chần chờ sơ qua, Thường Bất Tại hướng phía cái kia tiến vào Thái Hư chỗ sâu Vạn Hoa Yêu Hoàng đuổi theo.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, nếu như Vạn Hoa Yêu Hoàng trốn hướng Vạn Hoa vực, hắn về sau còn có cơ hội tìm ra, nhưng nếu là Vạn Hoa Yêu Hoàng trốn hướng Thái Hư chỗ sâu, vậy hắn đang muốn tìm đến Vạn Hoa Yêu Hoàng liền khó khăn.

Về phần Thái Hư chỗ sâu hung hiểm, Vạn Hoa Yêu Hoàng còn có thể hay không trở về vấn đề.

Thường Bất Tại cũng không có hoài nghi, Thái Hư chỗ sâu cũng là có cự ly, như lấy Vạn Hoa vực làm trung tâm, kia cự ly Vạn Hoa vực bên ngoài một vạn dặm liền xem như Thái Hư chỗ sâu.

Đối phổ thông Kim Đan tu sĩ tới nói, vượt qua cái này cự ly, liền không cách nào lại tìm tới Vạn Hoa vực giới vực chỗ, có thể đối nửa bước Nhập Đạo cường giả tới nói, hai vạn dặm, ba vạn dặm, thậm chí bên ngoài năm vạn dặm, bọn hắn y nguyên có thể lần theo Vạn Hoa vực khí cơ trở về.

Chỉ là Thái Hư đâu chỉ trăm vạn dặm?

Cho nên cái này Thái Hư chỗ sâu cũng là có khác biệt.

Kim Đan tu sĩ cho rằng Thái Hư chỗ sâu không nhất định là nửa bước Nhập Đạo cường giả cấm địa.

Vạn Hoa Yêu Hoàng chạy trốn, nhưng hắn cuối cùng vẫn không có chạy thoát.

Tại Thường Bất Tại lựa chọn truy vào Thái Hư chỗ sâu thời điểm, hắn kết quả là đã chú định.

Hắn tính lầm, cho là mình rời xa Vạn Hoa vực, Thường Bất Tại liền sẽ không tiếp tục cùng chính mình phân cao thấp, thế nhưng là hắn không để ý đến Thường Bất Tại là thật muốn giết hắn.

Mấy ngày sau, Vạn Hoa Yêu Hoàng tại Thái Hư chỗ sâu bị Thường Bất Tại câu đi thần hồn, mà liền tại hắn thần hồn ly thể trong nháy mắt, Vạn Hoa sơn mạch bên trong một tòa vô danh trong sơn cốc, bỗng nhiên có một đạo linh quang bay ra, hướng phía Đông Nam phương chân trời bay đi.

Đạo này linh quang chính là Hoa Thanh Châu, cũng chính là Vạn Hoa Yêu Hoàng cái kia đạo trốn về Vạn Hoa vực phân thân, đồng thời nó vẫn là Yêu Khư chi địa.

Linh quang lấy cực nhanh tốc độ bay vượt qua tầng tầng đại sơn, cho đến một cái quen thuộc sơn cốc trên không, bỗng nhiên rơi xuống.

. . .

Xuân Dương cốc bên trong.

To lớn động thiên cửa ra vào khảm nạm trên vách núi, bởi vì Linh Nguyên chi địa thường xuyên ra vào phi chu, cho nên Dương Chính Sơn cơ hồ đem động thiên cửa ra vào lái đến lớn nhất.

Tại động thiên cửa ra vào bên ngoài đứng sừng sững lấy từng tòa lầu các, những này lầu các đều là động thiên cửa ra vào thủ hộ giả.

Kỳ thật thủ hộ giả số lượng cũng không nhiều, chỉ có hơn hai mươi người mà thôi, ngoại trừ một vị Trúc Cơ tu sĩ cùng một vị Thần Hồn cảnh võ giả bên ngoài, cái khác đều là Kim Thân cảnh võ giả.

Chức trách của bọn hắn cũng không phải thủ hộ động thiên cửa ra vào, mà là nhìn chằm chằm sơn cốc phòng hộ pháp trận.

Một khi phòng hộ pháp trận bị cường đại công kích, bọn hắn sẽ lập tức lui vào động thiên trong môn hộ, hướng Bạch Ngọc Kinh cầu viện, mời Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương đến tọa trấn.

Lúc này phụ trách phòng thủ động thiên cửa ra vào người chính là Dương Minh Chiêu cùng Dương Ngọc Kiều.

Hai người trong lúc rảnh rỗi, ngay tại lầu các sân thượng trên dưới cờ.

Dương Minh Chiêu lười biếng tựa ở mềm trên giường, trong tay vừa đi vừa về vứt một thanh quân trắng, Dương Ngọc Kiều thì cúi đầu, nhìn xem bàn cờ khổ tư minh tưởng.

"Ha ha, nhỏ kiều, nhận thua đi!" Dương Minh Chiêu gặp nàng suy nghĩ lâu như vậy đều chưa có hạ xuống, tự đắc cười nói.

"Không được, ta còn không có thua!" Dương Ngọc Kiều một mặt không chịu thua thần sắc.

"Còn có không chính xác gọi ta nhỏ kiều, ta hiện tại thế nhưng là Trúc Cơ tu sĩ!"

Nàng dùng một đôi sáng tỏ đôi mắt trừng mắt Dương Minh Chiêu.

"Ngươi là Trúc Cơ tu sĩ lại như thế nào, ta thế nhưng là ngươi từng Tằng thúc tổ!" Dương Minh Chiêu bưng lên nước trà, khoan thai khẽ nhấp một cái.

"Ngươi không phải liền là bối phận cao hơn ta sao?"

"Không, thực lực của ta còn so với ngươi còn mạnh hơn!" Dương Minh Chiêu lung lay chén trà, đưa tới trước mặt của nàng.

Dương Ngọc Kiều kiều nộn gương mặt một trận phiền muộn, tâm không cam tình không nguyện cho hắn châm dâng trà nước.

Làm Dương gia nhân tài mới nổi, Dương Ngọc Kiều đối hết thảy đều rất hài lòng, duy chỉ có đối một sự kiện rất không hài lòng, đó chính là trưởng bối quá nhiều.

Từ Dương Chính Sơn tính lên, nàng là Dương gia đời thứ sáu, có thể nghĩ, nàng phía trên có dài bao nhiêu bối.

Đối mặt người khác thì cũng thôi đi, thế nhưng là đối mặt Dương Minh Chiêu, nàng có thời điểm liền không nhịn được sẽ phá phòng.

Thật sự là Dương Minh Chiêu có thời điểm quá đáng ghét, Dương Minh Chiêu căn bản không có cái làm trưởng bối dáng vẻ, thường xuyên trêu đùa nàng tên tiểu bối này.

Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Dương Minh Chiêu khóe mắt liếc qua tựa hồ thấy được một đạo linh quang, nhưng khi hắn nghiêng đầu đi thời điểm lại chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

Hắn nhíu mày, buông ra linh thức, tìm tòi..