Chương 1133: Ta gọi Hoa Thanh Châu

Chương 1133: Ta gọi Hoa Thanh Châu

"Vừa rồi ngươi có chú ý đến hay không có đạo linh quang bay qua!"

"Linh quang, cái gì linh quang?" Dương Ngọc Kiều trái ngóng phải mong, một mặt mờ mịt.

Dương Minh Chiêu không có phát hiện dị thường, "Chẳng lẽ ta nhìn lầm?"

Dương Ngọc Kiều ngẩng đầu nhìn bầu trời, "Trận pháp vẫn còn, không có nhận công kích! Sẽ không có đồ vật chui vào mới đúng!"

Dương Minh Chiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi ở chỗ này nhìn chằm chằm, ta trở về nhìn xem!"

Bọn hắn chỉ phụ trách nhìn chằm chằm phòng hộ pháp trận, về phần động thiên cửa ra vào, Linh Nguyên chi địa bên trong còn có truyền tống đại điện, truyền tống đại điện mới là động thiên cửa ra vào phòng ngự trọng địa.

Dương Minh Chiêu vừa trở lại truyền tống đại điện, liền phát hiện bầu không khí có chút không đúng, bên trong đại điện một đám thủ vệ đều mười phần ngưng trọng, đợi bọn hắn nhìn thấy Dương Minh Chiêu lúc đi vào, nhao nhao bái nói: "Bái kiến tứ gia!"

"Vừa rồi nhưng có đồ vật bay vào?" Dương Minh Chiêu cau mày hỏi.

"Có, kia đồ vật bay về phía tiên cung, mấy vị đại nhân đã đuổi theo!"

"Thật sự có đồ vật tiến đến!" Dương Minh Chiêu trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng hắn mặt ngoài coi như trấn định, chỉ là gật gật đầu, sau đó bay ra đại điện, cũng bay về phía không trung tiên cung.

Linh quang xuyên qua tầng mây, xông thẳng Cửu Thiên cánh cửa mà tới.

"Người đến người nào?"

Cửu Thiên trước cửa, mười tám vị Thần Tướng nghiêm nghị đứng thẳng, nhìn thấy linh quang cấp tốc bay lượn, vội vàng lên tiếng quát hỏi.

Tốc độ này có chút khác thường, bình thường nhưng không có người sẽ như thế cấp tốc tại Cửu Thiên trước cửa lao vùn vụt.

Kia Lưu Quang cũng không có bởi vì bọn hắn quát hỏi dừng lại hoặc giảm bớt tốc độ, ngược lại gia tốc hướng phía Cửu Thiên cánh cửa vọt tới.

Mười tám vị Thần Tướng gặp đây, thoáng chốc trên thân kim quang phun trào, trong tay đao thương tề xuất, ngăn ở linh quang phía trước.

Thế nhưng là linh quang lại lấy cực nhanh tốc độ vòng qua bọn hắn công kích, trực tiếp xông vào Cửu Thiên cánh cửa.

Mắt nhìn xem nó liền muốn xông vào Trường Sinh điện, đột nhiên trong hư không truyền đến một đạo quát lạnh.

Phong

Rất nhỏ ba động khuếch tán ra đến, linh quang bỗng nhiên ngừng lại.

Bất quá tiếp theo là nó kịch liệt giãy dụa.

Ông ông rung động âm thanh truyền vang ra, từng đạo mãnh liệt ba động khuếch tán, hai cỗ lực lượng vô hình ngay tại đọ sức.

Mắt nhìn xem chấn động càng ngày càng mãnh liệt, một cái thon dài tay từ trong hư không xuất hiện, trực tiếp nắm vào hạt châu màu xanh bên trên.

"Dám mạnh mẽ xông vào bản tôn đạo tràng, Tiểu Đông Tây, ngươi rất có dũng khí!"

Dương Chính Sơn thanh âm từ trong hư không truyền đến, kia hạt châu màu xanh trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Tốt, việc này giao cho bản tôn xử lý, các ngươi ai cũng bận rộn đi!"

Thoại âm rơi xuống, cái tay kia tính cả lấy hạt châu kia cùng một chỗ biến mất.

Vô luận là Thần Tướng hay là bị chấn động hấp dẫn tới người nghe vậy, đối với cái này đều cảm thấy kinh nghi vạn phần.

Cái gì đồ vật thế mà có thể xông vào tiên cung đến?

Qua nhiều năm như vậy, còn chưa hề có người ngoài hoặc ngoại vật cưỡng ép xâm nhập Sinh Cảnh Tiên Cung.

Đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn khoanh chân ngồi tại Phong Linh Huyền trước lò lửa, một mặt hiếu kì đánh giá trong tay cái khỏa hạt châu này.

Hắn có thể cảm ứng được cái khỏa hạt châu này bên trong ẩn chứa lấy nồng hậu dày đặc đạo vận cùng đạo ý, thế nhưng là đây là cái gì đồ vật?

Kim Ô ở bên cạnh khống chế Thái Dương Chân Hỏa, trong lò đan dược dịch còn tại cuồn cuộn, bất quá Dương Chính Sơn lại tại tra nhìn xem trong tay hạt châu.

Trước lạ sau quen.

Lần nữa luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan, Dương Chính Sơn liền lộ ra dễ dàng rất nhiều, không giống trước đó như vậy cẩn thận nghiêm túc, toàn tâm toàn ý đầu nhập, có thể phân tâm làm một chút những chuyện khác.

Ngay tại vừa rồi, hắn cảm ứng được một kiện kỳ quái đồ vật xông vào Cửu Thiên cánh cửa, cho nên hắn không chút do dự bắn ra đến Trường Sinh điện trước.

Vừa vặn đụng phải cái khỏa hạt châu này.

"Ra!" Dương Chính Sơn lung lay trong tay hạt châu.

Hạt châu không chút nào mà thay đổi, chẳng những không có bất kỳ phản ứng nào, tương phản nó còn thu liễm trên người linh quang, trở nên bề ngoài xấu xí.

"Không còn ra, bản tôn liền đem ngươi ném đến lò bên trong luyện!" Dương Chính Sơn uy hiếp nói.

"Cái này bếp lò nát luyện không được ta!" Một đạo hơi có vẻ thanh âm non nớt vang lên.

Kim Ô cùng Phong Linh đều hướng phía nó đều tới hiếu kì ánh mắt.

"Cái này đồ vật có gì đó quái lạ!" Kim Ô nói.

Phong Linh suy ngẫm nói: "Nó tựa hồ ẩn chứa cường đại đạo ý, ta cảm giác, ta cảm giác nó giống như là ~~ "

Nói đến đây, hắn dùng ngưng trọng ánh mắt nhìn chằm chặp Dương Chính Sơn trong tay hạt châu.

"Nó là linh bảo!"

"Linh bảo!" Kim Ô bị giật nảy mình.

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, đem khiêu động Thái Dương Chân Hỏa túm về đan lô phía dưới, "Chú ý tới, đừng đem bản tôn thần đan cho luyện hỏng!"

Đây chính là Cửu Đỉnh Thần Đan, nếu là luyện phế đi, hắn coi như thua thiệt lớn!

Kim Ô vội vàng giữ vững tinh thần đến, đem lực chú ý đặt ở khống hỏa bên trên.

Tra xét một cái trong lò đan tình huống, không có phát hiện có vấn đề gì về sau, Dương Chính Sơn lúc này mới lại đem lực chú ý đặt ở trong tay hạt châu bên trên.

"Nói một chút lai lịch của ngươi, không phải đừng trách bản tôn không khách khí!"

Hạt châu không nhúc nhích.

"Ngươi sẽ không thật sự cho rằng bản tôn bắt ngươi không có cách nào đi!" Dương Chính Sơn nắm vuốt hạt châu đặt ở trước mắt, đen ngòm đôi mắt phảng phất có thể thôn phệ hết thảy.

Cũng không biết rõ là uy hiếp của hắn có tác dụng, hay là hắn cái kia Tử Vong chi nhãn quá mức kinh khủng, hạt châu tản mát ra một đạo nhu hòa ánh sáng xanh, hóa thành một cái bóng dáng bé nhỏ.

Tiểu gia hỏa có chừng cao hơn một thước, người mặc xanh đậm váy sa, phát chải song nha búi tóc, còn kém một đóa xinh đẹp Thất Thải hoa.

Hoa có bảy cánh, mỗi một cánh đều có khác biệt nhan sắc, Khinh Lệ lại thần bí.

Dương Chính Sơn híp con mắt nhìn xem nàng.

Đây là khí linh!

Ẩn chứa cường đại sinh cơ chi lực khí linh!

Ẩn chứa hùng hậu đạo ý khí linh!

Linh bảo cấp bậc khí linh.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy linh bảo cấp bậc khí linh, chính hắn không tính, hắn mặc dù cũng là khí linh, nhưng hắn tình huống tương đối đặc thù.

"Ta gọi Hoa Thanh Châu!" Nho nhỏ nữ hài hồn nhiên nói.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài của nàng, sẽ chỉ cảm thấy đây là một cái đáng yêu tiểu nữ oa.

Ân, nàng cùng Phong Linh rất dựng, hai cái gia hỏa không chênh lệch nhiều, đều lộ ra rất đáng yêu.

Bất quá Phong Linh tựa hồ không cảm thấy nàng đáng yêu, ngược lại cảm thấy nàng rất đáng sợ, tại nàng xuất hiện trong nháy mắt, liền trốn vào trong lò đan.

Hoa Thanh Châu nói không sai, cái này bếp lò nát luyện không được nàng.

"Ngươi tới nơi này làm cái gì?" Dương Chính Sơn cảm giác phi thường kỳ quái.

Một cái linh bảo đột nhiên chạy tới hắn nơi này, vô duyên vô cớ, vì sao chạy đến hắn nơi này đến?.