Chương 1134: Trên trời rơi xuống cơ duyên

Chương 1134: Trên trời rơi xuống cơ duyên

"Ta chủ nhân đã chết, ta muốn tìm cái mới chủ nhân." Hoa Thanh Châu nói.

Dương Chính Sơn sững sờ, "Ngươi chủ nhân đã chết, ngươi chủ nhân là ai?"

"Hoa Thanh cây, tất cả mọi người xưng hắn Vạn Hoa Yêu Hoàng!" Hoa Thanh Châu không có bất kỳ giấu giếm nào.

Dương Chính Sơn trực tiếp ngây dại, "Ngươi nói ngươi chủ nhân là Vạn Hoa Yêu Hoàng?"

"Không sai!"

"Hắn chết?"

"Ai giết hắn?"

"Thường Bất Tại!"

Dương Chính Sơn hít sâu một hơi, "Vô Thường Quỷ Tông tông chủ Thường Bất Tại?"

"Cái gì thời điểm?"

"Ngay tại vừa rồi, đại khái một canh giờ tiền!" Hoa Thanh Châu nhìn xem Dương Chính Sơn, thần sắc rất là nghiêm túc nói ra: "Ngươi có thể hay không giúp ta tìm tới mới chủ nhân!"

Dương Chính Sơn cảm giác cái này xung kích có chút lớn.

Vạn Hoa Yêu Hoàng chết!

Cái này thật đúng là ngoài dự liệu của hắn.

Không nhiều, là vượt ra khỏi hắn tưởng tượng.

Mặc dù hắn không biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng thực lực cụ thể, nhưng hắn biết rõ Vạn Hoa Yêu Hoàng đã tồn tại vạn năm lâu.

Đây không phải là người khác nói cho hắn biết, mà là chính hắn suy đoán ra.

Từ cùng Ngũ Vĩ Tranh sau khi trao đổi, hắn liền biết rõ trên đời này có rất nhiều đến từ vạn năm trước lão ngoan đồng.

Mà Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không phải là bình thường Yêu tu, không ai có thể nói rõ lai lịch của hắn, cũng không có người biết rõ hắn là chủng tộc gì, cho nên hắn rất có thể chính là đến từ vạn năm trước lão ngoan đồng.

Trước mắt Hoa Thanh Châu cũng đã chứng minh suy đoán của hắn.

Một cái vạn năm trước lão ngoan đồng sẽ có dạng gì tu vi cùng thực lực?

Kim Đan đỉnh phong vẫn là nửa bước Nhập Đạo?

Nếu như chỉ là Kim Đan đỉnh phong, Vạn Hoa Yêu Hoàng hẳn là không cách nào khuất phục Vạn Hoa sơn mạch bên trong vạn yêu.

Dương Chính Sơn trầm mặc hồi lâu, rốt cục tiêu hóa tin tức này.

"Ngươi muốn tìm dạng gì mới chủ nhân?"

"Ngay tại mới vừa ở toà kia bên trong đại điện!"

"Bên trong đại điện?" Dương Chính Sơn thần sắc hơi động, bên trong đại điện chỉ có một người, đó chính là Úc Thanh Y.

Ngoại trừ Úc Thanh Y bên ngoài, lúc này Trường Sinh điện cũng không có người nào khác.

Úc Thanh Y đang bế quan, Dương Chính Sơn tại đan điện luyện đan, Trường Sinh điện bên trong cũng liền không có chuyện để làm, Hồng Vân cùng Thanh Hà đều tại tiên quan ti xử lý sự vụ, cái khác phụ trách người hầu hạ cũng đều riêng phần mình tu luyện đi.

Cái này gia hỏa muốn tìm mới chủ nhân lại là Úc Thanh Y!

"Vì sao muốn tìm nàng làm mới chủ nhân?"

"Bởi vì nàng tại Phú Linh chi đạo trên tạo nghệ là toàn bộ Vạn Hoa vực tối cao tồn tại!"

"Phú Linh chi đạo?" Dương Chính Sơn bừng tỉnh.

Phú Linh chi đạo đến từ Vạn Hoa Yêu Hoàng, điểm này hắn đã sớm kiểm chứng qua.

Một kiện linh bảo muốn tìm dạng gì mới chủ nhân, hoàn toàn nhìn chính nàng tâm ý.

Nàng có thể tìm cái tại một loại nào đó đạo ý trên đạt tới độ cao nhất định mới chủ nhân, cũng có thể tìm hoàn toàn không có tu vi mới chủ nhân, thậm chí có thể không tìm mới chủ nhân, chính mình tìm chỗ trốn bắt đầu.

Linh bảo không phải linh khí, linh khí không có chủ nhân liền sẽ mất đi tất cả lực lượng, chỉ có thể rơi vào trạng thái ngủ say bên trong.

Mà linh bảo liền xem như không có chủ nhân cũng có thể hấp thu linh khí, tồn trữ năng lượng, muốn làm cái gì đều được, đương nhiên điều kiện tiên quyết là không được đụng trên Kim Đan tu sĩ.

Không có chủ nhân linh bảo mặc dù cũng có thể bộc phát ra cường đại uy năng, nhưng so với có chủ nhân linh bảo chênh lệch quá lớn.

Nếu như đụng phải Kim Đan tu sĩ, nói không chừng sẽ bị Kim Đan tu sĩ cho bắt được.

Đến tu sĩ trong tay, nàng cũng liền đã mất đi tự do.

Hoa Thanh Châu thế mà muốn nhận Úc Thanh Y là mới chủ nhân, cái này hoàn toàn ra khỏi Dương Chính Sơn đoán trước.

Bất quá thế sự vô thường, có một số việc chính là như vậy ngoài dự liệu.

Trên trời rơi xuống cơ duyên cũng không phải cái gì không thể lý giải sự tình.

Về phần nói ngăn cản.

Nói đùa cái gì, Dương Chính Sơn vì sao muốn ngăn cản?

Đây chính là linh bảo!

Chân chính linh bảo!

Úc Thanh Y là lấy võ đạo đường tắt Kết Đan, nàng Kim Đan cùng Trúc Cơ tu sĩ Kết Đan không có khác nhau chút nào.

Kim Đan mượt mà vô lậu, cũng lĩnh ngộ thuộc về chính mình đạo ý, so với lợi dụng Cửu Đỉnh Thần Đan kết thành Giả Đan, muốn mạnh hơn rất nhiều.

Bất quá võ giả Kết Đan cũng có thiếu hụt, lớn nhất thiếu hụt chính là Úc Thanh Y không có chính mình bản mệnh linh khí, nàng nguyên bản liền không có bản mệnh pháp bảo, hiện tại tự nhiên cũng không có bản mệnh linh khí.

Nhưng nếu như Hoa Thanh Châu nguyện ý nhận Úc Thanh Y làm chủ, kia Úc Thanh Y không có bản mệnh linh khí nhược điểm cũng liền bổ sung, lại thêm Hoa Thanh Châu hết sức giúp đỡ, Úc Thanh Y tương lai đạo đồ có thể nói là tiền đồ vô lượng.

Kim Đan đỉnh phong không còn là hi vọng xa vời, nửa bước Nhập Đạo cũng không phải không có cơ hội.

"Nhận chủ có thể, bất quá ngươi muốn chờ một chút!" Dương Chính Sơn ánh mắt lóe lên, trên mặt lộ ra nụ cười ấm áp.

"Chờ cái gì?" Hoa Thanh Châu không hiểu, thần thái ngốc manh hỏi.

Nàng là khí linh, tồn tại vạn năm khí linh, nhưng nàng lại như là ngây thơ đứa bé.

Ngẫm lại liền minh bạch.

Vạn Hoa Yêu Hoàng tại Yêu Khư chi địa chờ đợi vạn năm lâu, trên cơ bản không có ra ngoài qua.

Hoa Thanh Châu một mực đi theo Vạn Hoa Yêu Hoàng, tự nhiên cũng đã rất ít ra ngoài.

Đơn giản tới nói, nàng chính là chưa thấy qua việc đời, sống vô dụng rồi hơn một vạn năm.

"Nàng đang bế quan  chờ nàng sau khi xuất quan, ta sẽ dẫn ngươi đi tìm nàng!" Dương Chính Sơn nói.

Hoa Thanh Châu cúi đầu nghĩ nghĩ, "Tốt!"

Nàng chỉ là chưa thấy qua việc đời, không phải ngốc.

Hình thức so với người mạnh!

Rơi vào tay Dương Chính Sơn, nàng nhưng không có năng lực phản kháng.

Mặc dù nàng không cách nào dò xét Dương Chính Sơn tu vi, nhưng nàng có thể cảm giác được, trước mắt cái này gia hỏa so với nàng trước chủ nhân không kém bao nhiêu.

Đối mặt dạng này một cái cường đại tồn tại, nàng cũng không dám quá mức làm càn.

Thế là, nàng liền ngoan ngoãn lưu tại đan điện bên trong.

Dương Chính Sơn còn tại luyện đan, không có quá nhiều tinh lực để ý tới nàng, liền mặc cho nàng trong đan điện đợi.

. . .

Vạn Hoa sơn mạch.

Mênh mông đung đưa âm binh đại quân vượt qua tầng tầng dãy núi một đường xuôi nam, rất nhanh liền tiến vào trung bộ vùng núi nội địa, cũng chính là Vạn Hoa Yêu Đình nội địa.

Đối mặt kinh khủng âm binh đại quân, Vạn Hoa Yêu Đình sức mạnh còn sót lại cũng nhịn không được nữa, nhao nhao trốn đi.

Ly Chước bỏ mình, Sí Hoàng nhất tộc chỉ có thể đóng lại động thiên, trốn ở trong động thiên không dám ra ngoài.

Huyền Linh may mắn đào thoát về sau, lập tức mang theo tộc nhân di chuyển.

Còn lại Yêu tộc cũng là nhao nhao trốn đi, bọn hắn có trốn vào Hoành Sơn sơn mạch, có bỏ chạy Tây Vực Nam Hoang chi địa, còn có một đường xuôi nam, trực tiếp bỏ chạy Nam Hải.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, xưng bá Vạn Hoa sơn mạch Yêu Đình liền sụp đổ. Vô số yêu thú như là ngựa hoang mất cương chạy trốn tứ phía, khiến Vạn Hoa sơn mạch nội bộ cùng chung quanh khu vực thế cục trở nên càng thêm hỗn loạn không chịu nổi.

Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt, tự nhiên không gạt được Vạn Hoa vực thế lực khắp nơi tai mắt.

Tin tức như là gió đột ngột hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

Thúy Hồ, Vạn Thú tông.

Ngũ Vĩ Tranh ngồi tại sáng tỏ trong thính đường, tại bên cạnh hắn đứng đấy một cái Bạch Y trang phục nam tử, thái dương sinh màu trắng hổ lông, tròng mắt hiện lên màu hổ phách thụ đồng, mu bàn tay có màu đen Hổ Văn lan tràn.

Cái này Bạch Y trang phục nam tử không phải người khác, chính là đã từng Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong Khiếu Sơn, Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc Yêu Vương..