Chương 1134: Trên trời rơi xuống cơ duyên

Chương 1134: Trên trời rơi xuống cơ duyên

Huyền Linh năm đó mang theo Vân Du Bạch Hạc nhất tộc chạy trốn tới Thúy Hồ, bất quá về sau hắn lại dẫn Vân Du Bạch Hạc nhất tộc quay trở về Vạn Hoa Yêu Đình.

Khiếu Sơn năm đó cũng mang theo Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc trốn ra Vạn Hoa sơn mạch, hắn trực tiếp mang theo tộc nhân bỏ chạy Nam Hoang chi địa nam bộ khu vực.

Mặc dù về sau hắn cũng nhận được Vạn Hoa Yêu Hoàng phái ra Thụ Nhân đại quân đánh lui Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân, nhưng hắn cũng không có lựa chọn trở về Vạn Hoa Yêu Đình.

Bởi vì hắn rất minh bạch, vô luận Thụ Nhân đại quân thắng lợi chỉ là nhất thời, Vô Thường Quỷ Tông y nguyên sẽ còn không ngừng tiến công Vạn Hoa Yêu Đình.

Thế cục không rõ ràng tình huống dưới, hắn không muốn trở về đi.

Cho nên hắn liền lưu tại Nam Hoang chi địa, thế nhưng là hắn không nghĩ tới Nam Hoang chi địa còn cất giấu một tôn đại năng.

Làm Ngũ Vĩ Tranh tìm tới cửa thời điểm, hắn còn có chút không phục, nhưng bị Ngũ Vĩ Tranh ngược một trận về sau, hắn chỉ có thể lựa chọn khuất phục.

Cứ như vậy, hắn trở thành Ngũ Vĩ Tranh dưới trướng đệ nhất đại tướng.

Lúc này Ngũ Vĩ Tranh cùng Dương Chính Sơn lần trước nhìn thấy hắn bộ dáng lại có chút cho phép biến hóa.

Ngũ Vĩ Tranh khí tức trở nên càng thêm thâm trầm, càng thêm thâm bất khả trắc.

Thức tỉnh hơn trăm năm, thực lực của hắn trên cơ bản đã khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, đạt đến nửa bước Nhập Đạo tiêu chuẩn.

Lúc này, trong thính đường còn có một người mặc màu đen vũ y nam tử quỳ gối Ngũ Vĩ Tranh trước mặt.

"Khởi bẩm Đại vương, nhỏ nói đều là thật, kia âm binh đại quân đều giết vào Ly Hỏa sơn, nhỏ lúc rời đi, tận mắt thấy rất nhiều âm binh xông vào Ly Hỏa sơn!" Màu đen vũ y nam tử sợ hãi nói.

Hắn là Thương Minh Huyền Ưng nhất tộc người, bất quá Thương Minh Huyền Ưng Yêu Vương sớm tại lần trước cùng Vô Thường Quỷ Tông tác chiến bên trong liền chết trận, Yêu Vương chiến tử về sau, bọn hắn những này Huyền Ưng Tộc người liền không thể không dựa vào Sí Hoàng nhất tộc, tại Ly Hỏa sơn phụ cận giúp Sí Hoàng nhất tộc làm một chút việc vặt.

Vạn Hoa Yêu Đình chiến bại tin tức việc khác trước cũng không biết rõ, thế nhưng là làm âm binh đại quân xông lên Ly Hỏa sơn, hắn chỗ nào còn không minh bạch Vạn Hoa Yêu Đình xong đời.

Ly Hỏa sơn thế nhưng là tại Vạn Hoa Yêu Đình nội địa nam bộ khu vực, âm binh đại quân có thể xông lên Ly Hỏa sơn đã nói lên đã đánh xuyên qua Vạn Hoa Yêu Đình nội địa.

Cũng may mắn hắn cơ linh, tại nhìn thấy âm binh đại quân trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Nương tựa theo Huyền Ưng nhất tộc tốc độ, hắn rất nhanh liền trốn ra Vạn Hoa sơn mạch, chỉ là hắn không nghĩ tới chính mình sẽ một đầu va vào Thúy Hồ bên trong, bị một tôn Yêu Vương tại chỗ bắt được.

Bắt được hắn người không phải người khác, chính là Khiếu Sơn.

Hắn đem chính mình chứng kiến hết thảy rõ ràng rành mạch giảng thuật cho Ngũ Vĩ Tranh cùng Khiếu Sơn, Khiếu Sơn sau khi nghe xong mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng y nguyên cảm thấy kinh hãi vạn phần.

Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt!

Cái này sao có thể?

Vạn Hoa Yêu Hoàng đâu?

Khiếu Sơn trong lòng kinh nghi vạn phần, tức đối cục diện như vậy cảm thấy khó có thể tin, lại đối Vạn Hoa Yêu Hoàng tình huống cảm thấy nghi hoặc.

Ngược lại là Ngũ Vĩ Tranh thần sắc rất là bình thản.

"Hoa Thanh cây chết!"

"Hoa Thanh cây là ai?" Khiếu Sơn vô ý thức hỏi.

"Chính là Vạn Hoa Yêu Hoàng!" Ngũ Vĩ Tranh thản nhiên nói.

Hắn cũng nhận biết Hoa Thanh cây, hai người tại lần trước quyền hành chi tranh vẫn là đối thủ, bất quá đáng tiếc là lần trước quyền hành chi tranh bọn hắn đều là người mới, so không lên những cái kia lão ngoan đồng, cho nên bọn hắn cuối cùng đều thất bại.

Không sai, bọn hắn đều bày tại Thiên Hiến đạo chủ trong tay, mà Thiên Hiến đạo chủ cũng không phải là chỉ sống vạn năm, hắn đã sống sót hơn hai vạn năm.

Tại tranh đoạt quyền hành chi vị trước đó, hắn liền đã ẩn tu vạn năm lâu.

Vạn năm ẩn cư, vạn năm tích súc, vạn năm mưu đồ, cuối cùng hắn lấy võ đạo leo lên quyền hành chi vị.

Võ đạo truyền bá nhưng thật ra là từ mười năm ngàn năm trước bắt đầu, lúc mới đầu Thiên Hiến đạo chủ cũng không có đại lực mở rộng võ đạo, chỉ là tại phạm vi nhỏ truyền bá.

Một chút xíu truyền bá, chầm chậm tiến dần, bất tri bất giác ở giữa, trải qua mấy ngàn năm diễn hóa, võ đạo cơ hồ truyền khắp toàn bộ Vạn Hoa vực, thậm chí truyền khắp Linh Hoang chi địa.

Trong khi người khác bắt đầu tranh đoạt quyền hành chi vị lúc, Thiên Hiến đạo chủ sớm đã ổn thỏa vị trí số 1.

Mặc dù tại quyền hành chi tranh quá trình bên trong, cũng có người phát hiện võ đạo dị thường, nhưng này thời điểm võ đạo đã truyền khắp toàn bộ Vạn Hoa vực, đã không cách nào ngăn cản.

Đợi đến quyền hành chi tranh kết thúc lúc, Thiên Hiến đạo chủ không có chút nào ngoài ý muốn leo lên quyền hành chi vị, trở thành Vạn Hoa vực mới Đạo Chủ.

Mà Ngũ Vĩ Tranh cùng Hoa Thanh cây kia thời điểm đều tại tranh đoạt Vạn Hoa sơn mạch quyền khống chế, kết quả chính là hết thảy đều trở thành Đồ Lao.

Ngũ Vĩ Tranh lựa chọn tại Thủy Giao sông lớn bên trong ngủ say, Hoa Thanh cây trốn vào Yêu Khư chi địa, bọn hắn đều đang đợi lấy lần tiếp theo quyền hành chi tranh.

Nói đến Hoa Thanh cây vẫn là Ngũ Vĩ Tranh đối thủ cũ.

Ngũ Vĩ Tranh rất rõ ràng, nếu như có thể mà nói, Hoa Thanh cây là tuyệt đối sẽ không từ bỏ Vạn Hoa sơn mạch.

Đã Vô Thường Quỷ Tông đánh vào Vạn Hoa sơn mạch nội địa, vậy đã nói rõ Hoa Thanh cây đã vẫn lạc.

"Vạn Hoa Yêu Hoàng chết!" Khiếu Sơn kinh hô một tiếng, con mắt trừng lớn, một mặt khó có thể tin.

Ngũ Vĩ Tranh không để ý tới hắn, tròng mắt rơi vào trong trầm tư.

Bọn hắn vì sao muốn tranh Vạn Hoa sơn mạch?

Bởi vì Vạn Hoa sơn mạch chính là Vạn Hoa vực lớn nhất linh mạch một trong.

Vạn Hoa vực linh mạch phân bố là có quy luật, trên cơ bản chính là hai hoành dựng lên cách cục, tức Vạn Hoa sơn mạch, Hoành Sơn sơn mạch, cùng vạn thủy một mạch.

Vạn thủy một mạch không chỉ là chỉ Vạn Thủy Chi Dã, còn bao hàm Vạn Thủy Chi Dã phương đông mảng lớn khu vực, là một đầu lấy thủy mạch làm chủ linh mạch.

Giống Vân Tiêu sơn mạch, Nam Hoang chi địa, cùng với khác mấy vực linh mạch chi địa, tại toàn bộ Vạn Hoa vực căn bản tính không lên chủ yếu linh mạch.

Đơn giản tới nói, Vạn Hoa vực lớn nhất trọng yếu nhất ba đầu linh mạch chính là Vạn Hoa sơn mạch, Hoành Sơn sơn mạch cùng vạn thủy một mạch.

Trong đó vạn thủy một mạch phạm vi bao trùm phổ biến nhất, cơ hồ bao trùm hơn phân nửa Trung Vực, Hoành Sơn sơn mạch thứ hai, Vạn Hoa sơn mạch thứ ba.

Tựa hồ vạn thủy một mạch cùng Hoành Sơn sơn mạch so Vạn Hoa sơn mạch càng có tranh đoạt giá trị, lời này cũng không sai, nhưng là vạn thủy một mạch cùng Hoành Sơn sơn mạch tại Trung Vực, hai mạch phía trên thế lực nhiều vô số kể, muốn chiếm cứ bọn chúng cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ngược lại Vạn Hoa sơn mạch bên trong chỉ có một cái Vạn Hoa Yêu Đình, không có nhiều như vậy phức tạp thế lực, cho nên Vạn Hoa sơn mạch liền trở thành mấy lần quyền hành chi tranh tiêu điểm.

Mà lại Vạn Hoa sơn mạch bên trong còn ra hiện qua một vị Đạo Chủ, cũng chính là Vạn Hoa Đạo Chủ.

Cái này cũng tăng lên Vạn Hoa sơn mạch tầm quan trọng, để rất nhiều người đều đem lực chú ý đặt ở Vạn Hoa sơn mạch bên trên.

Cũng không phải là nói ai chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch, ai ngay tại có thể ngồi lên quyền hành chi chủ vị trí, mà là nói ai chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch, ai liền có rất lớn cơ hội thắng được quyền hành chi tranh.

Ngũ Vĩ Tranh kỳ thật cũng đối Vạn Hoa sơn mạch có ý tưởng, chỉ bất quá hắn ngủ say lúc tiêu hao quá lớn, cần thời gian khôi phục, mà Hoa Thanh cây tại Yêu Khư chi địa bên trong, mặc dù cái này vạn năm qua rất ít lộ diện, nhưng hắn dù sao nắm trong tay Vạn Hoa Yêu Đình.

Cho nên Ngũ Vĩ Tranh sau khi tỉnh dậy, hắn chỉ có thể nhượng bộ lui binh, lựa chọn ly khai Vạn Hoa sơn mạch súc tích lực lượng.

Lúc đầu hắn cho là mình sẽ cùng Hoa Thanh cây có một trận quyết đấu, không nghĩ tới Hoa Thanh cây thế mà nhanh như vậy liền vứt bỏ Vạn Hoa sơn mạch, thậm chí khả năng vứt bỏ tính mạng của mình.

"Còn có không đến trăm năm liền kết thúc!"

Ngũ Vĩ Tranh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn là sẽ không bỏ qua, bất quá muốn giành Vạn Hoa sơn mạch, hắn còn cần càng nhiều lực lượng.

Mặc dù bây giờ hắn không sợ bất luận kẻ nào, nhưng hắn còn không có bành trướng đến bằng sức một mình muốn đánh lui Vô Thường Quỷ Tông tình trạng.

"Ta cần giúp đỡ!"

Ngũ Vĩ Tranh trong lòng suy nghĩ, trong đầu hiện ra một cái không phải rất quen thuộc gương mặt, chính là Dương Chính Sơn..