Chương 1135: Tiếp xuống liền nên bản tôn xuất thế

Chương 1135: Tiếp xuống liền nên bản tôn xuất thế

Tàng Kiếm sơn, Tàng Kiếm điện, Lưu Ly trên nóc nhà.

Thiên Kiếm Chân Quân dựa ngói xanh mái cong mỏ diều hâu, chỉ bóp ấm thiếc, ấm miệng ngưng bạch khí, chính là ấm thấu Quế Hoa nhưỡng. Nửa khép mắt, nhìn màn đêm khay bạc ép mây mỏng, áo dính sương đêm, ánh trăng sinh hơi mang.

Bầu trời đêm trong vắt như tắm, mây sợi thô xa tán, duy hơn 1 tháng vòng xuyết không. Thanh lãnh ánh trăng không chói mắt, nếu như nát sương che ngói úp, che Chân Quân tóc bạc, liền ấm trên đường vân đều rõ ràng.

Chấm nhỏ mật như kim cương vỡ xuyết mực nhung, gần người chói mắt, xa người nhạt làm ngân sương mù, theo Bắc Đẩu khắp thành Ngân Hà, ánh sáng yếu như xuân thủy miếng băng mỏng.

"Chủ thượng!" Nhỏ nhắn xinh xắn Tước Linh Vũ như là một vòng gió nhẹ nổi lên mái cong, nhẹ nhàng chậm chạp rơi vào Thiên Kiếm Chân Quân sau lưng.

"Ừm, có việc?" Thiên Kiếm Chân Quân thanh âm tràn đầy Phiếu Miểu cùng tùy ý, như gió mát tự đến, lại như bầu trời đêm tinh quang.

"Vô Thường Quỷ Tông đã chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch hơn phân nửa khu vực, Vạn Hoa Yêu Đình tựa hồ đã triệt để tan tác." Tước Linh Vũ nhẹ nói.

Thanh âm của nàng tràn đầy ôn nhu, sáng tỏ đôi mắt bên trong đều là mềm mại cùng không muốn xa rời.

Thiên Kiếm Chân Quân thần sắc nhẹ nhõm có chút thu liễm, ngược lại trở nên trở nên nghiêm nghị.

"Thiên Cơ các, Vạn Hoa Yêu Đình, đại thế lực một cái tiếp một cái hủy diệt, ha ha, quyền hành chi tranh chân chính bắt đầu!"

Tước Linh Vũ chần chờ một cái, ôn nhu nói ra: "Chủ thượng, quyền hành chi tranh như thế hung hiểm, chúng ta vẫn là không nên tranh cãi!"

Nàng đối quyền hành chi vị không có biện pháp, cũng không cho rằng Thiên Kiếm Chân Quân nhất định phải kia quyền hành chi vị không thể. Nàng chỉ muốn làm bạn tại Thiên Kiếm Chân Quân tả hữu.

Bây giờ Thiên Kiếm Chân Quân như là đã trùng hoạch tân sinh, nàng cảm thấy Thiên Kiếm Chân Quân không cần thiết đi tranh đoạt quyền hành chi vị.

Nàng còn có gần hai ngàn năm thọ nguyên, nàng còn có thể làm bạn Thiên Kiếm Chân Quân hai ngàn năm, đối với cái này nàng đã mười phần thỏa mãn, không còn dám hi vọng xa vời cái khác.

Thiên Kiếm Chân Quân quay đầu nhìn về phía nàng, nhìn xem nàng tấm kia óng ánh gương mặt xinh đẹp, nhìn xem nàng kia nhu tình tự thủy đôi mắt.

Hắn sâu kín thở dài một tiếng.

Nhi nữ tình trường không phải ước nguyện của hắn, không phải hắn cần thiết.

Tước Linh Vũ trong lòng hắn vẫn là cái kia cả ngày vây quanh hắn chuyển Tiểu Tước Nhi, hắn chưa hề trên người Tước Linh Vũ trút xuống bất luận cái gì dư thừa tình cảm, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là có cảm tình, hắn minh bạch Tước Linh Vũ ý nghĩ, nhưng hắn không cách nào cho Tước Linh Vũ bất luận cái gì đáp án.

"Thọ chung có tận, ta tuy nặng sinh, nhưng thần hồn chưa biến!"

Tước Linh Vũ thần sắc đọng lại, ánh mắt ngơ ngác nhìn xem Thiên Kiếm Chân Quân.

Nàng có thể hiểu được lời này ý tứ, chỉ là nàng có chút không nguyện ý tiếp nhận.

Thọ nguyên hạn chế không chỉ là nhục thân, còn bao hàm thần hồn.

Làm nhục thân cùng thần hồn một thể lúc, thọ nguyên hạn chế liền biểu hiện tại nhục thân phía trên, chỉ cần nhục thân thọ nguyên không hết, thần hồn liền sẽ không nhận thọ nguyên ảnh hưởng.

Nhưng khi nhục thân cùng thần hồn tách rời lúc, thần hồn liền sẽ nhận thọ nguyên hạn chế, người bình thường linh hồn chỉ có thể tồn tại mấy ngày, tiên tu thần hồn chỉ có thể tồn tại mấy ngày đến hơn mười ngày không giống nhau.

Thiên Kiếm Chân Quân mượn nhờ Thanh Kim kiếm linh tính uẩn dưỡng chính mình thần hồn, hồn gửi thân kiếm, lấy kiếm là thân, từ đó có thể tránh qua thiên địa quy tắc hạn chế.

Thế nhưng là hắn thần hồn cuối cùng không cách nào bỏ chạy thiên địa quy tắc, làm hắn thoát ly thân kiếm thời điểm, hắn thần hồn liền sẽ nhận thọ nguyên hạn chế.

Bởi vậy hắn phải nhanh một chút đoạt xá, thu hoạch được một bộ thân thể mới.

Đoạt xá tới thân thể chung quy không phải thân thể của hắn, mặc dù có thể kéo dài hắn trên thần hồn thọ nguyên, nhưng không cách nào bù đắp hắn thần hồn tiêu hao.

Hắn chỉ có thể dùng tăng lên tu vi phương thức không ngừng tăng cường thần hồn cùng thân thể liên hệ, ngắn ngủi ba mươi năm, hắn tu vi liền đạt đến Kim Đan cảnh, thế nhưng là tuổi thọ của hắn lại chỉ tăng trưởng một chút xíu.

"Nếu như không cách nào tranh đến quyền hành chi vị, ta thọ nguyên chỉ còn lại trăm năm!" Thiên Kiếm Chân Quân ngang đầu trút xuống một ngụm rượu.

Trăm năm, đối phàm nhân mà nói đã dài đằng đẵng, nhưng đối Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương tới nói, trăm năm thật rất ngắn.

Thiên Kiếm Chân Quân đưa tay lau đi khóe miệng rượu, nhếch miệng cười nói: "Tiểu Tước Nhi, với ta mà nói, quyền hành chi vị chính là hết thảy."

"Rất xin lỗi, ta muốn cô phụ ngươi tình nghĩa!"

Tước Linh Vũ ánh mắt lóe doanh ánh sáng, một trái tim không ngừng rung động, cố tình đau, có đau thương, có ai oán, nhưng càng nhiều hơn chính là kiên định.

"Tiểu Tước Nhi minh bạch, Tiểu Tước Nhi sẽ Bang chủ trên tranh đến quyền hành chi vị!"

Thiên Kiếm Chân Quân nhếch miệng cười một tiếng, "Không vội, chờ một chút, thời cơ rất nhanh liền đến!"

Hắn đang chờ một thời cơ, đối với người khác tới nói, thời cơ này cũng không trọng yếu, nhưng với hắn mà nói, thời cơ này chính là tốt nhất cơ hội.

Nếu như bỏ qua, hắn làm mất đi hết thảy, nếu như hắn có thể đem nắm chặt, vậy hắn liền có rất lớn cơ hội leo lên Đạo Chủ chi vị.

Là Đạo Chủ chi vị, không phải quyền hành chi vị.

Hắn muốn quyền hành chi vị, nhưng hắn càng muốn tiến thêm một bước, thành tựu chân chính Đạo Chủ.

. . .

Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt cho Vạn Hoa vực mang đến rất lớn chấn động, từ Thiên Cơ các đến Vạn Hoa Yêu Đình, hai cái đỉnh tiêm đại thế lực hủy diệt đại biểu cho vạn năm một lần quyền hành chi tranh triệt để kéo lên màn mở đầu.

Các đại thế lực đều tăng nhanh chiến tranh bộ pháp, biểu hiện tích cực nhất chính là Nam Hải Yêu Đình cùng Bắc Hải Yêu Đình.

Nam Hải Yêu Đình không cần nhiều lời, bọn hắn đã một mực chiếm cứ gấm xuyên sơn mạch, mà Bắc Hải Yêu Đình cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu ở Bắc Vực trắng trợn khuếch trương, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Bắc Hải Yêu Đình liền thôn tính Bắc Vực mấy ngàn dặm lục địa.

Nam Vực có Hoành Sơn tông đối kháng Nam Hải Yêu Đình, có thể Bắc Vực cũng không có đại thế lực chống cự Bắc Hải Yêu Đình, khiến Bắc Hải Yêu Đình như vào chỗ không người.

Bắc Vực thế lực này, phàm là có chút thực lực thế lực nhao nhao hướng nam di chuyển, muốn tránh né Bắc Hải Yêu Đình tiến công tập kích.

Mà Bắc Hải Yêu Đình phong cách hành sự so Nam Hải Yêu Đình càng thêm tàn bạo, Nam Hải Yêu Đình mặc dù tại Nam Vực cùng Hoành Sơn tông cùng rất nhiều thế lực đánh hơn một trăm năm, nhưng bọn hắn cũng sẽ không liên lụy vô tội tiên tu, chỉ cần những cái kia tiên tu không chủ động trêu chọc bọn hắn, bọn hắn liền sẽ không giết hại những cái kia tiên tu.

Rất nhiều tầng dưới chót tu sĩ căn bản không có tham dự chiến tranh tư cách, tự nhiên cũng liền râu ria, rất nhiều cỡ nhỏ tiên tu gia tộc liền cái Trúc Cơ tu sĩ đều không có, Nam Hải Yêu Đình đương nhiên sẽ không cùng bọn hắn phân cao thấp.

Thế nhưng là Bắc Hải Yêu Đình lại đối Bắc Vực tất cả tu sĩ triển khai đồ sát, phàm là tiên tu, mặc kệ tu vi cao thấp, hết thảy đuổi tận giết tuyệt, thậm chí liền liền yêu thú, cũng bị bọn hắn đuổi tận giết tuyệt.

Bọn hắn là Thủy tộc Yêu tộc, trên lục địa những cái kia Yêu tộc có thể cùng bọn hắn không có bất kỳ quan hệ gì.

Bởi vậy bọn hắn đưa cho trên lục địa Yêu tộc cùng Nhân tộc tu sĩ đồng dạng đãi ngộ.

Loại này đuổi tận giết tuyệt thái độ làm cho Nam Vực tiên tu càng là khủng hoảng vạn phần, nhao nhao khó thoát tiến vào Trung Vực, tiến vào Vạn Thủy Chi Dã các địa khu.

Nhiều như vậy ngoại lai tiên tu tràn vào Trung Vực, cũng tại Trung Vực đưa tới không ít rối loạn, khiến Trung Vực rất nhiều thế lực cũng lâm vào rung chuyển bên trong.

Vạn Bảo tiên thành.

Từ Vạn Bảo tông phong bế Bách Cảnh động thiên về sau, Vạn Bảo tiên thành bầu không khí liền trở nên khẩn trương rất nhiều.

Bất quá Vạn Bảo tông mặc dù phong bế Bách Cảnh động thiên, nhưng như cũ tại Vạn Bảo tiên thành bên trong lưu lại không ít lực lượng, Vạn Bảo tiên thành nội thành vẫn tại Vạn Bảo tông trong khống chế, còn có các nơi Vạn Bảo Hành cùng Đào Uyên Sơn cũng còn tại vận chuyển, chỉ là bọn hắn đều đã liên hệ không lên Bách Cảnh động thiên.

Lúc này phụ trách chủ trì Vạn Bảo tiên thành sự vụ người là năm Đại Tiên Tộc, bọn hắn vốn là Vạn Bảo tông phụ thuộc, bây giờ Vạn Bảo tông tạm thời thoát ly Vạn Bảo tiên thành, bọn hắn thuận lý thành chương trở thành tiên thành chưởng khống giả.

Tiên Tộc Trịnh gia phủ đệ, Trịnh gia lão tổ Trịnh Khai Minh,  Tần gia lão tổ Tần Tiên Dương,  Liễu gia lão tổ Liễu Nghênh Xuân, Bạch gia lão tổ Bạch Thượng Vân cùng Tôn gia lão tổ Tôn Diệp tề tụ tại đây..