Chương 1135: Tiếp xuống liền nên bản tôn xuất thế

Chương 1135: Tiếp xuống liền nên bản tôn xuất thế

Trịnh Khai Minh ngồi cao chủ vị, trắng bạc chòm râu từ cằm của hắn cho đến phần bụng, tơ bạc bóng loáng còn có quang trạch.

Tần Tiên Dương ngồi tại phía dưới thủ vị, dáng vóc khôi ngô, người khoác hắc giáp, khí thế uy vũ, như trong quân Tướng Soái.

Liễu Nghênh Xuân mặt như đào hoa, hai con ngươi ngậm xuân, ngước mắt ở giữa, hiển thị rõ thành thục nữ tử mị thái.

Bạch Thượng Vân người cũng như tên, một thân áo trắng như trên trời mây trắng, du dương tại dãy núi cương vị phụ, sạch không tỳ vết, không dắt không vấp, lại như trên trời Phi Tiên giáng lâm nhân gian.

Tôn Diệp thân lại vừa vặn cùng Bạch Thượng Vân tương phản, hắn người mặc vải thô áo gai, khuôn mặt thô ráp, màu da đen nhánh, phảng phất một cái nông thôn lão nông, cùng người chung quanh cùng vật có chút không hợp nhau cảm giác.

Năm tôn Kim Đan tu sĩ tề tụ, cho dù là tại Vạn Bảo tiên thành, đó cũng là cực kì hiếm thấy tràng diện.

Nhưng hôm nay bọn hắn chẳng những tề tụ cùng đây, mà lại bầu không khí còn lộ ra mười phần ngưng trọng.

"Tần lão đệ, ngươi có thể hay không liên hệ đến Vạn Bảo tông?" Trịnh Khai Minh phá vỡ yên tĩnh, mở miệng hỏi.

Hôm nay bọn hắn tề tụ ở đây, chính là vì thương lượng ứng đối Bắc Hải Yêu Đình sự tình.

Trước mắt Bắc Hải Yêu Đình còn tại Bắc Vực, cự ly Vạn Thủy Chi Dã chừng vạn dặm xa, nhưng là một khi Bắc Hải Yêu Đình thôn tính toàn bộ Bắc Vực, kia mục tiêu kế tiếp tất nhiên là Vạn Thủy Chi Dã.

Vạn Bảo tông tị thế, tạm thời ly khai Vạn Bảo tiên thành, nhưng bọn hắn lại không cách nào ly khai Vạn Bảo tiên thành.

Bọn hắn ly khai Vạn Bảo tiên thành thì tương đương với từ bỏ gia tộc mấy ngàn năm để dành tới nội tình, kỳ thật bọn hắn so Vạn Bảo tông còn phải xem nặng Vạn Bảo tiên thành.

Dù sao Vạn Bảo tông thiếu đi một tòa tiên thành cũng không về phần làm bị thương căn cơ, Vạn Bảo tông căn cơ tại Bách Cảnh động thiên, không tại Vạn Bảo tiên thành.

Mà bọn hắn năm Đại Tiên Tộc căn cơ đều tại toà này bên trong tòa tiên thành.

Cho nên bọn hắn không thể cho phép Bắc Hải Yêu Đình uy hiếp được Vạn Bảo tiên thành, thậm chí liền uy hiếp được Vạn Thủy Chi Dã cũng không được.

Tần Tiên Dương lắc đầu, "Không thể!"

"Đa Bảo Chân Quân không có lưu lại cho ngươi truyền tin chi pháp?" Trịnh Khai Minh cau mày nói.

Tần Tiên Dương trên mặt lộ ra vẻ chần chờ.

Những người khác ánh mắt lấp lánh nhìn xem hắn, hi vọng hắn có thể có liên hệ Vạn Bảo tông biện pháp.

Vạn Bảo tiên thành có câu nói gọi 'Đông Thành Tôn gia luyện tiên đan, Nam Thành Bạch gia đúc linh khí, thành Tây Liễu gia khách nghênh môn, Thành Bắc Tần gia thủ tám quan, bên trong thành Trịnh gia đường thông thiên.'

Luận cùng Vạn Bảo tông hôn dày quan hệ, Trịnh gia mới là cùng Vạn Bảo tông thân cận nhất.

Trịnh Khai Minh tu vi cao, thực lực mạnh, có Kim Đan đỉnh phong tu vi, tại Vạn Bảo tông đều là thượng khách, rất được Vạn Bảo tông tông chủ Vạn Hồng tín trọng.

Nhưng là hôm nay hắn đã như vậy hỏi Tần Tiên Dương, vậy đã nói rõ hắn không có cách nào liên hệ đến Vạn Bảo tông.

Mà trừ hắn ra, có khả năng nhất cùng Vạn Bảo tông có liên hệ chính là Tần Tiên Dương.

Thành Bắc Tần gia thủ tám quan!

Tần gia chấp chưởng Vạn Bảo tiên thành Thành Vệ quân, hiện tại còn chiếm được Vạn Bảo tiên thành thủ hộ đại trận quyền khống chế, bởi vậy có thể thấy được Tần gia rất được Vạn Bảo tông tín nhiệm.

Mà Vạn Bảo tông đối Tần gia tín nhiệm liền đến từ Đa Bảo Chân Quân, Tần Tiên Dương xem như Đa Bảo Chân Quân đệ tử, mặc dù không có thu nhập môn tường, nhưng bọn hắn hai người có sư đồ chi thực.

Thấy mọi người đều tại chính nhìn xem, Tần Tiên Dương chần chờ một cái nói ra: "Ta không cách nào liên hệ Đa Bảo sư tôn, nhưng là Vạn Bảo tông tại phong bế động thiên trước đó, Hà Y tiểu thư từng giao cho ta một trương đưa tin phù!"

Đám người hai con ngươi sáng lên, Trịnh Khai Minh vội vàng nói: "Vậy còn chờ gì, trước liên hệ một cái thử một chút!"

Tần Tiên Dương bất đắc dĩ nói ra: "Hà Y tiểu thư cũng không nói cái này mai đưa tin phù có thể liên hệ đến nàng, chỉ nói nếu như Tần gia gặp được đại nạn, có thể thông qua cái này mai đưa tin phù cầu viện!"

Chung Ly Hà Y cùng Tần gia quan hệ càng thêm thân cận, bởi vì Chung Ly Hà Y mẫu thân chính là Tần gia nữ. Tần Tiên Dương xem như nàng từng từng ngoại tổ.

"Cái này ~" Trịnh Khai Minh cùng mọi người nhìn nhau, cũng có chút không quyết định chắc chắn được.

Chung Ly Hà Y bọn hắn đều biết rõ, nhưng là Chung Ly Hà Y trước mắt tại Vạn Bảo tông địa vị cũng không cao, thậm chí không vào được hạch tâm.

Việc quan hệ Bách Cảnh động thiên ẩn tàng, theo lý thuyết Chung Ly Hà Y là không có tư cách lưu lại dấu vết.

Nói cách khác cái này mai đưa tin phù rất có thể không phải liên hệ Vạn Bảo tông, mà là liên hệ những người khác, Chung Ly Hà Y sở dĩ lưu lại dạng này một viên đưa tin phù, chỉ là vì cho Tần gia lưu một con đường lùi.

"Thiên Bảo đạo hữu cũng trở về Bách Cảnh động thiên, cái này mai đưa tin phù hẳn không phải là liên hệ hắn!" Bạch Thượng Vân nói.

"Này sẽ là liên hệ ai?" Liễu Nghênh Xuân nghi ngờ nói.

"Có thể là Hà Y tiểu thư bằng hữu!"

"Thế nhưng là liên hệ với Hà Y tiểu thư bằng hữu không dùng, chúng ta bây giờ cần tông môn trở về chủ trì đại cục!"

"Vạn nhất đối phương có thể liên hệ với Hà Y tiểu thư đâu?"

Mấy người nghị luận lên, bọn hắn hiện tại cũng muốn cho Vạn Bảo tông trở về tọa trấn, không có Vạn Bảo tông tại, trong lòng bọn họ đều không nỡ.

Thiên Cơ các cùng Vạn Hoa Yêu Đình tuần tự hủy diệt, cái này cho bọn hắn mang theo rất nhiều tâm tình bất an.

Liền nửa bước Nhập Đạo cường giả đều liên tiếp vẫn lạc, chớ đừng nói chi là bọn hắn những này phổ thông Kim Đan tu sĩ.

"Vậy liền thử một chút?" Trịnh Khai Minh ôm sau cùng chờ mong nhìn về phía Tần Tiên Dương.

Tần Tiên Dương làm sơ do dự, cuối cùng vẫn gật đầu một cái đáp ứng xuống tới.

Đưa tin phù đại biểu là Chung Ly Hà Y đối Tần gia quan tâm, không phải đặc thù tình huống hắn cũng không nguyện ý sử dụng.

Mà trước mắt chính là đặc thù tình huống, nếu như chờ địch nhân đánh tới cửa lại dùng vậy liền quá muộn, cho nên hắn vẫn là quyết định hiện tại liền dùng.

Sau khi quyết định, hắn lấy ra đưa tin phù, châm chước một cái, tại đưa tin phù lưu lại hai câu nói, sau đó kích hoạt lên đưa tin phù.

Đưa tin phù hóa thành một đạo linh quang biến mất tại mọi người trước mắt, ẩn vào hư không bên trong.

Đám người nhìn xem biến mất đưa tin phù, hai mặt nhìn nhau.

"Cái này tựa như là Hư Không đạo ý!" Tôn Diệp nói.

"Ừm, có thể cảm nhận được hư không khí tức." Liễu Nghênh Xuân phụ họa nói.

"Chúng ta liền đợi đến đi!" Trịnh Khai Minh nói.

. . .

Sinh Cảnh Tiên Cung.

Dương Chính Sơn từ đan điện bên trong đi tới, viên thứ hai Cửu Đỉnh Thần Đan luyện chế hoàn thành, không có ngoài ý muốn, hắn lần nữa luyện chế thành công.

Liên tục hai lần luyện chế thành Cửu Đỉnh Thần Đan, đại biểu cho hắn luyện đan thuật bước vào một tầng thứ mới, cơ hồ đạt đến Vạn Hoa vực luyện đan thuật tối cao tầng thứ.

Toàn bộ Vạn Hoa vực, có thể luyện chế Cửu Đỉnh Thần Đan luyện đan sư có thể đếm được trên đầu ngón tay, Dương Chính Sơn có lẽ không phải đệ nhất nhân, nhưng tuyệt đối có thể xếp vào ba hạng đầu.

Đứng tại đan điện trước cửa, đón chói lọi nắng gắt, Dương Chính Sơn thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi.

"A nha, dễ chịu a!"

Hắn giờ phút này vô cùng nhẹ nhõm, không có nửa điểm cảm giác cấp bách.

Mặc dù hắn tu vi còn dừng lại tại Kim Đan trung kỳ, nhưng hắn đạo ý đã đạt tới nửa bước Nhập Đạo tiêu chuẩn, tại Vạn Hoa vực cũng coi là cường giả đứng đầu.

Mặt khác hắn còn luyện chế được Cửu Đỉnh Thần Đan, Úc Thanh Y cũng Kết Đan, hắn lo toan nhất lo cũng đã biến mất.

"Ha ha ~~ "

Nghĩ tới những thứ này, Dương Chính Sơn nhịn không được bật cười.

"Tiếp xuống liền nên bản tôn xuất thế, ẩn giấu nhiều năm như vậy, nhịn nhiều năm như vậy, bản tôn cũng nên ra ngoài quấy một cái phong vân!"

"Cái này quyền hành chi vị, bản tôn cũng nên tranh một chuyến."

Trước kia hắn không có tư cách tranh, nhưng bây giờ hắn đã có lực lượng.

Lại thêm hiện tại hắn đã không có lo lắng, tự nhiên cũng nên vì chính mình mưu đồ một hai.

Quyền hành chi vị muốn tranh, tu vi cũng muốn tăng lên, nếu như có thể trở thành chân chính Đạo Chủ, kia không thể tốt hơn, nếu như không thể, đó chính là tranh đến cái này quyền hành chi vị..