Chương 1136: Đi ra ngoài

Chương 1136: Đi ra ngoài

"Tôn thượng, ta nhận được một đạo kỳ quái đưa tin!"

Lâm Tê Hạc tìm tới Dương Chính Sơn, đem một viên đưa tin phù đưa cho Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn tiếp nhận đưa tin phù, nhìn xem nội dung phía trên, không khỏi cũng cảm thấy kinh ngạc.

Đưa tin phù có thể truyền lại nội dung cũng không nhiều, phần lớn chính là mấy câu.

Cái này mai đưa tin phù bên trong chỉ có một câu, "Vạn Bảo tiên thành Tần gia gặp nạn, thỉnh cầu các hạ trợ giúp!"

Vạn Bảo tiên thành?

Tần gia?

Tại sao chạy tới tìm ta cầu viện?

Dương Chính Sơn có chút nghĩ không thông, "Ngươi đưa tin phù không có cho Tần gia?"

Lâm Tê Hạc đưa tin phù tương đối đặc biệt, trên cơ bản có thể không nhìn cự ly đưa tin, thậm chí có thể truyền lại đến bộ phận động thiên bên trong.

Chỉ cần động thiên cùng thế giới hiện thực có thông đạo, hắn đưa tin phù liền có thể lần theo hư không tìm tới Lâm Tê Hạc.

"Không có, ta cùng Tần gia không có giao tập, mà lại ta đưa tin phù chỉ có ta có thể tiếp thu, cho nên ngoại trừ người một nhà cùng Hoành Sơn bên ngoài tông, ta không có đã cho những người khác!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, Lâm Tê Hạc không có đã cho bên ngoài người, không có nghĩa là loại này đưa tin phù không có dẫn ra ngoài, bởi vì hắn từng đem loại này đưa tin phù đã cho mấy người.

Chung Ly Nhạc, Chung Ly Hà Y, hắn đều có đem Lâm Tê Hạc đưa tin phù đưa cho qua mấy người bọn hắn, làm bọn hắn phương pháp liên lạc với mình.

Vạn Bảo tiên thành Tần gia?

Chung Ly Nhạc vẫn là Chung Ly Hà Y?

Dương Chính Sơn một nháy mắt liền nghĩ đến hai người bọn họ trên thân, Vạn Bảo tiên thành Tần gia hắn là biết rõ, năm Đại Tiên Tộc một trong, hắn sớm có nghe thấy, chỉ là không có tiếp xúc qua mà thôi.

Tần gia có Lâm Tê Hạc đưa tin phù, lớn nhất khả năng chính là đến từ Chung Ly Hà Y cùng Chung Ly Nhạc.

Vậy cái này đạo kỳ quái đưa tin liền giải thích thông, Tần gia sở dĩ tìm hắn cầu viện, hẳn là Chung Ly Hà Y hoặc Chung Ly Nhạc đối Tần gia bàn giao.

"Tần gia gặp phiền toái gì sao?"

"Hẳn không có đi, Vạn Bảo tiên thành gần nhất coi như bình tĩnh, bên trong thành cũng không đại sự phát sinh!" Lâm Tê Hạc nói.

Hắn phụ trách đối ngoại thương mậu, cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, cùng Vạn Bảo tiên thành bên kia sinh ý, hắn đều có tham dự.

Nếu như Vạn Bảo tiên thành bên kia có cái gì rung chuyển, tại Vạn Bảo tiên thành trấn giữ Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An hẳn là sẽ cho hắn đưa tin.

Đã hắn không có thu được Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An đưa tin, vậy đã nói rõ Vạn Bảo tiên thành nội bộ cũng không có dị thường.

Lâm Tê Hạc nghĩ tới điều gì, lại nói ra: "Chính là Bắc Vực không thái bình, Bắc Hải Yêu Đình xâm chiếm Bắc Vực không ít địa vực, chẳng lẽ là bởi vì cái này?"

Hắn đã đoán được chân tướng, chỉ là hắn cùng Dương Chính Sơn đều cảm thấy cái này chân tướng không hợp lý.

Bắc Vực cự ly Vạn Bảo tiên thành chừng hơn vạn dặm, đừng nói hiện tại Bắc Hải Yêu Đình còn không có xâm chiếm toàn bộ Bắc Vực, liền xem như bọn hắn xâm chiếm toàn bộ Bắc Vực, thời gian ngắn

Bên trong cũng uy hiếp không được Vạn Bảo tiên thành, phải biết Vạn Bảo tiên thành cùng Bắc Vực ở giữa còn cách Vạn Thủy Chi Dã bắc bộ, đây chính là hơn vạn dặm cự ly.

Bắc Hải Yêu Đình chỉ cần là không có nổi điên, liền sẽ không vượt qua vạn dặm xa trực tiếp tiến công Vạn Bảo tiên thành.

Lấy trước mắt Bắc Vực thế cục, căn bản không ảnh hưởng tới Vạn Bảo tiên thành, tự nhiên cũng sẽ không cho Tần gia mang đến phiền phức, để Tần gia mạo muội đưa tin cầu viện.

Bọn hắn ý nghĩ không có sai, nhưng là bọn hắn xem nhẹ Vạn Bảo tiên thành năm Đại Tiên Tộc tâm thái, năm Đại Tiên Tộc cũng không muốn đợi đến họa đến trước mắt lại đi tìm Vạn Bảo tông cầu viện.

Vạn Bảo tông không tại, trong lòng bọn họ không chắc, cho nên lúc này bọn hắn bức thiết cần tìm tới liên hệ Vạn Bảo tông biện pháp, chỉ có nắm giữ Vạn Bảo tông liên hệ biện pháp, bọn hắn mới có lực lượng đối mặt Bắc Hải Yêu Đình uy hiếp.

Có thể nói, không có Vạn Bảo tông, bọn hắn chính là một đám không biết làm sao cừu non, có Vạn Bảo tông, bọn hắn liền sẽ lập tức biến thành giương nanh múa vuốt mãnh thú.

Năm Đại Tiên Tộc có năm vị Kim Đan tu sĩ, năm Đại Tiên Tộc đều là truyền thừa mấy ngàn năm gia tộc, dạng này gia tộc sao lại không có điểm nội tình?

Bọn hắn ỷ lại Vạn Bảo tông, nhưng cũng là Vạn Bảo tông cuối cùng phóng xạ lực lượng.

Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đi trước Vạn Bảo tiên thành nhìn xem tình huống lại nói.

Nếu là Chung Ly Nhạc hoặc là Chung Ly Hà Y lời nhắn nhủ sự tình, hắn nói cái gì cũng muốn giúp trên một tay.

"Đi thôi, ngươi ta cùng đi một chuyến Vạn Bảo tiên thành!"

Dứt lời, hai người ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung, thẳng đến Vạn Bảo tiên thành mà đi.

Vạn Bảo tiên thành vẫn là như cũ, phồn vinh lại náo nhiệt, tối thiểu nhất ngoại thành vẫn là như trước kia, chính là bên trong thành, cũng chính là năm Đại Tiên Tộc chỗ cư trú bầu không khí có chút khẩn trương.

Dương Chính Sơn linh thức mịt mờ đảo qua cả tòa tiên thành, liền lập tức phát hiện Trịnh gia tình huống.

Năm vị Kim Đan tu sĩ tề tụ Trịnh gia, tự nhiên sẽ gây nên chú ý của hắn.

Lúc này Trịnh Khai Minh, Tần Tiên Dương bọn người còn đang chờ đợi, bọn hắn đã đợi hơn một canh giờ, tâm tình khó tránh khỏi có chút nôn nóng.

Chủ yếu vẫn là bởi vì bọn hắn không biết rõ cái kia đạo đưa tin phù đưa tin mục tiêu là ai, ở chỗ này không có bất kỳ ý tưởng gì cùng đợi, thật sự là có chút tra tấn người.

"Cái này đưa tin phù đến cùng là cho ai đưa tin!" Tôn Diệp hỏi.

"Đừng hỏi ta, ta cũng không biết rõ!" Tần Tiên Dương rất là bất đắc dĩ.

"Chẳng lẽ chúng ta ngay ở chỗ này khổ đợi lấy?"

"Ngươi có biện pháp khác?"

"Không có!"

"Không có đừng nói là nói nhảm! Chút lòng kiên trì ấy đều không có sao?"

"Ta không phải là không có kiên nhẫn, chỉ là không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, thực sự không được, chúng ta liền trực tiếp triệu tập lực lượng, giết tới Bắc Vực đi!" Tôn Diệp cau mày nói.

Bắc Hải Yêu Đình tuy mạnh, nhưng bọn hắn cũng không phải ăn chay.

Vạn Bảo tông không tại, bọn hắn cũng có thể mượn Vạn Bảo tông chi danh triệu tập thế lực khắp nơi.

Toàn bộ Vạn Thủy Chi Dã, có vô số tiên tu thế gia cùng gia tộc, có tiên tu trên trăm vạn, có Trúc Cơ tu sĩ hơn mười vạn, còn có võ giả vô số kể.

Nếu như bọn hắn có thể động viên cỗ lực lượng này, cũng không phải không cùng Bắc Hải Yêu Đình liều mạng một cái lực lượng.

Ngay tại mấy người cau mày, suy nghĩ Tôn Diệp đề nghị được hay không thời điểm, Dương Chính Sơn cùng Lâm Tê Hạc thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại phòng trước cửa.

Đột nhiên xuất hiện khí tức ba động trong nháy mắt đưa tới đám người cảnh giác, từng cái vèo một cái đứng dậy, ánh mắt sắc bén nhìn xem Dương Chính Sơn cùng Lâm Tê Hạc.

Dương Chính Sơn mảy may không để ý bọn hắn tâm tình khẩn trương, ánh mắt bình tĩnh đảo qua trong thính đường năm người, cuối cùng rơi vào Tần Tiên Dương trên thân.

"Tần gia Tần Tiên Dương? Là ngươi đưa tin cho bản tôn?" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Trịnh Khai Minh, Tần Tiên Dương năm người đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không nhận ra Dương Chính Sơn, cũng nhìn không ra Dương Chính Sơn lai lịch, càng đoán không ra Dương Chính Sơn thân phận.

Kỳ thật cái này cũng bình thường, dù sao Dương Chính Sơn rất ít ở trước mặt người đời lộ diện, bên ngoài cũng không có quá lớn thanh danh.

Nếu là tại Tây Vực, hắn còn tính là có chút danh khí, nhưng để ở Trung Vực, hắn chính là cái hạng người vô danh.

Chung Ly Hà Y cho Tần gia lưu lại từ đưa tin phù, cũng không phải vì để cho Dương Chính Sơn giúp Tần gia cản tai giải nạn, mà là hi vọng Dương Chính Sơn tại Tần gia gặp được kiếp nạn lúc có thể kéo Tần gia một thanh, để Tần gia có một con đường lùi.

"Chính là Tần mỗ, không phải tôn giá là?" Tần Tiên Dương lấy lại tinh thần, ôm quyền thi lễ hỏi.

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Bạch Ngọc Kinh Dương Chính Sơn!"

Dương gia đã là quá khứ thức, Bạch Ngọc Kinh cũng nên hiện thế, tiếp tục ẩn giấu đi đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đương nhiên, không phải nói không có Dương gia, mà là về sau mọi người không thể lại đỉnh lấy Dương gia tên tuổi hành sự, hẳn là dùng Bạch Ngọc Kinh tên tuổi.

Dương gia đại biểu chỉ là gia tộc, một cái gia tộc có mấy cái khách khanh còn có thể lý giải, thế nhưng là có nhiều như vậy yêu thú, thậm chí còn có Yêu Vương, vậy liền rất kỳ quái..