Chương 1136: Đi ra ngoài

Chương 1136: Đi ra ngoài

Bạch Ngọc Kinh thì là một cái tông môn, mặc kệ là Nhân tộc tu sĩ, vẫn là Yêu tộc, hay là quỷ tu, đều có thể dung nhập trong tông môn.

"Bạch Ngọc Kinh!"

Trịnh Khai Minh, Tần Tiên Dương đều là một mặt mờ mịt.

Dương Chính Sơn gặp bọn họ người phản ứng như thế, cũng không thèm để ý, hỏi: "Đưa tin phù là ai đưa cho ngươi!"

"Hà Y tiểu thư!" Tần Tiên Dương trả lời.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, quả nhiên cùng hắn nghĩ, "Vậy ngươi tìm ta là có chuyện gì?"

Tần Tiên Dương chẳng biết tại sao, đột nhiên sinh lòng cảm giác khẩn trương, nói ra: "Chúng ta muốn liên lạc Vạn Bảo tông, không biết các hạ nhưng có biện pháp!"

". . ."

Dương Chính Sơn một mặt im lặng nhìn xem bọn hắn.

"Ngươi tìm nhầm người, bản tôn không phải Vạn Bảo tông người, bản tôn chỉ là cùng Hà Y đạo hữu tương giao tâm đầu ý hợp thôi, cùng Vạn Bảo tông cũng không quá nhiều gặp nhau!"

Hắn cùng Vạn Bảo tông gặp nhau giới hạn tại Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y huynh muội hai cái, trừ cái đó ra, cơ hồ không có cái khác gặp nhau.

Đương nhiên, hắn vẫn là Vạn Bảo Hành khách khanh, chỉ là cái này khách khanh chỉ là cái tên tuổi mà thôi, căn bản không vào được Vạn Bảo tông cao tầng pháp nhãn.

Tần Tiên Dương ngượng ngùng cười cười, "Thật có lỗi, tại hạ không biết nguyên do trong đó, quấy rầy đến các hạ rồi!"

"Không ngại!" Dương Chính Sơn khoát khoát tay, ngược lại nói với Lâm Tê Hạc: "Lại cho Tần đạo hữu một trương đưa tin phù!"

Lâm Tê Hạc nghe vậy, lập tức tay lấy ra đưa tin phù đưa cho Tần Tiên Dương.

"Về sau nếu là gặp được phiền phức, tùy thời có thể lấy liên hệ bản tôn!"

Nhìn xem đưa tới đưa tin phù, nhìn nhìn lại Lâm Tê Hạc, Tần Tiên Dương tiếp nhận đưa tin phù, thần sắc cung kính nói ra: "Đa tạ tôn giá trông nom!"

Hắn có thể nhìn ra Lâm Tê Hạc tu vi, dù sao Lâm Tê Hạc so với hắn thấp một cái tiểu cảnh giới, nhưng là hắn nhìn không thấu Dương Chính Sơn tu vi, đối Dương Chính Sơn có loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cáo từ!"

Lập tức, hắn cùng Lâm Tê Hạc thân ảnh liền biến mất trong sãnh đường, không có hơn nửa câu dư nói nhảm.

Lúc này hắn đã minh bạch Tần Tiên Dương vì sao muốn tìm hắn, đơn giản chính là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Về phần Tần Tiên Dương vì sao muốn liên hệ Vạn Bảo tông, hắn cũng có thể đoán ra nguyên nhân.

Thế cục rung chuyển, Bắc Hải Yêu Đình từng bước ép sát, mặc dù còn không có uy hiếp được Vạn Bảo tiên thành, nhưng Trịnh Khai Minh cùng Tần Tiên Dương bọn hắn đã cảm nhận được áp lực, cho nên bọn hắn cấp bách muốn liên hệ Vạn Bảo tông.

Chỉ là bọn hắn tìm nhầm người, Dương Chính Sơn cũng không có nhúng tay Bắc Vực thế cục dự định, cũng không nghĩ tới muốn cùng Bắc Hải Yêu Đình là địch.

Trở lại Sinh Cảnh Tiên Cung về sau, Dương Chính Sơn rất nhanh liền đem Tần gia công chuyện tình ném đến sau ót, ngược lại triệu tập mọi người tới Trường Sinh điện nghị sự.

Trường Sinh điện bên trong, Bạch Ngọc Kinh một đám cao tầng tề tụ.

Huyền Chân, Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc, Thanh Ngưu, Nguyệt Dao, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ các loại một đám Kim Đan tu sĩ.

Dương Kế Trăn, Mã Thu Yến, Thôi Dương, Ninh Vân, Dương Minh Chí, Dương Minh Hạo, Dương Thừa Mậu, Dương Thừa Nghiệp các loại một đám tại năm thành Thập Nhị lâu có cụ thể chức vị cao tầng.

Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương đại biểu cho Bạch Ngọc Kinh nhất Cao Vũ lực, những người khác thì đại biểu cho Linh Nguyên chi địa tầng quản lý.

"Mọi người đối Vạn Hoa vực thế cục bây giờ như thế nào đối đãi?" Dương Chính Sơn hỏi.

Nghe được vấn đề này, tất cả mọi người không khỏi nhíu mày.

Bọn hắn hiện tại đối Vạn Hoa vực thế cục chỉ có một cái cảm giác, đó chính là loạn.

Chiến tranh càng ngày càng nghiêm trọng, cơ hồ lan đến gần toàn bộ Vạn Hoa vực, không thể nói Vạn Hoa vực hiện tại không có một chỗ tịnh thổ, chỉ có thể nói bây giờ nghĩ tìm an ổn địa phương thật không dễ dàng.

Vân Tiêu như có điều suy nghĩ, mở miệng hỏi: "Tôn thượng thế nhưng là có ý nghĩ gì?"

"Không sai, bản tôn là có một ít ý nghĩ." Dương Chính Sơn không có giấu diếm, nói thẳng: "Chúng ta Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay cũng không tính yếu, cũng nên đi ra ngoài."

Đi ra ngoài?

Đám người khẽ giật mình, lập tức trở nên sinh động.

Đi ra ngoài!

Ba chữ này nói dễ, nhưng trên thực tế rất khó.

Dương Chính Sơn trong miệng đi ra ngoài khẳng định không phải chỉ mọi người ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung, mà là chỉ Bạch Ngọc Kinh muốn tại ngoại giới khai tông lập phái, uy chấn một phương.

Muốn khai tông lập phái, khẳng định cần đạo tràng.

Cái này đạo tràng còn không thể quá kém cỏi, ít nhất cũng phải có tam giai linh mạch mới được.

Chỉ có đạo tràng còn không được, còn muốn có sản nghiệp.

Thế lực bình thường cần mảng lớn mảng lớn linh điền, bất quá Bạch Ngọc Kinh không cần quá nhiều linh điền, Linh Nguyên chi địa có là linh điền.

Nhưng là không có nghĩa là Bạch Ngọc Kinh không cần cái khác đồ vật.

Các loại khoáng sản, các loại linh vật, còn có trọng yếu nhất cũng là cơ sở nhất linh thạch.

Vô số kể linh thạch, nhiều hơn Ích Thiện.

Ý vị này Bạch Ngọc Kinh muốn cùng thế lực khắp nơi tranh đoạt địa bàn, tranh đoạt sản nghiệp, tranh đoạt tài nguyên, tranh đoạt hết thảy đối với mình có lợi đồ vật.

Trước kia Linh Nguyên chi địa chỉ tiến hành mậu dịch, hơn nữa còn là con đường tương đối ít mậu dịch, cơ hồ không sẽ cùng thế lực khác sản xuất xung đột, chỉ khi nào Bạch Ngọc Kinh phải ở bên ngoài khai tông lập phái, vậy liền tránh không được cùng thế lực khắp nơi sản xuất xung đột.

Huống chi hiện tại vẫn là quyền hành chi tranh thời kì, thế cục vốn là đủ hỗn loạn, Bạch Ngọc Kinh cái này thời điểm đi ra ngoài, kia tất nhiên muốn tham dự vào quyền hành chi tranh bên trong.

Nghĩ đến quyền hành chi tranh, đám người thần sắc khác nhau.

Dương Kế Trăn, Dương Thừa Nghiệp, Dương Thừa Mậu bọn người một mặt hưng phấn, rất có loại muốn làm một vố lớn xúc động.

Bọn hắn biết rõ quyền hành chi tranh tàn khốc, nhưng là bọn hắn đối Dương Chính Sơn có lòng tin tuyệt đối, bọn hắn tin tưởng Dương Chính Sơn nhất định có thể dẫn đầu bọn hắn đi hướng thắng lợi.

Vân Tiêu rơi vào trầm tư, đôi mắt bên trong lóe ra tinh mang.

Huyền Chân nhếch miệng cười không ngừng, hắn đã sớm tại Sinh Cảnh Tiên Cung ngốc đủ rồi, đã sớm muốn đi ra ngoài giương oai.

Lâm Tê Hạc đôi mắt cụp xuống, nghĩ lại là nhớ mãi không quên Vô Thường Quỷ Tông.

Thanh Ngưu Yêu Vương như mộng Sơ Tỉnh, một mặt mờ mịt.

Nguyệt Dao cau mày, nàng không muốn tham dự đến quyền hành chi tranh bên trong, cũng không hi vọng Dương Chính Sơn tham dự vào trong đó, nàng đối linh lộc nhất tộc cuộc sống bây giờ rất hài lòng, không muốn lại để cho chính mình tộc duệ trải qua tàn khốc chiến loạn.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ ngược lại là một mặt không quan trọng, bọn hắn có thể đạp vào Kim Đan đại đạo đã là vừa lòng thỏa ý, nếu như Dương Chính Sơn cần, bọn hắn nguyện ý là Dương Chính Sơn xông pha khói lửa.

"Tôn thượng, muốn tham dự quyền hành chi tranh?" Nguyệt Dao nhịn không được mở miệng hỏi.

Nàng nghĩ phải biết Dương Chính Sơn ý nghĩ, chẳng qua nếu như Dương Chính Sơn thật muốn tham dự quyền hành chi tranh, nàng cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đi theo một con đường đi đến đen.

Vạn Hoa Yêu Đình đều đã hủy diệt, mà linh lộc nhất tộc đã thích ứng Linh Nguyên chi địa sinh hoạt, bây giờ nàng đã không cách nào thoát ly Bạch Ngọc Kinh.

Dương Chính Sơn gõ nhẹ chỗ ngồi lan can, hắn có thể hiểu được Nguyệt Dao lo lắng, cho nên hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Có thể tham dự, cũng có thể không tham dự!"

Nguyệt Dao nghi ngờ nhìn xem hắn.

Hắn giải thích nói: "Có thể hay không tham dự muốn nhìn sự tình phát triển, bản tôn hiện tại chỉ muốn mang theo Bạch Ngọc Kinh đi ra ngoài, nhưng là một khi Bạch Ngọc Kinh đi ra ngoài, có thể hay không tham dự vào trong đó cũng không phải là bản tôn có thể nói tính toán."

"Đại thế sẽ buộc chúng ta tham dự vào trong đó, trừ khi chúng ta một mực ở tại Linh Nguyên chi địa, nếu không chúng ta tất nhiên sẽ bị liên lụy đến trong đó."

Nguyệt Dao đôi mắt cụp xuống, "Chẳng lẽ chúng ta không thể ở tại Linh Nguyên chi địa sao? Các loại quyền hành chi tranh kết thúc về sau lại đi ra."

Dương Chính Sơn cười cười, "Không thể, không tham dự một cái, bản tôn cảm thấy không cam tâm, tham dự đi, bản tôn kỳ thật không có lớn như vậy dục vọng!"

Hắn đối quyền hành chi vị có ý đồ, nhưng muốn nói hắn nhất định phải quyền hành chi vị không thể, cũng nói không lên.

So với quyền hành chi vị, hắn kỳ thật càng muốn trở thành chân chính Đạo Chủ.

Bây giờ hắn đã nửa bước Nhập Đạo, mà lại bây giờ hắn vẫn chưa tới ba trăm tuổi, hắn còn có mấy ngàn năm thời gian đến tu luyện..