Chương 1137: Kiểm kê vốn liếng

Chương 1137: Kiểm kê vốn liếng

Nguyệt Dao có chút bất đắc dĩ, "Kia tôn thượng nghĩ như thế nào làm việc?"

Dương Chính Sơn đứng dậy, ánh mắt đảo qua đám người, "Bắc Vực cùng Nam Vực, chúng ta đều chưa quen thuộc, liền không đi mù nhúng vào, rốt cục thế cục quá mức phức tạp, chúng ta thân thể nhỏ, cũng không cần thiết tham dự vào trong đó!"

"Cho nên bản tôn mục tiêu là Vạn Hoa sơn mạch!"

"Tại Vạn Hoa sơn mạch thành lập thuộc về Bạch Ngọc Kinh căn cơ, đem Vạn Hoa sơn mạch đặt vào Bạch Ngọc Kinh bản đồ!"

Hắn cũng muốn Vạn Hoa sơn mạch, bởi vì Vạn Hoa sơn mạch có đầy đủ tài nguyên cung cấp Dưỡng Sinh cảnh tiên cung.

"Vạn Hoa sơn mạch? Chúng ta muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng?" Lâm Tê Hạc thần sắc chấn động, nói.

"Không sai! Vô Thường Quỷ Tông cũng coi là chúng ta phải lão oan gia, chúng ta cũng nên cùng bọn hắn tính toán trương mục!" Dương Chính Sơn trong mắt lóe lên một vòng hàn quang.

Hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông ân oán từ xưa đến nay, từ Mạc Huyền Vũ đến Trương Mạt, lại đến An Vô Sinh, đại đa số thời điểm mặc dù đều là hắn chiếm tiện nghi, nhưng là Chân Dương tiên thành chi chiến, Linh Nguyên chi địa bỏ ra thê thảm đau đớn thương vong.

Bút trướng này Dương Chính Sơn một mực nhớ ở trong lòng.

Lâm Tê Hạc có chút ý động, hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông thù hận sâu nhất, diệt tộc mối thù, không đội trời chung.

Bất quá hắn lý trí vẫn còn, nói ra: "Vô Thường Quỷ Tông thế lớn, chúng ta chỉ sợ không phải là đối thủ của bọn họ!"

"Không sai, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, nhưng chúng ta cũng không phải không có lực đánh một trận! Lại nói chúng ta cũng không phải muốn lập tức cùng bọn hắn đánh nhau chết sống!" Dương Chính Sơn nói.

Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt lúc tình huống, hắn đã hiểu qua.

Lúc ấy song phương tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong tiêu hao mấy tháng, Vạn Hoa Yêu Hoàng Thụ Nhân đại quân hao hết về sau, Vạn Hoa Yêu Đình mới hủy diệt.

Trận này tiêu hao chiến bên trong, mặc dù Vô Thường Quỷ Tông lấy được thắng lợi, nhưng bọn hắn cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Lúc này Vạn Hoa sơn mạch bên trong còn có một tòa núi thây, không đúng, đây không phải là một ngọn núi, mà là một đầu dài đến trên ngàn dặm thi thể tường thành.

Từ Hoa Binh Thụ Nhân thi thể cùng Âm Binh Huyết Khôi thi thể đắp lên mà thành thi thể tường thành.

Dài đến trên ngàn dặm, cao tới hơn ngàn trượng, hàng trăm triệu thi thể.

Dựa theo Dương Chính Sơn đoán chừng, nơi đó ít nhất có hai ức cỗ Âm Binh Huyết Khôi thi thể.

Vô Thường Quỷ Tông nội tình lại thâm hậu, đối mặt khủng bố như thế thương vong cũng không có khả năng không tổn thương chút nào.

Lại thêm những năm này Vô Thường Quỷ Tông tổn thất Kim Đan tu sĩ, bây giờ Vô Thường Quỷ Tông mặc dù vẫn là rất cường đại, nhưng cũng đã không nhiều bằng lúc trước.

Bạch Ngọc Kinh có lẽ vẫn là so không lên Vô Thường Quỷ Tông, nhưng giữa hai bên chênh lệch đã không còn là cách biệt một trời.

"Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân tiến vào Vạn Hoa sơn mạch nam bộ sao?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Hẳn là mới vừa tiến vào, cụ thể tới chỗ nào, còn không rõ ràng!" Huyền Chân trả lời.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Kia chúng ta liền làm một khối chướng ngại vật, trước ngăn cản bọn hắn, để bọn hắn không cách nào chiếm lĩnh toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch!"

Trực tiếp triển khai trận thế cùng Vô Thường Quỷ Tông cứng đối cứng, Bạch Ngọc Kinh hiện tại còn đụng bất quá Vô Thường Quỷ Tông.

Nhưng là nếu như chỉ là làm một khối chướng ngại vật, Bạch Ngọc Kinh hoàn toàn có thể làm được.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, hiện tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ chiếm cứ một khối địa bàn, sau đó ngăn trở âm binh đại quân xuôi nam.

Cái này thời điểm Vô Thường Quỷ Tông đã chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch hơn phân nửa khu vực, bọn hắn muốn tại các nơi kiến tạo bạch cốt trụ lớn, tất nhiên sẽ đem âm binh phân tán đến các nơi, lại thêm bọn hắn đang tiêu hao trong chiến đấu thương vong, bọn hắn xuôi nam âm binh đại quân số lượng tất nhiên sẽ không quá nhiều.

Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch hơn phân nửa khu vực, đây là bọn hắn thắng lợi, nhưng cái này đồng dạng cũng là nhược điểm lớn nhất của bọn họ.

Địa vực quá mức rộng lớn, bọn hắn cần đầu nhập rất nhiều lực lượng mới có thể chưởng khống.

Đừng tưởng rằng Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt, Vạn Hoa sơn mạch bên trong liền không có phản kháng lực lượng.

Vạn Hoa sơn mạch nam bắc dài gần mười vạn dặm, trong đó có vô số núi sâu rừng già, ẩn bí chi địa, ẩn giấu đi vô số kể yêu thú cùng dị thú, còn có rất nhiều ẩn tu ở trong đó.

Mặc dù có chút Yêu tộc tin tức linh thông sớm chạy mất, nhưng kỳ thật càng nhiều yêu thú cùng không biết rõ tình huống, y nguyên lưu tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong.

Vô Thường Quỷ Tông trước mắt đối Vạn Hoa sơn mạch chiếm cứ, chỉ dừng lại ở lớn trên mặt, bọn hắn còn chưa kịp thanh lý mất trong núi thế lực còn sót lại.

"Hiện tại chúng ta trước thống kê một cái chúng ta có thể động dụng lực lượng!"

Dương Chính Sơn muốn sờ sờ vốn liếng, tiếp xuống tránh không được chiến tranh, hắn ít nhất cũng chính phải biết có thể điều động bao nhiêu lực lượng mới được.

"Huyền Chân, ngươi nói trước đi nói Thần Tướng tình huống đi!"

"Trước mắt chúng ta có được tám ngàn Thần Tướng, đồng thời cái này tám ngàn Thần Tướng đều đã tu luyện Kim Quang thần chú!" Huyền Chân nhếch miệng cười một tiếng, "Bọn hắn là Âm Binh Huyết Khôi lớn nhất khắc tinh!"

Thần Tướng số lượng tuy ít, nhưng là Thần Tướng là bất tử tồn tại, chỉ cần không cho Vô Thường Quỷ Tông đánh vào Linh Nguyên chi địa, Thần Tướng liền sẽ không chiến tử.

Liền xem như bọn hắn ở bên ngoài bị chém giết, qua cái hai ba mươi năm, bọn hắn liền có thể trùng hoạch tân sinh.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải vô địch.

Mặc dù bọn hắn có thể trùng hoạch tân sinh, nhưng muốn đem bọn hắn thực lực tăng lên đi lên còn phải tốn phí không ít thời gian cùng tài nguyên.

Về phần Huyền Chân nói bọn hắn là Âm Binh Huyết Khôi khắc tinh, đây cũng không phải Huyền Chân đang khoác lác.

Kim Quang thần chú là bát đại thần chú cơ sở, Thần Tướng đã tu luyện Kim Quang thần chú, tự nhiên cũng có thể tu luyện Tịnh Thiên Địa Thần Chú.

Một khi bọn hắn nắm giữ Tịnh Thiên Địa Thần Chú, bọn hắn chính là Âm Binh Huyết Khôi khắc tinh.

Tám ngàn Thần Tướng cùng hàng trăm triệu Âm Binh Huyết Khôi so sánh, cơ hồ có thể nói không đáng kể.

Nhưng song phương lực lượng không thể dạng này so sánh, đầu tiên Thần Tướng thực lực tương đương tại Trúc Cơ tu sĩ, mà Huyết Khôi nhiều lắm là chỉ là Kim Thân cảnh võ giả, âm binh trong đại quân chân chính có thể cùng Thần Tướng đối kháng chỉ có âm binh.

Vô Thường Quỷ Tông có âm binh kỳ thật cũng không có tưởng tượng nhiều như vậy, hàng trăm triệu Âm Binh Huyết Khôi, kỳ thật tuyệt đại đa số đều là Huyết Khôi, âm binh chỉ chiếm ngàn một hai. Nói cách khác một trăm triệu Âm Binh Huyết Khôi trong đại quân đại khái là chỉ có mười mấy vạn âm binh.

Mặc dù số lượng chênh lệch vẫn như cũ rất lớn, nhưng kém như vậy cách không về phần để cho người ta cảm thấy tuyệt vọng.

Tiếp theo, Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân đã phân bố tại Vạn Hoa sơn mạch các nơi, xuôi nam âm binh đại quân chỉ có mấy trăm vạn mà thôi.

Tám ngàn Thần Tướng mặc dù vẫn như cũ không phải mấy trăm vạn âm binh đại quân đối thủ, nhưng lại có thể tại núi rừng bên trong cùng âm binh đại quân đánh du kích chiến.

Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, theo Thần Tướng bắt đầu tu luyện Kim Quang thần chú, Thần Tướng số lượng đang lấy tốc độ cực nhanh gia tăng.

Thần Tướng tu luyện Kim Quang thần chú về sau, cũng có thể đem mặt khác thần hồn chuyển hóa làm Thần Tướng.

Trước kia chỉ có thể để Huyền Chân mang theo Ngộ Chân Đạo Cung nhóm đệ tử chuyển hóa thần tướng, tốn thời gian phí sức không nói, mấu chốt là tốc độ còn chậm hơn.

Nhưng bây giờ có tám ngàn Thần Tướng, bọn hắn có thể một bên tu luyện Kim Quang thần chú, một bên đem âm hồn chuyển hóa làm Thần Tướng, chuyển hóa tốc độ tăng lên gấp mấy chục lần.

Đây cũng là vì sao Linh Nguyên chi địa Thần Tướng tại ngắn ngủi mười mấy năm qua từ hai ngàn nhảy lên đến tám ngàn nguyên nhân.

Theo thời gian trôi qua, Thần Tướng số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, Thần Tướng chuyển hóa tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Một tên Thần Tướng dùng thời gian một năm chuyển hóa ra một cái Thần Tướng, vậy liền đại biểu cho Thần Tướng số lượng hàng năm đều có thể tăng gấp đôi.

Tám ngàn, một vạn sáu, ba vạn hai, sáu vạn bốn, mười hai vạn tám.

Chỉ cần thời gian năm năm, Linh Nguyên chi địa liền có thể có được mười vạn Thần Tướng đại quân.

Đương nhiên, dạng này tính toán có chút không hợp lý, ở giữa vẫn là sẽ chậm trễ một chút thời gian, không có khả năng thật hàng năm lật một phen.

Thế nhưng là nếu như năm năm không đủ, vậy liền mười năm.

Mười năm, Linh Nguyên chi địa vẫn là chờ nổi.

Hiện tại hạn chế Thần Tướng số lượng gia tăng nhân tố không phải thời gian, mà là âm hồn số lượng..