Chương 1137: Kiểm kê vốn liếng

Chương 1137: Kiểm kê vốn liếng

Trước mắt Linh Nguyên chi địa có âm hồn bất quá ba mươi vạn mà thôi, những này âm hồn phần lớn chỉ là phổ thông âm hồn, không đạt được Quỷ tướng cấp bậc.

Dựa theo Thần Hồn điện bồi dưỡng Quỷ tướng tốc độ, lại thêm Thần Tướng chuyển hóa tốc độ, Huyền Chân đoán chừng Thần Tướng số lượng đạt tới mười vạn đại khái cần thời gian mười năm, đạt tới ba mươi vạn đại khái cần thời gian hai mươi năm.

Về phần Thần Tướng số lượng vượt qua ba mươi vạn, vậy phải xem Linh Nguyên chi địa về sau có thể hay không đạt được càng nhiều âm hồn.

Âm hồn cũng là một loại khan hiếm tài nguyên.

Tám ngàn Thần Tướng đại quân, Dương Chính Sơn đã rất hài lòng, dù sao đây là thực sự chiến lực.

"Ngọc Kinh vệ đâu?" Dương Chính Sơn nhìn về phía Dương Minh Hạo cùng Tống Đại Sơn.

Ngọc Kinh vệ mới là Linh Nguyên chi địa quân đội, cũng là duy nhất quân đội.

Dương Minh Hạo mở miệng nói ra: "Ngọc Kinh vệ trước mắt có 58,000 tên tướng sĩ, có được Chu Tước Vân Chu 86 chiếc, Viêm Dương phi chu 362 chiếc!"

Ngọc Kinh vệ lấy Kim Thân cảnh võ giả làm chủ, lấy Luyện Khí kỳ tu sĩ làm phụ, Luyện Khí kỳ tu sĩ chủ yếu phụ trách khống chế phi chu trên trận pháp, Kim Thân cảnh võ giả thì phụ trách chiến đấu, bọn hắn đều trang bị nhị giai linh binh cấp bậc cung tiễn, có thể lợi dụng cung tiễn tiến hành công kích từ xa, đồng thời cũng có nhất định năng lực cận chiến.

Mặc dù tại trên thực lực, bọn hắn kém xa tít tắp Vô Thường Quỷ Tông âm binh, nhưng là có phi chu ra trận pháp thủ hộ, bọn hắn cũng có thể đối kháng âm binh, thậm chí Trúc Cơ tu sĩ.

Kim Thân cảnh võ giả thực lực xác thực kém xa tít tắp Trúc Cơ tu sĩ, nhưng cái này không có nghĩa là võ giả liền không cách nào tổn thương đến Trúc Cơ tu sĩ.

Có trận pháp phòng hộ, có linh binh có thể dùng, lại thêm quân trận, mấy chục tên Kim Thân cảnh võ giả hoàn toàn có thể đối kháng một tên Trúc Cơ tu sĩ.

Mà lại đại quân giao chiến, cái thể thực lực sẽ nhận rất lớn hạn chế, ngược lại tập thể lực lượng sẽ bị vô hạn phóng đại.

Linh Nguyên chi địa phi chu nghề chế tạo những năm này phát triển rất nhanh, chẳng những thỏa mãn Hoành Sơn tông nhu cầu, còn vì Ngọc Kinh vệ cung cấp đại lượng phi chu.

Mà Ngọc Kinh vệ những năm này cũng không có nhàn rỗi, vẫn luôn đang tiến hành huấn luyện.

Bọn hắn quen thuộc phi chu trên trận pháp, tăng lên thực lực bản thân cùng trang bị, đồng thời còn đang diễn luyện các loại quân trận.

Không dám nói bọn hắn đến cỡ nào cường đại, nhưng bọn hắn tuyệt đối là toàn bộ Vạn Hoa vực tinh nhuệ nhất võ giả đại quân.

"Mặt khác, nếu có cần, Ngọc Kinh vệ tùy thời có thể lấy tăng cường quân bị đến mười vạn, những năm này có không ít người ly khai Ngọc Kinh vệ, bất quá chỉ cần tôn thượng ra lệnh một tiếng, tin tưởng bọn họ rất nguyện ý trở lại Ngọc Kinh vệ, là tôn thượng mà chiến!" Dương Minh Hạo thần sắc phấn chấn nói.

Ngọc Kinh vệ tướng sĩ cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, qua nhiều năm như thế, Ngọc Kinh vệ tướng sĩ đổi một lứa lại một lứa, có là bởi vì niên kỷ quá lớn, có là bởi vì điều động công việc, có là bởi vì muốn chuyên tâm tu luyện, có thì là Dương Minh Hạo bọn người cố tình làm.

So với Linh Nguyên chi địa nhân khẩu, Ngọc Kinh vệ số lượng cũng không phải là quá nhiều.

Dương Minh Hạo bọn người cách mỗi mấy năm liền sẽ từ Ngọc Kinh vệ bên trong thả đi một số người, đồng thời cũng sẽ lại chiêu mộ một nhóm người mới.

Ngọc Kinh vệ là một cái lớn Dung Lô, tiến vào Ngọc Kinh vệ chẳng những sẽ không chậm trễ tu luyện, còn có thể học được rất nhiều quân sự hóa tri thức, thả đi lão binh, bồi dưỡng người mới, chính là vì thuận tiện Ngọc Kinh vệ tăng cường quân bị.

Bây giờ Linh Nguyên chi địa quân sĩ tuyển nhận đã tạo thành một bộ quy tắc, một người nếu như muốn tòng quân, trên đại thể có thể chia làm bốn bước đi.

Bước đầu tiên, tu vi đạt tới Tiên Thiên cảnh.

Bước thứ hai, gia nhập quân phòng giữ, tiếp nhận quân phòng giữ huấn luyện, trở thành quân phòng giữ tướng sĩ, phụ trách Linh Nguyên chi địa trị an, đồng dạng tình huống dưới có thể tại quân phòng giữ ngốc ba đến mười năm, thời gian lại dài lời nói, quân phòng giữ cũng không cần ngươi.

Nhiều nhất mười năm tuổi quân là quân phòng giữ cứng nhắc quy định, bởi vì quá nhiều người muốn đi vào quân phòng giữ, cho nên quân phòng giữ chỉ cho phép một cái sĩ tốt trong quân đội ngốc mười năm.

Bước thứ ba, ly khai quân phòng giữ, cố gắng tu luyện  chờ tu vi đạt tới Kim Thân cảnh, liền có thể tiến vào Ngọc Kinh vệ.

Bước thứ tư, tại Ngọc Kinh vệ tiếp nhận huấn luyện, thời gian đồng dạng là mười năm, vượt qua mười năm, trừ khi tại phương diện nào đó biểu hiện được đặc biệt xuất sắc, nếu không cũng chỉ có thể ly khai Ngọc Kinh vệ.

Trước kia Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả không có nhiều như vậy, rất nhiều người đều tại Ngọc Kinh vệ chờ đợi mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm. Nhưng theo Linh Nguyên chi địa Kim Thân cảnh võ giả càng ngày càng nhiều, thời gian mười năm cũng liền trở thành một cái hạn chế.

Dương Minh Hạo nói có thể tăng cường quân bị mười vạn, là chỉ có mười vạn Kim Thân cảnh võ giả tiếp thụ qua Ngọc Kinh vệ huấn luyện quân sự, có thể thuần thục trên phi chu kết trận chiến đấu.

Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Vậy trước tiên tăng cường quân bị mười vạn đi, trước chuẩn bị!"

Tương lai không nhất định có thể dùng tới Ngọc Kinh vệ, nhưng trước chuẩn bị khẳng định không có sai.

"Ây!" Dương Minh Hạo đáp.

"Còn có cái khác sao?" Dương Chính Sơn nhìn về phía những người khác.

Dương Tông Nguyên ra khỏi hàng, nói ra: "Tôn thượng, Khôi Lỗi đường có nhị giai khôi lỗi hơn ba ngàn tùy thời có thể lấy xuất chiến!"

"Khôi lỗi?" Dương Chính Sơn hai con ngươi sáng lên, "Khôi lỗi của ngươi đại quân thành hình?"

Khôi lỗi sản nghiệp cùng phi chu sản nghiệp đều là Linh Nguyên chi địa đại lực nâng đỡ sản nghiệp, bất quá so với phi chu sản nghiệp, khôi lỗi sản nghiệp phát triển có chút chậm chạp.

Nguyên nhân rất đơn giản, phi chu có thể bán cho Hoành Sơn tông, có thể sáng tạo ích lợi, mà khôi lỗi lại bán không được, chỉ có thể tồn tại trong kho hàng.

Ngược lại không phải là không có người nguyện ý mua khôi lỗi, mà là Linh Nguyên chi địa rất ít làm rải rác sinh ý, cũng không có cố ý đi kinh doanh khôi lỗi sinh ý, cái này khiến khôi lỗi sản nghiệp rất khó sáng tạo ích lợi.

Dương Tông Nguyên có chút lúng túng gãi gãi đầu, "Đại quân coi như không lên, bất quá Khôi Lỗi đường lại là chứa đựng không ít khôi lỗi, nhưng bởi vì khôi lỗi sư số lượng nhận hạn chế, cho nên trước mắt có thể điều động chỉ có ba ngàn cái khôi lỗi!"

"Dạng này a! Có thể điều động ba ngàn cái nhị giai khôi lỗi cũng không tệ!" Dương Chính Sơn hài lòng gật đầu.

Ba ngàn số lượng không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, khôi lỗi chỗ dùng lớn nhất không phải công kích, mà là thủ hộ, phối hợp trận pháp thủ hộ trụ sở.

Bọn chúng có thể dùng đến phụ trách cảnh giới, tuần tra, thủ vệ các loại công việc.

"Còn có cái khác sao? Thanh Lang Vương, các ngươi Thanh Lang nhất tộc hiện tại có bao nhiêu yêu thú?" Dương Chính Sơn hiếu kì nhìn về phía Thanh Lang Vương.

Thanh Lang Vương nghe được Dương Chính Sơn hỏi thăm, giật mình một cái, vội vàng tiến lên trả lời: "Hồi tôn thượng, ta Thanh Lang tộc hiện tại có yêu lang 86 vị!"

"Ừm, còn không tệ!" Dương Chính Sơn gật gật đầu, hơn một trăm năm xuống tới, Thanh Lang nhất tộc đều có hơn tám mươi vị yêu thú, đây cũng là tiến bộ không ít.

"Vậy bây giờ chúng ta Linh Nguyên chi địa có bao nhiêu yêu thú?"

Thanh Lang Vương nói: "Bao hàm linh lộc nhất tộc ở bên trong, thú đường trong danh sách yêu thú tổng cộng một ngàn sáu trăm nhiều vị, trong đó linh lộc nhất tộc chiếm hơn một ngàn hai trăm vị!"

Nói cách khác ngoại trừ linh lộc nhất tộc bên ngoài, Linh Nguyên chi địa chỉ có bốn trăm vị yêu thú.

Số lượng này không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít.

Trăm năm trước, Linh Nguyên chi địa còn chỉ có yêu thú mười cái, mà bây giờ thế mà đã có hơn bốn trăm cái.

Mà lại những này yêu thú cũng không phải là một cái tộc quần, mà là các loại dị thú chuyển hóa mà đến.

Có Thanh Lang, Kim Vũ Hỏa Nha, Kim Vũ Ưng, Vân Hổ Câu, Thiên Đà Thú, Kim Hỏa Giao, Huyễn Nguyệt hồ các loại, mười mấy cái tộc quần.

Rất nhiều dị thú đều là năm đó Dương Chính Sơn mua về, bây giờ cũng đều biến thành yêu thú..