Chương 1138: Tiền tiêu căn cứ

Chương 1138: Tiền tiêu căn cứ

"Kế Trăn, Tiên Đường trong danh sách Trúc Cơ tu sĩ có bao nhiêu?" Dương Chính Sơn tiếp tục hỏi.

"1868 vị!" Dương Kế Trăn nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, số lượng này cũng không có mang đến cho hắn bất luận cái gì kinh ngạc.

Hơn 1800 vị Trúc Cơ tu sĩ so với năm đó Bạch Vân tiên thành cũng không bằng, muốn biết rõ làm năm Bạch Vân tiên thành thế nhưng là danh xưng có được hai ngàn Trúc Cơ tu sĩ.

Nhưng trên thực tế kia thời điểm Bạch Vân tiên thành chân chính có thể thúc đẩy Trúc Cơ tu sĩ bất quá mấy trăm vị mà thôi.

Linh Nguyên chi địa có hơn 1800 vị Trúc Cơ tu sĩ, kia Dương Chính Sơn liền có thể thúc đẩy này một ngàn tám trăm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Linh Nguyên chi địa có thể có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ, chủ yếu vẫn là lần trước thu nạp đại lượng tu sĩ, từ Bạch Vân tiên thành thu nạp, từ Vân Tiêu sơn mạch Đông Bắc bộ thu nạp, từ Thanh Ly tiên thành thu nạp, vẻn vẹn là một lần kia, Linh Nguyên chi địa liền thu nạp hơn tám trăm vị Trúc Cơ tu sĩ.

Qua mấy thập niên, Linh Nguyên chi địa lại hiện ra không ít mới Trúc Cơ tu sĩ.

Dương Chính Sơn trong lòng Mặc Mặc tính toán.

Hơn 1800 vị Trúc Cơ tu sĩ, một ngàn sáu trăm nhiều cái yêu thú, hơn ba ngàn nhị giai khôi lỗi, tám ngàn Thần Tướng, lại thêm mười Vạn Ngọc kinh vệ, đây coi như là Bạch Ngọc Kinh có thể điều động lớn nhất binh lực.

Đừng nói cùng Vô Thường Quỷ Tông so sánh, liền xem như Vạn Hoa Yêu Đình cũng kém xa tít tắp.

Chẳng qua trước mắt tới nói, những lực lượng này đã đầy đủ dùng.

"Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ!"

"Có thuộc hạ!" Hai người đứng dậy đáp.

"Các ngươi lập tức tiến về Vạn Hoa sơn mạch nam bộ tìm kiếm một chỗ nơi ở tạm thời, bố trí lên trận pháp cùng khôi lỗi, làm chúng ta tại Vạn Hoa sơn mạch tiền tiêu căn cứ!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Tiền tiêu căn cứ chính là hắn là Vô Thường Quỷ Tông chuẩn bị chướng ngại vật, cái này tiền tiêu căn cứ cần cùng âm binh đại quân lôi kéo một hồi mới được.

"Ây!" Khấu Tháp đáp.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua đám người, lại nói: "Huyền Chân! Ngươi dẫn theo lĩnh ba ngàn Thần Tướng tiến vào Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu tiến hành du kích chiến!"

"Du kích chiến?" Huyền Chân có chút không hiểu.

"Địch tiến ta lùi, địch trú ta nhiễu, địch mệt ta đánh, địch lui ta truy, phá hư Vô Thường Quỷ Tông kiến tạo bạch cốt trụ lớn, tiêu diệt Vô Thường Quỷ Tông Âm Binh Huyết Khôi, bắt giữ Vô Thường Quỷ Tông âm hồn Quỷ tướng! Hiểu chưa?" Dương Chính Sơn cười nói.

Linh Nguyên chi địa không cách nào cùng Vô Thường Quỷ Tông cứng đối cứng, chỉ có thể động điểm lệch ra đầu óc.

Phá hư bạch cốt trụ lớn là vì ngăn cản Vô Thường Quỷ Tông cải biến Vạn Hoa sơn mạch linh khí hoàn cảnh, tiêu diệt Âm Binh Huyết Khôi là vì tiêu hao Vô Thường Quỷ Tông lực lượng, bắt giữ âm hồn Quỷ tướng là vì để Linh Nguyên chi địa thu hoạch được càng nhiều Thần Tướng.

"Dạng này a, bần đạo minh bạch!" Huyền Chân cười hắc hắc nói.

Du kích chiến là một môn rất sâu học vấn, bất quá ở cái thế giới này tiến hành du kích chiến khẳng định cùng Dương Chính Sơn trong trí nhớ du kích chiến khác biệt, cho nên như thế nào thao tác còn phải xem chính Huyền Chân, Dương Chính Sơn chỉ là đơn giản giảng thuật du kích chiến tinh yếu.

"Nguyệt Dao, ngươi cũng đi Vạn Hoa sơn mạch đi!" Dương Chính Sơn nhìn về phía Nguyệt Dao.

Nguyệt Dao khẽ giật mình, lập tức đứng dậy đáp: "Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Mang lên ba trăm yêu thú, giống như Huyền Chân tiến hành du kích chiến, có thể làm được hay không?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Có thể!" Nguyệt Dao đáp ứng rất là sảng khoái.

Đem Nguyệt Dao thả ra, là Dương Chính Sơn nghĩ sâu tính kỹ sau quyết định.

Trời muốn Hạ Vũ, nương phải lập gia đình, nếu như Nguyệt Dao có mang hai lòng, Dương Chính Sơn không ngại nàng ly khai Linh Nguyên chi địa, nhưng nếu như Nguyệt Dao muốn phá hư kế hoạch của hắn, vậy cũng đừng trách hắn thanh lý môn hộ.

Đây là một lần khảo nghiệm, kết quả như thế nào liền muốn nhìn Nguyệt Dao lựa chọn.

. . .

Một tháng sau.

Vạn Hoa sơn mạch nam bộ một tòa vô danh trong hạp cốc, mấy trăm tên tu sĩ cùng võ giả dựa theo hẻm núi bố trí trận pháp, dựng phòng ốc.

Bất quá mấy ngày thời gian, trong hạp cốc liền kiến tạo trên trăm tòa phòng ốc, đồng thời đại trận cơ sở cũng hoàn thành kiến tạo.

Cùng Xuân Dương cốc khác biệt, Xuân Dương cốc chỉ là một cái nơi ở tạm thời, cho nên bố trí trận pháp rất là đơn sơ, chỉ có ngăn cách linh thức theo dõi công năng, phòng hộ lực lượng phi thường yếu ớt.

Dương Chính Sơn dự định đem nơi này chế tạo thành tiền tiêu căn cứ, tương lai là muốn đối mặt mấy trăm vạn âm binh đại quân vây công, cho nên nơi này trận pháp nhất định phải đầy đủ cường đại mới được.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân đồng thời xuất mã, đầu tiên là dò xét nơi đây địa mạch cùng linh mạch, sau đó căn cứ địa mạch cùng linh mạch thiết kế một bộ tam giai trận pháp.

Bố trí tam giai trận pháp không phải mấy ngày thời gian có thể hoàn thành, cần không ngừng điều chỉnh cùng tra để lọt bổ sung, còn cần luyện chế các loại khác biệt trận khí, ít nhất cũng phải mấy tháng thời gian.

Bất quá chỉ là trận pháp cơ sở, ngược lại là có thể trong vòng mấy ngày hoàn thành.

Nơi đây hẻm núi hẳn là cái nào đó yêu thú tộc quần tộc địa, có nhị giai thượng phẩm linh mạch, mà lại địa mạch Địa Khí mười phần nồng đậm, xem như một chỗ không tệ phúc địa.

Đoán chừng là trước đó chiến tranh để cái này yêu thú tộc quần dời xa tộc địa, ngược lại là tiện nghi Bạch Ngọc Kinh.

Có dạng này một khối phúc địa, đối Bạch Ngọc Kinh thành lập tiền tiêu căn cứ phi thường có lợi, có thể tiết kiệm không ít thời gian cùng vật tư.

Hẻm núi nam bắc đi hướng, hiện lên loa hình, nam hẹp bắc rộng, hai bên núi cao đứng vững, thuộc về tấm chắn thiên nhiên, chỉ cần tại bắc bộ khe kiến tạo một đạo tường thành, chính là dễ thủ khó công địa hình.

Vì tăng cường nơi đây lực phòng ngự, Linh Nguyên chi địa trải qua thương lượng về sau, quyết định ở chỗ này dựa vào thế núi thành lập một tòa thành trì.

Đương nhiên, đây không phải là phổ thông thành trì, mà là một tòa cứ điểm cấp bậc thành trì.

Chẳng những có trận pháp phòng hộ, còn muốn bố trí đại quân, tạo dựng hoàn chỉnh phòng hộ hệ thống, đồng thời còn muốn dẫn động địa mạch cùng linh mạch, là trận pháp cung cấp sung túc linh khí.

Thậm chí Linh Nguyên chi địa còn dự định đem nơi đây linh mạch tăng lên đến tam giai, kể từ đó, đây chính là một cái công trình vĩ đại, không có mấy chục năm căn bản là không có cách hoàn thành.

Bất quá việc này cũng không nóng nảy, Linh Nguyên chi địa hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến.

Trước thành lập cơ sở phòng ngự hệ thống, lại hoàn thành tường thành kiến tạo cùng trận pháp bố trí, cuối cùng sẽ chậm chậm tăng lên linh mạch đẳng cấp

Dương Chính Sơn tại trong hạp cốc thiết trí động thiên cửa ra vào, tiền tiêu căn cứ kiến thiết đâu vào đấy, mà lúc này Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân cự ly tiền tiêu căn cứ còn có hơn năm ngàn dặm.

Hơn năm ngàn dặm nghe tựa hồ rất xa, nhưng lấy âm binh đại quân càn quét tốc độ, nhiều nhất ba tháng liền có thể càn quét đến tiền tiêu căn cứ phụ cận.

Nói cách khác tiền tiêu căn cứ muốn trong ba tháng làm tốt chặn đánh đợt thứ nhất âm binh đại quân chuẩn bị.

Hẻm núi phía đông đỉnh núi, trắng ngần Bạch Tuyết đắp lên đỉnh núi, như là cho toà này to lớn sơn mạch đắp lên một đỉnh mũ.

Mã Thu Yến đứng tại đỉnh núi trên không, quan sát phương xa chồng chất dãy núi.

"Sư tỷ, ngươi đang nhìn cái gì?" Ninh Vân đi vào Mã Thu Yến sau lưng, nhẹ giọng hỏi.

Mã Thu Yến quay đầu, nhoẻn miệng cười, "Không thấy cái gì?"

Ninh Vân nhìn từ trên xuống dưới nàng, nháy mắt mấy cái, "Sư tỷ, ngươi có tâm sự!"

Mã Thu Yến thần sắc có chút không tự nhiên, "Không có!".