Chương 1138: Tiền tiêu căn cứ

Chương 1138: Tiền tiêu căn cứ

"Thôi đi, ngươi còn muốn gạt ta, ngươi nhìn ta đôi mắt này!" Ninh Vân duỗi ra tay chỉ chỉ chính mình cặp kia thanh tịnh đôi mắt, "Ta đã sớm nhìn thấu ngươi!"

Mã Thu Yến bị nàng cái bộ dáng này làm cho tức cười, "Ngươi nha ngươi, còn giống như là không có lớn lên đồng dạng!"

"Sư phụ nói qua, người hay là muốn giữ lại một phần tính trẻ con, không phải sống quá mệt mỏi!" Ninh Vân hì hì cười nói.

"Sư tỷ, ngươi đang lo lắng cái gì?"

Mã Thu Yến săn cái trán toái phát, "Ai, ta đang lo lắng sư huynh!"

"Sư huynh? Sư huynh không phải hảo hảo sao? Có gì có thể lo lắng?" Ninh Vân hơi kinh ngạc.

Các nàng trong miệng sư huynh dĩ nhiên chính là Dương Kế Trăn, mặc dù Mã Thu Yến cùng Dương Kế Trăn đã sớm kết làm phu thê, nhưng Mã Thu Yến vẫn là theo thói quen gọi hắn sư huynh.

"Sư huynh tại chuẩn bị Kết Đan!" Mã Thu Yến nói.

Ninh Vân bừng tỉnh, "Đây là chuyện tốt a, sư tỷ không cần thiết lo lắng!"

Bây giờ Dương Kế Trăn đã có một trăm tám mươi tuổi, tu vi đã đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, mặc dù cự ly Kết Đan còn có một đoạn cự ly, nhưng cũng là thời điểm là Kết Đan làm chuẩn bị.

Kỳ thật không chỉ là Dương Kế Trăn, như Mã Thu Yến, Ninh Vân, Thôi Dương, Trương Hách Tuyên mấy người, hiện tại cũng có thể vì Kết Đan làm chuẩn bị.

Lý Giản Ninh cùng Lý Giản An muốn so bọn hắn tiểu nhị mười tuổi tả hữu, còn có thể chờ một chút.

Dương Chính Sơn cái này một nhóm đệ tử đều phi thường xuất sắc, mặc dù thiên phú đều tính không lên rất xuất chúng, nhưng bởi vì có sung túc tài nguyên, bọn hắn tốc độ phát triển đều rất nhanh, chưa từng xuất hiện có người tụt lại phía sau tình huống.

"Kết Đan dù sao có phong hiểm!" Mã Thu Yến nói.

Ninh Vân hì hì cười nói: "Sư tỷ, cùng hắn lo lắng sư huynh, ngươi còn không bằng lo lắng chính một cái!"

"Ta?" Mã Thu Yến nghi ngờ nhìn xem nàng.

"Ừm, chính là ngươi, không chỉ là ngươi, còn có ta!" Ninh Vân lộ ra một trương mặt khổ qua, "Ngươi cũng không phải không biết rõ sư phụ bất công, sư huynh Kết Đan, sư phụ khẳng định sẽ làm tốt vạn toàn chuẩn bị, cho nên sư huynh chắc chắn sẽ không có việc gì!"

"Ngược lại là ngươi ta, sư phụ đoán chừng sẽ không quản chúng ta!"

Ninh Vân ủy khuất ba ba nói.

Mã Thu Yến khẽ giật mình, bất quá ngẫm lại lại cảm thấy Ninh Vân lời này không sai.

Mặc dù Dương Chính Sơn ngày thường đối bọn hắn những đệ tử này đều không sai biệt lắm, nên cho tài nguyên đều sẽ cho, nên quan tâm thời điểm cũng đều sẽ quan tâm, nhưng là Dương Kế Trăn thân phận khác biệt, hắn là Dương gia ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, vị thứ nhất tiên tu, có phần bị Dương Chính Sơn coi trọng.

Cho tới nay, Dương Kế Trăn cầm tới tài nguyên đều là tốt nhất, nhận chiếu cố cũng là nhiều nhất.

Những này mọi người trong lòng đều rõ ràng, đương nhiên mọi người trong lòng cũng không có cái gì lời oán giận, thân phận cái này đồ vật là không cách nào cải biến, mà lại Dương Chính Sơn cũng chưa hề bạc đãi bọn hắn.

"Chiếu ngươi nói như vậy, ta xác thực nên lo lắng chính một cái!" Mã Thu Yến cười nói.

Bị Ninh Vân dạng này quấy rầy một cái, trong nội tâm nàng lo lắng ngược lại là tiêu tán không ít.

Ninh Vân cười nói: "Hắc hắc, ta nghe nói sư phụ lại luyện chế được một viên Cửu Đỉnh Thần Đan, đến thời điểm chúng ta đi cầu sư phụ, để sư phụ cho chúng ta một viên Cửu Đỉnh Thần Đan vững tâm!"

"Có Cửu Đỉnh Thần Đan tại, chúng ta liền xem như không thể kết thành Chân Đan, cũng có thể kết cái Giả Đan!"

Mã Thu Yến nghe vậy, không khỏi có chút mỉm cười, "Ngươi nghĩ thật không có, không thấy được Nhị gia cùng Tam gia còn tại xếp hàng chờ lấy Cửu Đỉnh Thần Đan sao? Chỗ nào có thể đến phiên chúng ta?"

"Vậy cũng không nhất định, ta có thể nghe nói, Khấu chân nhân cùng đỏ chân nhân không có việc gì liền đi Thái Hư thu thập tinh hạch, còn có rừng chân nhân cùng Vân Tiêu chân nhân, cũng đều có thu thập Thái Hư tinh hạch! Nói không chừng các loại mấy chục năm sau, sư phụ liền có thể luyện chế rất nhiều Cửu Đỉnh Thần Đan." Ninh Vân cười nói.

"Tin tức của ngươi ngược lại là linh thông!" Mã Thu Yến nói.

"Kia là tự nhiên, toàn bộ tiên cung, liền không có ta không biết đến sự tình!" Ninh Vân tự đắc nói.

"Vậy ngươi biết rõ Thanh Ngưu Yêu Vương có bao nhiêu linh dược sao?" Mã Thu Yến có lòng muốn muốn làm khó một cái nàng.

Quả nhiên, Ninh Vân tự đắc thần sắc cứng đờ, "Cái này thật đúng là không biết rõ, Thanh Ngưu Yêu Vương giấu quá sâu, mỗi lần ta đi, hắn đều trốn tránh ta, giống như sợ ta đem hắn linh dược cướp đi!"

Ninh Vân tính cách linh hoạt, ngày bình thường nhất ưa thích thông cửa, cho nên nàng tại tiên cung bên trong nhân duyên rất tốt, đại bộ phận đều ưa thích cùng với nàng giao lưu.

Bất quá cũng có người không ăn nàng một bộ này, đó chính là Thanh Ngưu Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương sẽ chỉ cảm thấy nàng đáng ghét, luôn luôn đi quấy rầy hắn thanh tu.

Liền Thanh Ngưu kia tính tình, hận không thể cả một đời đều không có người tới cửa tìm hắn.

Hai người nói giỡn một phen, tiếp tục bố trí trận pháp đi.

Mà đổi thành một bên, Huyền Chân đã mang theo Thường Minh, Thường Thanh, Thường Lượng ba người đệ tử đi tới Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực trong núi sâu.

Bất quá bọn hắn cũng không có dẫn đầu Thần Tướng, hoặc là nói bọn hắn cũng không mang theo Bạch Ngọc Kinh Thần Tướng.

Thường Minh, Thường Thanh, Thường Lượng ba người đều là Huyền Chân tay nắm tay dạy dỗ đệ tử, bọn hắn đều là lấy Thần Tướng bàn cờ làm bản mệnh pháp bảo.

Bạch Ngọc Kinh đại lực bồi dưỡng thần tướng, bọn hắn tự nhiên là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có thể ưu tiên bồi dưỡng mình Thần Tướng.

Phổ thông Thần Tướng bàn cờ có thể bồi dưỡng 361 vị Thần Tướng, bốn người bọn họ cộng lại liền có hơn một ngàn bốn trăm vị Thần Tướng, căn bản không cần thiết lại mang lên cái khác Thần Tướng.

Chính như Dương Chính Sơn nghĩ như vậy, Vô Thường Quỷ Tông mặc dù chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch hơn phân nửa, nhưng bọn hắn âm binh đại quân không cách nào bao trùm toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch.

Lúc này Vô Thường Quỷ Tông đã bắt đầu an bài Âm Binh Huyết Khôi tại dãy núi bên trong kiến tạo bạch cốt trụ lớn, bất quá bọn hắn muốn kiến tạo đầy đủ bạch cốt trụ lớn, không có thời gian mấy chục năm căn bản là không có cách hoàn thành.

Mà núi rừng bên trong yêu thú cũng không có bị Âm Binh Huyết Khôi dọn dẹp sạch sẽ, thỉnh thoảng sẽ còn phát hiện có yêu thú dị thú tại giữa rừng núi toán loạn.

Huyền Chân cùng Thường Minh bọn hắn đứng tại một chỗ trên vách đá, nhìn xem phía dưới một đám Âm Binh Huyết Khôi ngay tại bắt giết một đám yêu thú cùng dị thú.

Khiếu Nguyệt Lang tộc, là Vạn Hoa sơn mạch bên trong tương đối thường gặp Yêu tộc, bọn hắn có rất nhiều tộc quần, phân bố tại Vạn Hoa sơn mạch các nơi.

Trước mắt cái này hẳn là chưa kịp đào tẩu, bị Âm Binh Huyết Khôi tìm được tung tích, truy sát đến tận đây.

"Sư phụ, phía dưới có mười hai cái âm binh, 362 cái Huyết Khôi! Chúng ta muốn hay không động thủ?" Thường Thanh kích động nói.

Huyền Chân ánh mắt đảo qua phía dưới rừng cây, "Ngươi nói sai  bên kia còn có bốn cái Trúc Cơ tu sĩ!"

"Trúc Cơ tu sĩ! Ở đâu?" Thường Thanh ánh mắt tại trong rừng từng tấc từng tấc đảo qua, nhưng không có phát đương nhiệm có gì khác thường.

Thường Minh chỉ chỉ cách đó không xa rừng cây, "Ở đâu, hẳn là bố trí ẩn nấp trận pháp!"

Thường Thanh nghe vậy, trong mắt lóe lên màu vàng kim ánh sáng, nhìn về phía Thường Minh chỉ vị trí, quả nhiên phát hiện có bốn cái người mặc hắc bào tu sĩ trốn ở trong trận pháp.

"Bọn hắn đây là?"

"Ha ha, có phải là vì dẫn xà xuất động!" Thường Minh cười nói.

"Dẫn xà xuất động!" Thường Thanh bừng tỉnh, "Những này gia hỏa thật đúng là âm hiểm!"

Kia khẳng định là Vô Thường Quỷ Tông đệ tử, mục đích của bọn hắn tự nhiên là bắt giết càng nhiều yêu thú cùng dị thú, trước mắt bọn này Khiếu Nguyệt Lang tính không lên cường đại, căn bản không đáng Vô Thường Quỷ Tông xuất động bốn tên Trúc Cơ tu sĩ.

Phải biết Vô Thường Quỷ Tông Trúc Cơ tu sĩ đều ưa thích kéo bè kéo lũ đánh nhau, bọn hắn hoặc là thúc đẩy Âm Binh Huyết Khôi, hoặc là liền thúc đẩy âm hồn Quỷ tướng.

Một cái Trúc Cơ tu sĩ thúc đẩy mấy trăm âm binh cùng Huyết Khôi đều là chuyện rất bình thường.

Hiện tại bọn hắn bốn cái Trúc Cơ tu sĩ tập hợp một chỗ, rất hiển nhiên không phải là vì đối phó trước mắt bọn này Khiếu Nguyệt Lang, mà là vì dụ sát càng nhiều yêu thú dị thú..