Chương 1139: Trừ ma vệ đạo, tru tà hộ pháp, giết!

Chương 1139: Trừ ma vệ đạo, tru tà hộ pháp, giết!

Thường Thanh nhìn về phía Huyền Chân, "Sư phụ!"

Huyền Chân khẽ vuốt cằm, "Đi thôi, để vi sư nhìn xem các ngươi những năm này tu luyện có hay không rơi xuống!"

Vô Thường Quỷ Tông người ưa thích kéo bè kéo lũ đánh nhau, hắn Ngộ Chân Đạo Cung người cũng ưa thích kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Thường Minh, Thường Thanh cùng Thường Lượng ba người đều là hắn bồi dưỡng ra được đệ tử, không phải hiện tại Ngộ Chân Đạo Cung những đệ tử kia.

Hiện tại Ngộ Chân Đạo Cung đệ tử căn bản không phải đệ tử của hắn, chỉ có thể coi là hắn ký danh đệ tử, mà Thường Minh ba người lại là hắn thân truyền.

Tu luyện bát đại thần chú, có được Thần Tướng bàn cờ thân truyền!

Ây

Ba người cùng kêu lên đáp.

Sau đó, ba người nói nhỏ thương lượng một phen, phân tán đem phía dưới chiến trường bao vây lại.

"Huyền Khung rủ xuống tượng, Thương Minh tái linh, khu yêu quái cách cương thổ, quét dịch lệ tịnh sơn hà, hồn quy vị, thần lâm phàm, cấp cấp như luật lệnh —— hàng!"

Theo một đoạn ngắn ngủi chú ngữ vang lên, giữa không trung bỗng nhiên hiện ra vô hạn kim quang, từng đạo bị kim quang bao khỏa thân ảnh bày biện ra tới.

Bọn hắn người khoác kim giáp, cầm trong tay binh qua, dáng vóc uy vũ, khí thế bức người.

361 vị Kim Giáp Thần Tướng tạo thành Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, chi chít khắp nơi phân tán trên không trung, tạo thành một đạo rưỡi hình cung bình chướng.

Thường Minh ba người Kim Giáp Thần Tướng tự nhiên so không lên Huyền Chân, đồng dạng đều là 361 vị Kim Giáp Thần Tướng, Huyền Chân Thần Tướng thực lực trên cơ bản đều đạt đến Trúc Cơ hậu kỳ, thậm chí có không nhỏ một bộ phận đã đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong.

Mà Thường Minh ba người Kim Giáp Thần Tướng, phần lớn vẫn còn Trúc Cơ sơ kỳ cùng trung kỳ, thậm chí cá biệt chỉ là khó khăn lắm bước vào Trúc Cơ sơ kỳ ngưỡng cửa.

Bất quá Kim Giáp Thần Tướng sức chiến đấu cũng không chỉ thể hiện tại cái thể trên thực lực, bọn hắn còn có quân trận, 361 vị Thần Tướng có thể tạo thành Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, 360 vị có thể tạo thành bên trong Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, ba vạn 6100 người có thể tạo thành đại chu thiên Tinh Đấu đại trận.

Cái này ngồi giữa lớn Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, hắn bản chất cùng nguyên lý đều là đồng dạng, chỉ là bởi vì Thần Tướng số lượng khác biệt, cho nên mới có phân chia lớn nhỏ.

Đương nhiên, Thần Tướng số lượng càng nhiều, đại trận uy lực càng mạnh, đồng dạng bởi vì Thần Tướng số lượng quá nhiều, phối hợp độ khó cũng càng lớn, vận chuyển lại cũng ước phức tạp.

Kỳ thật tại đại chu thiên Tinh Đấu đại trận phía trên còn có siêu cấp Tinh Đấu đại trận, lấy 361 cái Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận tạo thành siêu cấp Tinh Đấu đại trận, tổng cộng cần mười ba vạn Thần Tướng.

Bất quá những này cũng còn chỉ là tưởng tượng, trước mắt Huyền Chân có thể lo liệu chỉ là bên trong Chu Thiên Tinh Đấu đại trận, liền đại chu thiên Tinh Đấu đại trận, hắn đều thu thập không đủ đầy đủ Thần Tướng, chớ đừng nói chi là siêu cấp Tinh Đấu đại trận.

Ba cái Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận nối thành một mảnh, đem chung quanh hơn mười dặm bao trùm ở trong đó.

Phía dưới bốn tên Vô Thường Quỷ Tông đệ tử gặp đây, cũng không lo được ẩn giấu đi, trong nháy mắt từ trong rừng bay ra, ý đồ tại đại trận thành hình trước đó phá vây ra ngoài.

Thế nhưng là Thường Minh ba người đã làm xong chuẩn bị, sao lại để bọn hắn chạy đi?

"Thiên Địa Tự Nhiên, Uế Khí Phân Tán. Động Trung Huyền Hư, Hoảng Lãng Thái Nguyên. Theo đi Ngũ Nhạc, Bát Hải tri văn; Ma Vương buộc thủ, thị vệ ta hiên; hung uế tiêu tán, đạo khí thường tồn. Cấp cấp như luật lệnh."

Lang lãng chú ngữ đang vang vọng bầu trời, rộng rãi kim quang như nhẹ Phong Tế Vũ vẩy xuống, đem trọn phiến thiên địa đều phủ lên thành thế giới màu vàng óng.

Kim quang vẩy xuống, đụng vào tại những cái kia Âm Binh Huyết Khôi bên trên, phát ra xoẹt xoẹt tiếng vang, toát ra đạo đạo khói trắng.

Đây là Tịnh Thiên Địa Thần Chú, có thể nhất khắc chế âm sát tà ma chi khí.

Các thần tướng hiện tại còn sẽ không Tịnh Thiên Địa Thần Chú, nhưng bọn hắn đều đã tu luyện Kim Quang thần chú, có thể vì Thường Minh ba người gia trì kim quang chi lực, làm Thường Minh ba người Tịnh Thiên Địa Thần Chú uy lực đại tăng.

Những cái kia Âm Binh Huyết Khôi cảm nhận được kim quang uy hiếp còn muốn phản kích, nhao nhao từ bỏ đối thủ trước mắt, xông lên bầu trời, ý đồ công phá Thần Tướng Tiểu Chu Thiên Tinh Đấu đại trận.

"Trừ ma vệ đạo, tru tà hộ pháp, giết!"

Thần Tướng song hành, cầm trong tay binh qua, thoáng chốc cùng Âm Binh Huyết Khôi đụng vào nhau.

Này Địa Âm binh bất quá mười hai cái, Huyết Khôi cũng bất quá hơn ba trăm, không phải hơn ngàn Thần Tướng đối thủ, thậm chí đều không cần Thường Minh ba người đồng thời xuất thủ, chỉ là Thường Lượng Thần Tướng ngay tại một nháy mắt chế trụ những này Âm Binh Huyết Khôi.

Kia bốn tên Vô Thường Quỷ Tông đệ tử còn muốn chạy trốn, lại bị Thường Minh cùng Thường Thanh Thần Tướng đại trận cho khép lại bao vây.

Bọn hắn triệu hồi ra Vạn Quỷ phiên, thả ra đại lượng âm hồn Quỷ tướng, nhưng y nguyên không cách nào xông phá Thần Tướng đại trận.

Trải qua triền đấu về sau, bốn người liên tiếp vẫn lạc, Âm Binh Huyết Khôi triệt để biến thành thi thể, mà bọn hắn Vạn Quỷ phiên bên trong âm hồn Quỷ tướng cũng biến thành Thường Minh ba người chiến lợi phẩm.

"Sư phụ, có Quỷ tướng ba mươi tám cái, âm hồn một ngàn ba trăm dư!" Thường Thanh đi vào Huyền Chân trước mặt, hiến vật quý đem ba sào Vạn Quỷ phiên đưa tới Huyền Chân trong tay.

Huyền Chân liếc qua, "Ngươi thu đi, đợi sau khi trở về, đem bọn hắn phóng tới Thần Hồn điện bên trong!"

Bốn người cũng chỉ có ba mươi tám cái Thần Tướng, rất rõ ràng bốn người này chính là tiểu lâu la, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Đương nhiên, có thể cống hiến âm hồn Quỷ tướng địch nhân đều là tốt địch nhân.

Vô Thường Quỷ Tông đệ tử cũng không phải đều có Vạn Quỷ phiên, có chút Vô Thường Quỷ Tông đệ tử liền không am hiểu Ngự Quỷ chi đạo.

Thường Minh ba người rất nhanh liền đem chiến trường quét dọn sạch sẽ, bọn hắn đem Âm Binh Huyết Khôi thi thể tịnh hóa một phen, để hắn triệt để biến thành Khô Cốt.

Tịnh Thiên Địa Thần Chú có thể tịnh hóa âm sát tà ma, mà lại tại tịnh hóa quá trình bên trong, cũng có thể là thi thuật giả cung cấp tinh thuần linh khí, từ đó có thể tăng lên thi thuật giả tu vi.

Năm đó, Huyền Chân chính là dựa vào một tay Tịnh Thiên Địa Thần Chú nhanh chóng tăng lên tu vi, bằng không hắn cũng không có khả năng nhanh như vậy Kết Đan.

Ngay tại Thường Minh ba người thu thập xong chiến trường, dự định rời đi thời điểm, một cái dáng vóc khôi ngô, mặt mũi tràn đầy trắng bạc lông tóc Khiếu Nguyệt Lang đi tới Thường Minh trước mặt.

"Đa tạ chân nhân ân cứu mạng, ta Khiếu Nguyệt Lang tộc vô cùng cảm kích!" Khiếu Nguyệt Lang thở dài nói.

Thường Minh nhìn xem hắn, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc, bất quá vẫn là gật gật đầu, nói ra: "Tiện tay mà thôi mà thôi, không cần đa lễ!"

Hắn kinh ngạc là đầu này Khiếu Nguyệt Lang lễ tiết, đại bộ phận yêu thú đều là phi thường lỗ mãng, căn bản không chờ Nhân tộc lễ tiết.

Tại Linh Nguyên chi địa còn tốt, yêu thú biểu diễn tại nhà chuyên môn đối yêu thú cùng dị thú tiến hành lễ tiết huấn luyện, nhưng tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong những này Yêu tộc bên trong, đừng nói những này tộc quần nhỏ, liền xem như những cái kia đại tộc, cũng sẽ không để ý Nhân tộc lễ tiết.

Trước mắt cái này Khiếu Nguyệt Lang mặc dù chỉ là thở dài thi lễ, nhưng lại thể hiện ra hắn thuần thục cùng quy củ.

Khiếu Nguyệt Lang thần sắc có chút kích động, "Ân cứu mạng, không thể báo đáp, nhỏ nguyện làm chân nhân hiệu trung, đảm nhiệm chân nhân ra roi!"

Thường Minh nghe hắn nói như thế, không khỏi sửng sốt một cái, bất quá rất nhanh hắn liền minh bạch cái này gia hỏa là có ý gì.

Cái này không phải hiệu trung a? Đây rõ ràng chính là muốn che chở!

Cũng đúng, trước mắt cái này Khiếu Nguyệt Lang tộc quần cũng không cường đại, vốn là thuộc về tộc quần nhỏ, bây giờ Vạn Hoa sơn mạch lại bị Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ, đại lượng Âm Binh Huyết Khôi bốn phía vây săn yêu thú dị thú, bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này không khác nào chờ chết, liền xem như để bọn hắn thoát đi, cũng là cửu tử nhất sinh.

Vừa rồi bọn hắn đã kiến thức đến Thường Minh ba người cường đại, muốn có được Thường Minh ba người che chở, cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Thường Minh có chút chần chờ, muốn hay không đem những này Khiếu Nguyệt Lang đưa ra ngoài đâu?

Hắn quay đầu nhìn về phía phía trên vách núi cheo leo, muốn trưng cầu Huyền Chân ý kiến.

"Để bọn hắn đi về phía nam đi, phía nam tự sẽ có người tiếp ứng bọn hắn!" Huyền Chân truyền âm nói.

Ai tại phía nam?.