Chương 1139: Trừ ma vệ đạo, tru tà hộ pháp, giết!

Chương 1139: Trừ ma vệ đạo, tru tà hộ pháp, giết!

Không phải tiền tiêu căn cứ, nơi này cự ly tiền tiêu căn cứ quá xa.

Là Nguyệt Dao!

Mặc dù Nguyệt Dao tiến vào Vạn Hoa sơn mạch cũng đang đánh du kích chiến, nhưng nàng du kích phương thức cùng Huyền Chân khác biệt.

Huyền Chân cái này nhiều lắm là xem như đi săn, đánh một thương đổi một cái địa phương, lấy tiêu diệt Âm Binh Huyết Khôi làm chủ.

Mà Nguyệt Dao thì là tại kiến lập căn cứ địa, thu nạp Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu tộc, không ngừng lớn mạnh chính mình lực lượng.

Đương nhiên các nàng cũng sẽ chủ động xuất kích, bất quá các nàng là tại cố định phạm vi hoạt động, mà Huyền Chân bọn hắn không có cố định địa điểm, muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Hai cỗ lực lượng tại núi rừng bên trong hoạt động, tận lực tiêu diệt Vô Thường Quỷ Tông lực lượng.

Thường Minh cự tuyệt Khiếu Nguyệt Lang hiệu trung, nhưng vẫn là cho bọn hắn chỉ đầu đường sáng, để bọn hắn đi tìm nơi nương tựa Nguyệt Dao.

Khiếu Nguyệt Lang giữ vững được một cái, cuối cùng vẫn quyết định nghe theo Thường Minh ý kiến xuôi nam, bởi vì bọn hắn đã không có lựa chọn khác.

Xử lý xong chuyện nơi đây về sau, Huyền Chân tiếp tục mang theo Thường Minh ba người ở trong núi du đãng.

Bọn hắn cũng không đi tìm những cái kia quy mô tương đối lớn âm binh đội ngũ, tìm những cái kia có mười mấy cái mấy trăm âm binh đội ngũ.

Huyền Chân cũng không tự mình xuất thủ, liền để Thường Minh ba người xuất thủ, Huyền Chân nhiều nhất giúp bọn hắn ẩn tàng một cái khí tức, miễn cho bị Vô Thường Quỷ Tông người lần theo khí tức đuổi theo.

Thời gian từng ngày đi qua, lúc ban đầu còn nhìn không ra cái gì đến, thế nhưng là theo thời gian chuyển dời, đại lượng Âm Binh Huyết Khôi tại núi rừng bên trong mất tích, cuối cùng vẫn đưa tới Vô Thường Quỷ Tông chú ý.

Vô Danh sơn trên đỉnh, một cây bạch cốt trụ lớn nối thẳng mây xanh, trụ lớn phía dưới, còn có vài toà dùng bạch cốt dựng ra phòng ốc.

Trong phòng, Hình Nam nghe thuộc hạ bẩm báo, chau mày.

Hắn là Luyện Hồn điện Trấn Hồn ti Phó ti chủ, trước mắt nhiệm vụ chính là tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực vây quét Yêu tộc còn sót lại, đồng thời còn phụ trách kiến tạo bạch cốt trụ lớn.

Ngay từ đầu, hắn bên này làm còn tính là xuôi gió xuôi nước, mặc dù cũng gặp phải một chút Yêu tộc chống cự, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bình ổn lại, những cái kia Yêu tộc không phải bị bắt giết, chính là bị khu ra, có rất ít Yêu tộc sẽ lưu tại núi rừng bên trong cùng bọn hắn đối kháng.

Nhưng là nửa tháng này hắn lại liên tiếp nhận được mười mấy phần không tốt bẩm báo.

Mới đầu hắn còn chưa để ý, thế nhưng là theo bẩm báo càng ngày càng nhiều, hắn muốn không chú ý cũng khó khăn.

"Nói cách khác nửa tháng này chúng ta đã tổn thất hơn tám nghìn âm binh, mười hai vạn Huyết Khôi?" Hình Nam nghe xong bẩm báo về sau, sắc mặt âm trầm có thể chảy ra nước.

Dưới trướng hắn có mười vạn âm binh, 300 vạn Huyết Khôi, số lượng này nghe tựa hồ rất nhiều, nhưng là phân tán tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực, lại có vẻ vô cùng thưa thớt.

Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực lớn bao nhiêu, nam bắc chiều dài vượt qua ba vạn dặm, đồ vật độ rộng, rộng nhất địa phương cũng tiếp cận ba vạn dặm, hẹp nhất địa phương cũng có hơn một vạn dặm.

Như thế lớn khu vực bên trong, chỉ có hơn ba trăm vạn Âm Binh Huyết Khôi, hắn thưa thớt trình độ có thể nghĩ.

Những cái kia Huyết Khôi vẫn là thứ yếu, mấu chốt là âm binh.

Tổn thất tám ngàn âm binh, cơ hồ tương đương với hao tổn một thành binh lực, Hình Nam không tức giận mới là quái sự.

Dương Chính Sơn đoán được không sai, cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng đánh nửa năm tiêu hao chiến, Vô Thường Quỷ Tông thương vong cũng đến thương cân động cốt tình trạng.

Hơn trăm triệu Âm Binh Huyết Khôi tổn thất, đã để Vô Thường Quỷ Tông binh lực thua chị kém em.

Chủ yếu vẫn là hiện tại Vô Thường Quỷ Tông chiếm được địa bàn quá lớn.

Từ Vạn Hoa sơn mạch đến Vân Tiêu sơn mạch, lớn như thế khu vực, Vô Thường Quỷ Tông đều muốn an bài Âm Binh Huyết Khôi trấn thủ, cũng không đủ binh lực, bọn hắn căn bản là không có cách giữ vững như thế lớn địa bàn.

Đừng nhìn hiện tại tất cả mọi người e ngại Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân, một khi Vô Thường Quỷ Tông lộ ra xu hướng suy tàn, sẽ có vô số người xuất hiện báo thù.

Con kiến cắn chết voi lớn là chuyện không thể nào, những cái kia bị tàn sát xua đuổi Nhân tộc thế lực cùng yêu thú, không cách nào đối Kim Đan tu sĩ tạo thành uy hiếp, nhưng nếu là con kiến số lượng đủ nhiều, lại có thể đem bọn hắn Âm Binh Huyết Khôi giết cái sạch sẽ.

Mà Vô Thường Quỷ Tông Thi Hải cũng không phải vô hạn, trên thực tế hiện tại Thi Hải đã thấy đáy, nếu là tiếp tục tiêu hao xuống dưới, Vô Thường Quỷ Tông chẳng mấy chốc sẽ vận dụng nội tình, cũng chính là muốn đem những cái kia chìm ở Thi Hải vạn năm lâu âm binh điều ra tới.

Nếu thật là đem những cái kia âm binh điều ra đến, vậy đã nói rõ Vô Thường Quỷ Tông đã đến dầu hết đèn tắt trình độ.

"Không chỉ chừng này, cái này chỉ là Đông Nam phương tổn thất, chúng ta tại cái khác địa phương cũng tổn thất hai ngàn âm binh!" Kia thuộc hạ trả lời.

Lúc này Vạn Hoa sơn mạch bên trong cũng không chỉ có Huyền Chân cùng Nguyệt Dao, còn có không ít cái khác Yêu tộc cùng rất nhiều Nhân tộc tu sĩ, mặc dù âm binh đại quân đã tại hết sức vây quét những này thế lực còn sót lại, nhưng trong thời gian ngắn còn không cách nào đem nó dọn dẹp sạch sẽ.

Hình Nam sắc mặt vuốt vuốt có chút nhức đầu mi tâm, "Đông Nam phương địch nhân là phương nào thế lực?"

"Không rõ ràng, bọn hắn làm việc phi thường bí ẩn, phàm là gặp được bọn hắn Âm Binh Huyết Khôi đều là lặng yên không tiếng động biến mất, ta hoài nghi trong bọn họ Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương!"

"Kim Đan tu sĩ!" Hình Nam hít sâu một hơi, nói ra: "Chuẩn bị một cái, đem bọn hắn dẫn ra, ta tự mình đi gặp bọn họ một chút!"

Rõ

Hình Nam tốc độ rất nhanh, bất quá mấy ngày liền an bài một chi âm binh đội ngũ đi đến Đông Nam phương, cái này âm binh đội ngũ thường thường không có gì lạ, trong đó chỉ có hơn ba mươi âm binh, hơn ba trăm cái Huyết Khôi, còn có hai cái Vô Thường Quỷ Tông đệ tử dẫn đội.

Chỉ nhìn mặt ngoài, đây chính là một mực rất bình thường càn quét tiểu đội.

Nhưng là tại Thái Hư bên trong còn có Hình Nam chính cùng lấy chi đội ngũ này, đội ngũ chỉ là mồi nhử, Hình Nam mục đích đúng là muốn đem Huyền Chân cùng Nguyệt Dao câu ra.

Chỉ là Hình Nam không biết rõ nơi này có Huyền Chân cùng Nguyệt Dao tồn tại, không đúng, nếu như nơi này chỉ có một cái Huyền Chân, vậy hắn câu cá kế hoạch không có vấn đề gì, thế nhưng là nơi này còn có một cái Nguyệt Dao.

Mà bọn hắn tiến lên phương hướng chính là Nguyệt Dao thành lập căn cứ địa phương hướng.

Nguyệt Dao căn cứ vẫn là một cái rất nổi danh địa phương, Đào Uyên Sơn, nguyên bản thuộc về Chung Ly Nhạc đạo tràng, dưới núi còn có một cái khu quần cư, chính là Vạn Bảo Hành ngay tại chỗ.

Vạn Bảo tông phong bế Bách Cảnh động thiên thời điểm, Chung Ly Nhạc liền dẫn Vạn Bảo Hành một đám quản sự quay trở về Vạn Bảo tông. Đồng thời Đào Uyên Sơn ở dưới khu quần cư bên trong tiên tu nhóm gặp Chung Ly Nhạc đều ly khai, cũng nhao nhao trốn hướng Trung Vực.

Đào Uyên Sơn mặc dù tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, nhưng nó cự ly Trung Vực cũng không xa, hướng đông phi hành hơn hai ngàn dặm, liền tiến vào Trung Vực Vạn Thủy Chi Dã địa vực.

Bởi vậy, nơi này tiên tu rất nhanh liền từ Đào Uyên Sơn chạy trốn tới Vạn Thủy Chi Dã.

Nguyệt Dao làm Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong, tự nhiên giải Đào Uyên Sơn hết thảy, khi biết Đào Uyên Sơn tình huống về sau, nàng lập tức liền quyết định đem Đào Uyên Sơn làm chính mình trụ sở..