Chương 1140: Vô Thường Quỷ Tông, a, thật là khiến người ta chán ghét!

Chương 1140: Vô Thường Quỷ Tông, a, thật là khiến người ta chán ghét!

Chung Ly Nhạc mặc dù ly khai, nhưng Đào Uyên Sơn trận pháp vẫn còn, mặc dù Nguyệt Dao không cách nào mở ra Đào Uyên Sơn trận pháp, nhưng nàng có thể dựa vào trận pháp thành lập một tòa doanh địa, dạng này nàng liền không cần lo lắng Đào Uyên Sơn phương hướng có địch nhân đến đây tập kích, chỉ cần phòng bị những phương hướng khác là đủ.

Nguyệt Dao là mang theo ba trăm yêu thú đến chỗ này, trong đó có hai trăm linh lộc nhất tộc, còn lại một trăm yêu thú thì lại đến từ Linh Nguyên chi địa từng cái Yêu tộc.

Bất quá một tháng này xuống tới, Nguyệt Dao lại thu nạp hơn ngàn yêu thú cùng Trúc Cơ tu sĩ, còn có hơn vạn dị thú.

Lại được biết Nguyệt Dao vào lúc này, rất nhiều yêu thú cùng tu sĩ đều sẽ chủ động đến đây đầu nhập vào, một là bởi vì Nguyệt Dao đã từng là Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong, là đỉnh tiêm Yêu Vương cường giả. Hai là bởi vì Nguyệt Dao thanh danh không tệ, không giống cái khác Yêu Vương như vậy tàn bạo, cũng không có cái gì việc ác.

Cho nên rất nhiều Yêu tộc cùng Nhân tộc tu sĩ đều lựa chọn tin phục nàng, nguyện ý đi theo nàng đối kháng Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân.

Đương nhiên, dạng này thu nạp tàn binh bại tướng chính là một đám người ô hợp, cụ thể sức chiến đấu như thế nào còn có đối nghiệm chứng.

Nhưng bất kể nói thế nào, Nguyệt Dao kéo một chi thuộc về mình đội ngũ.

Hình Nam đi theo âm binh đội ngũ còn chưa có tới Nguyệt Dao trụ sở trước hết một bước tao ngộ tuần tra Yêu tộc.

Song phương vừa mới gặp mặt liền bạo phát chiến đấu, lúc mới đầu âm binh đội ngũ còn chiếm căn cứ thượng phong, nhưng là rất nhanh yêu thú trợ giúp liền từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới.

Chi này âm binh đội ngũ thực lực vốn là không mạnh, rất nhanh liền đắp lên trăm yêu thú cho tiêu diệt.

Hình Nam tại Thái Hư bên trong nhìn rõ ràng, bất quá hắn cũng không có xuất thủ, mười mấy cái âm binh mà thôi, không đáng hắn tự mình xuất thủ. Lại nói hắn này tới mục đích cũng không phải vì trước mắt bọn này yêu thú, mà là vì bọn này yêu thú phía sau Yêu Vương hoặc Kim Đan tu sĩ.

"Yêu thú, xem ra hẳn là một cái Yêu Vương, chỉ là không biết rõ là cái nào Yêu Vương, lại có như thế dũng khí, dám cùng ta Vô Thường Quỷ Tông đối kháng!"

Hình Nam nhìn xem giữa rừng núi tràng diện, như có điều suy nghĩ.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Vương có rất nhiều, đã từng bên ngoài Yêu Vương liền có ba bốn mươi vị, giấu ở vụng trộm Yêu Vương đoán chừng còn có không ít.

Bên ngoài những cái kia Yêu Vương trên cơ bản đã bị bọn hắn dọn dẹp sạch sẽ, không phải bị bọn hắn vây giết, chính là bị đuổi ra khỏi Vạn Hoa sơn mạch, bất quá còn lại những này Yêu Vương ngược lại càng thêm khó đối phó.

Hình Nam nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là đi trước điều tra một cái cái này giấu đầu lộ đuôi Yêu Vương là ai.

Thế nhưng là còn không đợi hắn có hành động, hắn đột nhiên cảm giác được một cỗ dị dạng.

Hắn tâm thần giật mình, bỗng nhiên tản ra linh thức.

"Ngươi đang tìm ta?" Nguyệt Dao đã đi tới hắn trước người, nhẹ nhàng màu trắng khí cơ bao phủ thân thể của nàng, để nàng xem ra vô cùng tinh khiết.

"Ngươi là ai?" Hình Nam kinh hãi.

Nguyệt Dao tản ra khí cơ, hiện ra chân thân, lộ ra tấm kia kiều nộn gương mặt xinh đẹp cùng cặp kia tinh khiết đôi mắt.

"Ngươi không biết ta?"

Hình Nam nhìn xem nàng, trên trán mồ hôi lạnh ứa ra, hắn làm sao lại không biết Nguyệt Dao?

Vạn Hoa Yêu Đình Bát lão một trong, có lẽ tại toàn bộ Vạn Hoa vực, Nguyệt Dao tính không đến đỉnh tiêm cường giả, nhưng ở Vạn Hoa sơn mạch bên trong, Nguyệt Dao tuyệt đối được cho xếp hạng hàng đầu nhân vật.

Ba tôn Bát lão, ngoại trừ ba tôn bên ngoài, Bát lão bên trong, đừng nhìn Nguyệt Dao vẻ vô hại hiền lành, nhưng nàng tại Bát lão bên trong có thể xếp tới ba hạng đầu.

Vô Thường Quỷ Tông cùng Vạn Hoa Yêu Đình chiến đấu lâu như vậy, tự nhiên đã sớm mò thấy Vạn Hoa Yêu Đình một đám cao tầng cụ thể tình huống.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hình Nam có chút chật vật nói.

Hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong, không biết khi nào đã nổi lên điểm điểm tinh quang, đồng thời còn có một vòng trăng sáng lặng yên hiển hiện, thanh lãnh ánh trăng vẩy xuống, đem chung quanh Thái Hư chiếu rọi tĩnh mịch lại ưu mỹ.

Nhưng là Hình Nam biết rõ phần này trong yên tĩnh ẩn giấu đi vô hạn sát cơ, chỉ cần hắn dám có chỗ dị động, tùy thời đều có thể chết ở đây.

Thái Hư như giội mở mực đậm, hình dáng rõ ràng Ngọc Bàn như tôi lãnh ngân, tràn ra mông lung thanh huy, đem hơi khói nặng nề Thái Hư nhuộm thành nhàn nhạt màu xám bạc, phảng phất liền liền Thái Hư chỗ sâu đều rải lên một tầng cực kì nhạt ngân sương mù.

Hình Nam lời vừa mới nói ra miệng, tĩnh mịch bầu trời đêm liền xuất hiện một đạo cô đọng ánh trăng, như là một đạo dây thừng hướng phía hắn quấn quanh mà đi.

Không kịp nhiều lời, Hình Nam lập tức bứt ra lui lại, đồng thời còn lấy ra một cây màu đen đại kỳ.

Cờ xí vung vẩy, âm phong trận trận, vô số quỷ ảnh chen chúc mà ra.

"Đã nhận biết ta, kia vì sao còn dám phản kháng?" Nguyệt Dao kia thanh lãnh thanh âm như là ma chú đồng dạng tại Hình Nam trong lòng vang lên.

Tiếp theo một cái chớp mắt, hắn cảm giác mình bị mặc lên gông xiềng, thân thể lâm vào cứng ngắc bên trong.

Hắn bản mệnh linh khí cũng như phàm vật đồng dạng bị thanh lãnh ánh trăng cầm cố lại.

Nguyệt Dao vẫy tay, phía trên Ngân Nguyệt rớt xuống, rơi vào nàng trong tay.

Đây không phải là Nguyệt Lượng, mà là nàng linh khí 'Nguyệt Phách Ngọc Bàn' .

Làm một cái Yêu Vương, nàng vốn nên không am hiểu sử dụng linh khí pháp bảo loại hình, nhưng là Nguyệt Phách Ngọc Bàn lại là linh lộc nhất tộc trấn tộc chi khí, Nguyệt Dao dùng, không có chút nào vướng víu.

"Ai, ta không muốn cùng người làm địch, thế nhưng là các ngươi lại làm cho ta không được an bình!"

"Vô Thường Quỷ Tông, a, thật là khiến người ta chán ghét!"

Thanh huy bay ra, như một đạo ngân quang xẹt qua, thoáng chốc Hình Nam thân thể liền bị chia cắt thành hai nửa.

Hình Nam đầy mắt sợ hãi, hắn còn muốn nói hai câu, nhưng hắn thần hồn phảng phất bị đông cứng một nửa, căn bản là không có cách dùng linh thức truyền âm.

Cứ như vậy, hắn trơ mắt chính nhìn xem đạo thể vỡ nát, chính nhìn xem pháp lực tiêu tán, chính nhìn xem khí cơ mẫn diệt, chính nhìn xem bước lên tử vong đường xá.

Nguyệt Dao nhẹ bồng bềnh đi vào hắn phụ cận, lấy đi hắn bản mệnh linh khí, dùng túi trữ vật giả thành thi thể của hắn, sau đó lấy ra một viên hạt châu màu xám, đem hắn thần hồn cũng thu nhập trong đó.

Hết thảy đều lộ ra như vậy nhẹ nhõm tùy ý, hết thảy lại lộ ra như vậy ưu nhã.

Phảng phất nàng không phải tại giết người, mà là tại đốt hương cầu nguyện.

Thái Hư vẫn là như vậy hơi khói nặng nề, vừa rồi Ngân Nguyệt phảng phất chưa hề xuất hiện qua, chỉ có từng tia từng tia khí tức còn chưa kịp tiêu tán, chứng minh vừa rồi có người ở chỗ này chiến đấu qua.

. . .

Hình Nam vẫn lạc, đối Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực thế cục ảnh hưởng phi thường to lớn.

Bởi vì Vô Thường Quỷ Tông tại trung bộ khu vực cũng chỉ có Hình Nam một cái Kim Đan tu sĩ tọa trấn.

Hắn vẫn lạc đại biểu cho trung bộ khu vực trong thời gian ngắn căn bản không người có thể ách chế Nguyệt Dao cùng Huyền Chân hành động.

Thế là hai người buông tay buông chân, Đại Cán đặc biệt làm.

Huyền Chân không còn mang theo Thường Minh ba người cùng một chỗ hành động, mà là để bọn hắn đơn độc hành động, kể từ đó, bọn hắn dọn dẹp Âm Binh Huyết Khôi tốc độ tăng nhanh mấy lần.

Cùng âm binh đại quân dọn dẹp yêu thú khác biệt, bọn hắn dọn dẹp tản mát tại núi rừng bên trong Âm Binh Huyết Khôi muốn dễ dàng rất nhiều..