Chương 1140: Vô Thường Quỷ Tông, a, thật là khiến người ta chán ghét!

Chương 1140: Vô Thường Quỷ Tông, a, thật là khiến người ta chán ghét!

Bởi vì yêu thú sẽ ở núi rừng bên trong ẩn tàng, mà Âm Binh Huyết Khôi lại là quang minh chính đại bốn phía hoạt động.

Những cái kia không chút nào ẩn tàng âm binh liền như là ban đêm đống lửa, rất dễ dàng liền có thể bị Huyền Chân bọn hắn điều tra đến.

Nếu là âm binh số lượng đông đảo, Thường Minh ba người liền kêu gọi sư Tôn Tiền đến trợ giúp, nếu là âm binh số lượng chỉ có mấy chục trên trăm, kia Thường Minh bọn hắn hoàn toàn có thể tự mình xử lý.

Cứ như vậy, bọn hắn tựa như là đi săn đồng dạng không ngừng ở trong núi săn giết từng đội từng đội Âm Binh Huyết Khôi.

Mà Nguyệt Dao thì tại Đào Uyên Sơn hạ không ngừng thu nạp yêu thú cùng tu sĩ, trong lúc nhất thời hai người đều làm nhiệt hỏa hướng lên trời.

Vô Thường Quỷ Tông phản ứng rất chậm, cũng không đúng, không thể nói bọn hắn phản ứng chậm, chỉ có thể nói phản ứng của bọn hắn không cách nào càng nhanh.

Vô Thường Quỷ Tông người phân tán tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong, muốn đưa tin cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Nếu như Hình Nam vẫn còn, cái kia còn có thể nhanh chóng cho Luyện Hồn điện đưa tin, có thể Hình Nam chết rồi, bên này chỉ còn lại một chút Trúc Cơ đệ tử, bọn hắn muốn cho phía trên đưa tin liền muốn phiền phức rất nhiều.

Đưa tin phù đưa tin cự ly quá gần, mà đặc thù đưa tin thủ đoạn, phổ thông Trúc Cơ đệ tử lại không có, cho nên bọn hắn chỉ có thể bay trở về Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ Vô Thường Quỷ Tông trụ sở bẩm báo.

Đến lúc này một lần, không có hơn nửa tháng thời gian căn bản không có khả năng hoàn thành  chờ Vô Thường Quỷ Tông tra rõ ràng tình huống, một tháng đều đi qua.

Mà cái này thời điểm, Huyền Chân cùng Nguyệt Dao đã mang người ly khai Vạn Hoa sơn mạch.

Dương Chính Sơn nói qua, địch tiến ta lùi.

Hình Nam vẫn lạc, Vô Thường Quỷ Tông tất nhiên sẽ đến trả thù, vì để tránh cho bị Vô Thường Quỷ Tông ngăn chặn, Huyền Chân cùng Nguyệt Dao tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong giương oai nửa tháng sau liền rút lui, Nguyệt Dao đem vừa mới tạo dựng lên trụ sở vứt xuống, mang theo mấy vạn yêu thú dị thú cùng tu sĩ chạy tới Vạn Thủy Chi Dã.

Bất quá bọn hắn cũng không có tiến vào Vạn Thủy Chi Dã, mà là dọc theo Vạn Thủy Chi Dã biên giới xuôi nam, tiến vào Hoành Sơn sơn mạch, sau đó lại chạy vội mấy ngày, về tới Xuân Dương cốc.

Mặc dù Dương Chính Sơn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong thành lập tiền tiêu căn cứ, nhưng hắn cũng không hề từ bỏ Xuân Dương cốc, Xuân Dương cốc là duy trì cùng Hoành Sơn tông cùng Vạn Bảo tiên thành mậu dịch trụ sở, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua Xuân Dương cốc.

Bọn hắn rút về Xuân Dương cốc, không có nghĩa là nhiệm vụ của bọn hắn đã kết thúc, cái này chỉ là một lần chiến lược tính chuyển di mà thôi.

Nguyệt Dao đem những cái kia yêu thú cùng tu sĩ an bài đến Linh Nguyên chi địa, Huyền Chân ở phía sau xác nhận không có người theo đuôi mà đến về sau, hai người lần nữa mang lên người ly khai Linh Nguyên chi địa.

Bất quá lần này bọn hắn không phải từ Xuân Dương cốc rời đi, mà là lúc trước trạm canh gác căn cứ động thiên cửa ra vào rời đi.

Trước đó hoạt động của bọn họ khu vực là Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực Đông Nam bộ, mà lần này bọn hắn cải thành Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực Tây Nam bộ.

Vì sao nhất định phải tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ hoạt động?

Nguyên nhân rất đơn giản, Vô Thường Quỷ Tông vừa mới chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực, chính là đặt chân chưa ổn thời điểm, đồng thời cũng là binh lực phân tán nhất thời điểm.

Nếu như là Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực, đã biến thành âm khí tràn ngập chi địa, ngoại trừ Âm Binh Huyết Khôi bên ngoài, cơ hồ tìm không thấy cái khác sinh linh, cũng không có Vô Thường Quỷ Tông đệ tử thủ hộ.

Huyền Chân cùng Nguyệt Dao không chỉ là muốn tiêu diệt Âm Binh Huyết Khôi, bọn hắn còn muốn thu nạp còn sót lại yêu thú cùng tu sĩ, còn muốn từ Vô Thường Quỷ Tông đệ tử trên thân thu hoạch âm hồn Quỷ tướng.

Đơn giản tới nói, tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ, bọn hắn có thể được rất nhiều ích lợi, mà tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, bọn hắn chỉ có thể tiêu diệt âm binh cùng Huyết Khôi, cơ hồ sẽ không đạt được ích lợi.

Mà liền tại Huyền Chân cùng Nguyệt Dao ở trong núi đánh du kích thời điểm, Vô Thường Quỷ Tông xuôi nam âm binh đại quân cũng tiếp cận Linh Nguyên chi địa tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ tiền tiêu căn cứ.

Dương Chính Sơn tự mình phía trước trạm canh gác căn cứ tọa trấn, Lâm Tê Hạc tự mình nhìn chằm chằm Vô Thường Quỷ Tông xuôi nam âm binh đại quân.

"Tôn thượng, trước mắt âm binh đại quân cự ly tiền tiêu căn cứ còn có tám trăm dặm  dựa theo tốc độ của bọn hắn, đại khái chỉ cần mười ngày liền có thể đến tiền tiêu căn cứ!" Lâm Tê Hạc nói.

"Bọn hắn có bao nhiêu binh lực?" Dương Chính Sơn hỏi.

Lâm Tê Hạc châm chước một cái, nói ra: "Đợt thứ nhất đại khái sẽ có chừng hai mươi vạn!"

Âm binh đại quân xuôi nam cũng không phải là tập hợp một chỗ, mà là từ đông đến tây phân tán thành hơn mười nhánh đại quân, mỗi nhánh đại quân quy mô tại mười vạn đến ba mươi vạn không giống nhau, tổng cộng đại khái hai trăm vạn binh lực.

Vô Thường Quỷ Tông muốn quét ngang Vạn Hoa sơn mạch, nó mục đích cũng không phải muốn đem tất cả yêu thú giết sạch sẽ, bọn hắn mục đích chủ yếu là đem những cái kia yêu thú trục xuất khỏi Vạn Hoa sơn mạch, sau đó bọn hắn lại tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong kiến tạo bạch cốt trụ lớn, cải biến Vạn Hoa sơn mạch linh khí hoàn cảnh.

Tiền tiêu căn cứ gặp phải đợt thứ nhất âm binh đại quân cũng chính là chính diện đụng tới chi này âm binh đại quân, một khi bọn hắn tiêu diệt chi này quy mô tại chừng hai mươi vạn âm binh đại quân, như vậy tiếp xuống chung quanh mấy chi âm binh đại quân sẽ nhao nhao tụ lại tới.

Cho nên đợt thứ nhất âm binh đại quân ngược lại là tốt nhất ứng đối, đến tiếp sau chiến đấu mới là gian nan nhất.

Theo chiến đấu tiếp tục, chung quanh âm binh đại quân lại không ngừng hướng về tiền tiêu căn cứ tụ lại, thậm chí Vô Thường Quỷ Tông sẽ còn từ Vạn Hoa sơn mạch trung bộ hoặc bắc bộ điều khiển binh lực đến đây vây quét.

Đây cũng là vì sao những cái kia Yêu tộc tộc quần không cách nào chống cự âm binh đại quân chủ yếu nguyên nhân, thật sự là Âm Binh Huyết Khôi số lượng nhiều lắm.

Dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, âm binh trong đại quân âm binh cùng Huyết Khôi tỉ lệ đại khái tại một so với hai mươi tả hữu, nói cách khác hai mươi vạn âm binh trong đại quân không sai biệt lắm sẽ có một vạn âm binh, tương đương với một vạn Trúc Cơ tu sĩ, mặt khác mười chín vạn thì là Huyết Khôi, tương đương với Kim Thân cảnh võ giả cùng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

So số lượng, Linh Nguyên chi địa là xa xa không bằng Vô Thường Quỷ Tông, nhưng nếu như chỉ là phòng thủ, Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có lực đánh một trận.

Tiền tiêu căn cứ cũng không lớn, bao hàm hai bên ngọn núi ở bên trong, chiếm diện tích cũng bất quá phương viên hơn mười dặm.

Cái này hạn chế chiến trường quy mô, liền xem như Vô Thường Quỷ Tông có Âm Binh Huyết Khôi lại nhiều, cũng không có khả năng toàn bộ cử đi chiến trường, tối đa cũng liền dùng mười mấy vạn đại quân vây công, số lượng lại nhiều liền không cách nào thi triển ra.

Trận chiến tranh này vấn đề lớn nhất, không phải ngăn trở âm binh đại quân vây công, mà là muốn tiếp tục không ngừng ngăn trở âm binh đại quân vây công, thời gian dài độ có thể sẽ tiếp tục mấy tháng, thậm chí vượt qua một năm.

Muốn kiên trì lâu như vậy, phòng hộ trận pháp là quan trọng nhất.

Nghĩ đến trận pháp, Dương Chính Sơn đem Mã Thu Yến cùng Ninh Vân chiêu đi qua, hỏi: "Trận pháp bố trí thế nào?"

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân quen biết liếc mắt, nói ra: "Trận pháp trận nhãn cùng tiết điểm đã hoàn thành bố trí, trước mắt đã có thể vận chuyển, tiếp xuống chỉ cần tiếp xuống đất mạch cùng linh mạch là được!"

"Cần bao lâu thời gian mới có thể tiếp xuống đất mạch cùng linh mạch?" Dương Chính Sơn hỏi.

Cỡ lớn trận pháp bình thường đều muốn cùng địa mạch cùng linh mạch liên kết, bởi vì cỡ lớn trận pháp vận chuyển cần tiêu hao đại lượng linh khí, chỉ dựa vào linh thạch chèo chống, kia tiêu hao linh thạch chính là một cái thiên văn sổ tự.

Đương nhiên, địa mạch cùng linh mạch tiếp nhận cũng là có cực hạn, bất quá đại đa số thời điểm, trận pháp sụp đổ không phải là bởi vì trận pháp tiêu hao đạt đến địa mạch cùng linh mạch cực hạn chịu đựng, mà là trận pháp phòng ngự sức thừa nhận đạt tới cực hạn, bị cường lực công kích cho công phá.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân là tiền tiêu căn cứ bố trí trận pháp là Hoàng Thổ dày linh đại trận, trận này chính là tam giai trận pháp, lại là chuyên chú vào phòng ngự tam giai trận pháp, không có bất luận cái gì sức mạnh công kích, duy nhất ưu điểm chính là lực phòng hộ siêu cường.

Bất quá trận này khuyết điểm thì là đối địa mạch cùng linh mạch yêu cầu tương đối lớn, tiền tiêu căn cứ linh mạch chỉ là nhị giai thượng phẩm, ngược lại là địa mạch phi thường nồng hậu dày đặc, Vạn Hoa sơn mạch bên trong địa mạch đều là phi thường nặng nề, điểm này có thể đền bù linh mạch phẩm cấp không đủ thiếu hụt..