Chương 1141: Sự cấp tòng quyền

Chương 1141: Sự cấp tòng quyền

"Nửa tháng đi!" Mã Thu Yến trả lời.

Nửa tháng?

Mười ngày!

Không còn kịp rồi!

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, nói ra: "Tại không có tiếp nhập linh mạch cùng địa mạch tình huống dưới, nếu như cần chèo chống trận pháp toàn lực vận chuyển, sẽ tiêu hao bao nhiêu linh thạch?"

Mã Thu Yến khẽ giật mình, "Dùng linh thạch khu động trận pháp?"

"Không sai!"

"Vậy phải xem thời gian dài ngắn, nếu như chỉ cần duy trì một canh giờ, đại khái trăm vạn hạ phẩm linh thạch là đủ rồi!"

Một canh giờ trăm vạn linh thạch, một ngày chính là một ngàn hai trăm vạn linh thạch, năm ngày chính là sáu ngàn vạn linh thạch.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, mẹ nó, cái này tiêu hao có chút lớn a!

Mặc dù những năm này Linh Nguyên chi địa góp nhặt không ít linh thạch, nhưng cũng liền tương đương với năm trăm triệu hạ phẩm linh thạch mà thôi.

Năm trăm triệu linh thạch tựa hồ rất nhiều, thế nhưng là Linh Nguyên chi địa bây giờ có chín vị Kim Đan tu sĩ, bình quân xuống tới, một người vẫn chưa tới sáu ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Hạ phẩm linh thạch đối Kim Đan tu sĩ không chỗ hữu dụng, nếu như đem nó chuyển đổi thành cực phẩm linh thạch, sáu ngàn vạn khối hạ phẩm linh thạch đại khái tương đương với năm mươi khối cực phẩm linh thạch.

Một người năm mươi khối cực phẩm linh thạch, số lượng này tính nhiều không?

Mà lại Linh Nguyên chi địa còn có nhiều như vậy Trúc Cơ tu sĩ cùng yêu thú, còn có nhiều như vậy võ giả.

Bình quân một cái, một người cũng bất quá mấy trăm khối mà thôi.

Đương nhiên, cái này chỉ là Linh Nguyên chi địa dự trữ linh thạch, không phải nói mọi người trong tay không có linh thạch.

Nhưng không thể phủ nhận là Linh Nguyên chi địa dự trữ linh thạch cũng không tính nhiều.

Kiên trì năm ngày liền muốn tiêu hao sáu ngàn vạn khối linh thạch, đây cũng không có nghĩa là chiến đấu tiếp tục năm ngày, trận pháp liên thông địa mạch cùng linh mạch về sau, trận pháp liền không cần lại tiêu hao linh thạch.

Tiếp xuống đất mạch cùng linh mạch về sau, đại trận vận chuyển vẫn như cũ cần tiêu hao linh thạch, chỉ là tiêu hao số lượng sẽ giảm xuống rất nhiều, đại khái có thể giảm xuống đến hai thành tả hữu.

Liền xem như hạ thấp hai thành, kia một ngày cũng muốn hai trăm bốn mươi vạn linh thạch, một trăm ngày liền muốn 240 triệu, 200 ngày liền muốn 480 triệu.

Nói cách khác Linh Nguyên chi địa linh thạch dự trữ làm nhiều chi chống đỡ tiền tiêu căn cứ trận pháp toàn lực vận chuyển bảy tháng.

Dương Chính Sơn còn muốn để tiền tiêu căn cứ kiên trì một năm, hiển nhiên hắn có chút ý nghĩ hão huyền.

Chính hắn ngược lại là còn có một số linh thạch, nhưng hắn trong tay linh thạch đều là thượng phẩm linh thạch cùng cực phẩm linh thạch, dùng tại trận pháp tiêu hao thật sự là lãng phí.

Mặc dù đều là linh thạch, mặc dù khác biệt phẩm giai linh thạch ở giữa có cố định hối đoái tỉ lệ, nhưng là phẩm giai càng cao linh thạch càng là khó được.

Đặc biệt là cực phẩm linh thạch, kia là tương đương với tam giai linh vật.

Nếu như đơn thuần linh khí chuyển đổi, kia một khối cực phẩm linh thạch ẩn chứa linh khí tương đương với một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch, thế nhưng là tại giá trị bên trên, một trăm vạn khối hạ phẩm linh thạch là tuyệt đối mua không được cực phẩm linh thạch, ít nhất cũng phải một trăm hai mươi vạn khối, hơn nữa còn muốn tìm vận may mới có thể mua được.

Dương Chính Sơn cũng không bỏ đem cực phẩm linh thạch dùng tại trận pháp tiêu hao.

"Chúng ta cần càng nhiều linh thạch!" Dương Chính Sơn nói.

Mã Thu Yến cùng Ninh Vân hai mặt nhìn nhau, các nàng cũng không có biện pháp làm đến đại lượng linh thạch.

Lâm Tê Hạc như có điều suy nghĩ nói ra: "Kỳ thật chúng ta có thể dùng cái khác linh vật đến giữ chức linh thạch!"

"Cái khác linh vật?" Dương Chính Sơn nhìn về phía hắn.

Tất cả linh vật đều là ẩn chứa linh khí, linh thạch cũng là một loại linh vật, chỉ là bởi vì nó ẩn chứa linh khí là tinh khiết linh khí, mà lại tài nguyên khoáng sản lượng tương đối lớn, cho nên mới bị xem như tiền tệ đến sử dụng.

Cái khác linh vật tự nhiên có thể giữ chức linh thạch, thế nhưng là dùng cái khác linh vật giữ chức linh thạch sử dụng, càng thêm lỗ vốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, đồng phẩm dưới thềm, luận ẩn chứa lượng linh khí, linh thạch chính là nhất có tính so sánh giá cả linh vật.

"Ừm, cái khác thuộc tính linh vật khả năng không thích hợp, nhưng là Hoàng Thổ dày linh đại trận chính là thổ thuộc tính đại trận, dùng thổ thuộc tính linh vật để thay thế linh thạch hẳn là càng thêm phù hợp!"

"Mà lại chúng ta Linh Nguyên chi địa liền có một đầu Hoàng Thổ mỏ, thừa thãi phẩm giai thấp nhất Hoàng Thổ thạch!"

Lâm Tê Hạc giải thích nói.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, con mắt lập tức sáng lên.

Đúng a, Linh Nguyên chi địa còn có Hoàng Thổ mỏ, Hoàng Thổ thạch dùng để khu động Hoàng Thổ dày linh đại trận so dùng linh thạch còn phù hợp.

Linh Nguyên chi địa có vạn dặm rộng, ẩn chứa không ít khoáng mạch, nhưng là Dương Chính Sơn vẫn luôn là cấm chỉ khai thác, ngoại trừ sơ khai nhất hái mấy đầu khoáng mạch bên ngoài, đằng sau phát hiện khoáng mạch, vẫn luôn không có tiến hành khai thác.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa linh khí là có hạn, nếu như những này khoáng mạch khai thác quá lượng, thế tất sẽ ảnh hưởng đến Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí.

Vì duy trì Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí, Dương Chính Sơn đều muốn cầu Tử Vi lâu định kỳ tại Linh Nguyên chi địa vỡ vụn một chút linh thạch, nó mục đích chính là bổ sung Linh Nguyên chi địa linh khí tiêu hao.

Bất quá sự cấp tòng quyền, vì khẩn cấp, cũng không phải không thể lái hái Hoàng Thổ mỏ, cùng lắm thì sau đó bổ sung lại một chút linh thạch.

"Vậy liền để người đi khai hoang Hoàng Thổ mỏ đi, lúc này ngươi đi nói với Tử Vi lâu một tiếng, để bọn hắn mau chóng khai thác, quy mô lớn nhất khai thác!" Dương Chính Sơn phân phó nói.

Sử dụng Hoàng Thổ thạch khu động Hoàng Thổ dày linh đại trận, có thể tăng cường đại trận lực phòng ngự, mặc dù tại tính so sánh giá cả trên không bằng linh thạch có lợi, nhưng nếu là luận hiệu quả, Hoàng Thổ thạch so với linh thạch càng có hơn ưu thế.

Hoàng Thổ mỏ chỉ là nhất giai khoáng mạch, khai thác bắt đầu tương đối dễ dàng một chút, cùng lắm thì chính là bạo lực khai thác, không cân nhắc đến tiếp sau chính là.

Trong thời gian ngắn, là tiền tiêu căn cứ cung cấp đủ nhiều Hoàng Thổ thạch hoàn toàn không có vấn đề.

"Sư phụ, còn có một vấn đề!" Ninh Vân đột nhiên chen miệng nói.

"Vấn đề gì?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Sư phụ, ngươi có phải hay không không để ý đến phi chu cùng khôi lỗi, phi chu cũng muốn tiêu hao linh thạch, những khôi lỗi kia cũng tương tự muốn tiêu hao linh thạch!" Ninh Vân nói.

Dương Chính Sơn thần sắc cứng đờ, tốt a, hắn thật cho không để ý đến.

Phi chu cũng tốt, khôi lỗi cũng được, đó cũng đều là Thôn Kim thú.

Một khi bọn chúng toàn bộ hành động, linh thạch tiêu hao khả năng còn muốn vượt qua Hoàng Thổ dày linh đại trận.

Dù sao Linh Nguyên chi địa khoảng chừng mấy trăm chiếc phi chu, mấy ngàn đỡ khôi lỗi.

Trong quá trình chiến đấu, phi chu cũng không cần toàn bộ điều động, nhưng là những khôi lỗi kia cũng là tiền tiêu căn cứ thành phòng một bộ phận, đến thời điểm tất nhiên sẽ toàn lực vận chuyển.

Trước đó Dương Tông Nguyên nói hơn ba ngàn khôi lỗi có thể tùy thời xuất chiến, hắn ý tứ là hắn chỉ có thể điều động ba ngàn tên khôi lỗi sư thúc đẩy ba ngàn đỡ khôi lỗi xuất chiến, cũng không phải là nói Linh Nguyên chi địa chỉ có ba ngàn đỡ khôi lỗi.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa tồn trữ nhị giai khôi lỗi chừng một vạn hai ngàn đỡ, bởi vì khôi lỗi sư số lượng không đủ hạn chế, chỉ có thể điều động ba ngàn đỡ xuất chiến..