Chương 1141: Sự cấp tòng quyền

Chương 1141: Sự cấp tòng quyền

Đương nhiên, đây là nói ra chiến, nếu như đổi thành phòng ngự, một cái kia khôi lỗi sư có thể thao túng mấy chiếc khôi lỗi.

Một vạn hai ngàn đỡ khôi lỗi có thể toàn bộ dùng tại tiền tiêu căn cứ thành phòng bên trên, mà những khôi lỗi này linh thạch tiêu hao cũng là một cái con số không nhỏ.

Kia vấn đề tới, không cần khôi lỗi được hay không?

Đương nhiên đi, Linh Nguyên chi địa còn có rất nhiều tu sĩ, võ giả cùng yêu thú.

Nhưng vấn đề là tu sĩ, võ giả cùng yêu thú chiến đấu cũng là cần tiêu hao, bọn hắn không chỉ sẽ tiêu hao linh thạch, sẽ còn tiêu hao đan dược và đồ ăn.

Có lẽ bọn hắn tiêu hao so với khôi lỗi muốn ít một chút, nhưng là bọn hắn sẽ mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Khôi lỗi không cần tu luyện, chỉ cần khôi lỗi sư có thể kiên trì ở, kia khôi lỗi có thể một mực chiến đấu, mà lại khôi lỗi sư còn có thể thay phiên.

Mấu chốt là khôi lỗi sư chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ, bọn hắn lấy Luyện Khí kỳ tu vi khống chế khôi lỗi tiến hành thủ thành chiến, có thể phát huy ra mấy vị Trúc Cơ tu sĩ sức chiến đấu.

Chính là khôi lỗi tiêu hao linh thạch có chút nhiều!

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ lắc đầu, "Lại để cho Tử Vi lâu tìm mấy chỗ phẩm cấp thấp linh thạch khoáng mạch tiến hành khai thác đi."

Đây cũng là không có biện pháp lựa chọn.

Trận chiến tranh này không thể không đánh, không đánh, Bạch Ngọc Kinh liền không cách nào tại Vạn Hoa sơn mạch đứng vững chân, liền không cách nào ách chế Vô Thường Quỷ Tông khuếch trương.

Vô Thường Quỷ Tông muốn Vạn Hoa sơn mạch, Dương Chính Sơn cũng muốn, không chỉ là vì quyền hành chi tranh, vẫn là vì để Bạch Ngọc Kinh bên ngoài có một mảnh thuộc về mình địa bàn.

Trung Vực tình huống quá mức phức tạp, Dương Chính Sơn không muốn đi lẫn vào, cho nên hắn chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thừa dịp Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt cơ hội, đánh lui Vô Thường Quỷ Tông, chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch.

Cũng không nhất định chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch toàn bộ, hắn chỉ cần Vạn Hoa sơn mạch trung bộ kia phiến tinh hoa khu vực là đủ.

. . .

Chiến tranh kèn lệnh sắp thổi hướng, toàn bộ Linh Nguyên chi địa cũng lâm vào bận rộn bên trong.

Bình ổn phát triển trăm năm Linh Nguyên chi địa lúc này tựa như là một đài lên dây cót máy móc, đang lấy cực hạn tốc độ vận chuyển lại, các loại hạng mục công việc đều lấy cực cao hiệu suất tiến hành.

Tử Vi lâu tầng cao nhất trong thư phòng.

Dương Thừa Mậu vùi đầu xử lý một quyển sách văn thư, Dương Minh Trấn gõ cửa một cái, đi vào trong thư phòng.

"Lâu chủ, đây là mấy chỗ Hoàng Thổ mỏ cùng mỏ linh thạch hồ sơ." Dương Minh Trấn đem một lớn chồng chất hồ sơ đặt ở trên bàn sách.

Dương Thừa Mậu ngẩng đầu lên, nhìn xem Dương Minh Trấn, cười nói: "Minh Trấn thúc, việc này các ngươi Dao Quang lâu nhìn xem quyết định là được!"

Khai thác Hoàng Thổ mỏ cùng mỏ linh thạch là Dương Chính Sơn quyết định, nhưng là cụ thể khai thác những cái kia khoáng mạch còn cần Dao Quang lâu nhắc tới nghị, bởi vì Dao Quang lâu có tài nguyên khoáng sản đường, chuyên môn phụ trách khoáng mạch thăm dò, khoáng mạch khai thác cùng các loại khoáng thạch dự trữ các loại .

Trước kia là Dương Minh Thành phụ trách Dao Quang lâu, Dương Minh Thành bế quan về sau, liền từ Dương Minh Trấn phụ trách Dao Quang lâu.

Dương Minh Trấn chỉ chỉ trên bàn sách hồ sơ, nói ra: "Đây là chúng ta Dao Quang lâu chọn lựa ra mấy chỗ khoáng mạch, ngươi xem một chút, nếu là không có vấn đề, chúng ta liền sắp xếp người tiến hành khai thác!"

Khoáng mạch khai thác cũng không phải vỗ ót một cái liền có thể quyết định, bởi vì cái này dính đến Linh Nguyên chi địa chỉnh thể quy hoạch.

Đồng dạng tình huống dưới, khoáng mạch chỗ khu vực đều là linh khí nồng đậm chi địa, đều là tốt nhất linh điền phúc địa, mà bây giờ Linh Nguyên chi địa rất nhiều linh điền đều làm quy hoạch, hoặc thành lập khu quần cư, hoặc đổi xây thành linh điền dược viên, hoặc chia cho Yêu tộc làm tĩnh dưỡng chi địa.

Mặc dù còn có rất nhiều bỏ trống, nhưng Tử Vi lâu cũng có một chút kế hoạch tương lai.

Vì để tránh cho cùng lúc trước quy hoạch xuất hiện xung đột, Dương Minh Trấn lúc này mới mang theo hồ sơ tìm Dương Thừa Mậu nhìn xem.

Dương Thừa Mậu mở ra hồ sơ từng cái xem xét bắt đầu, Dao Quang lâu chuẩn bị khoáng mạch có không ít, Dương Thừa Mậu châm chước một cái, lấy ra một đầu Hoàng Thổ mỏ cùng hai đầu mỏ linh thạch, làm lần này khai thác mục tiêu.

"Liền cái này ba đầu đi, nơi đây chỉ có một tòa Linh Quả thụ vườn, liền xem như phá hủy cũng ảnh hưởng không lớn, mà lại nơi này cự ly Trường Minh thành tương đối gần, cũng dễ dàng điều động nhân thủ!"

"Tốt! Ta cái này đi an bài!"

Dương Minh Trấn lên tiếng, ôm lấy hồ sơ liền muốn ly khai. Dương Thừa Mậu muốn đứng dậy đưa tiễn, Dương Minh Trấn vội vàng chặn lại nói: "Ngươi bận bịu là được."

"Vậy ta liền không tiễn!" Dương Thừa Mậu đứng dậy, đưa mắt nhìn hắn ly khai, tiếp lấy lại cúi đầu chôn ở một phần phần văn thư bên trong.

Tiền tiêu căn cứ còn tại kiến thiết, mà chiến đấu sắp xảy ra, binh lực bố trí có Tiên Đường cùng Ngọc Kinh vệ toàn quyền phụ trách, nhưng là các loại phân phối vật liệu cần Thập Nhị lâu phụ trách.

Mỏ linh thạch thạch, vũ khí pháp khí, đan dược lương thảo các loại, một khi chiến đấu bắt đầu, Thập Nhị lâu nhất định phải cam đoan đầy đủ vật tư cung ứng.

Đừng tưởng rằng tiên tu chiến đấu, hậu cần liền không trọng yếu, vừa vặn tương phản, tiên tu ở giữa chiến tranh, hậu cần càng trọng yếu hơn.

Một viên Ngưng Nguyên đan liền có thể để một vị Trúc Cơ tu sĩ đánh nữa đấu một canh giờ, một viên chữa trị đan liền có thể bảo trụ một vị Trúc Cơ tu sĩ tính mạng.

Một kiện pháp khí hoặc pháp bảo tại thời khắc mấu chốt liền có thể quyết định thắng bại, một tấm bùa chú liền có thể là tu sĩ tiết kiệm rất nhiều pháp lực.

Tu sĩ cũng muốn ăn cơm, bình thường lúc, Trúc Cơ tu sĩ có thể ăn gió uống sương, dùng hấp thu linh khí phương thức để thay thế đồ ăn cung cấp năng lượng, chỉ khi nào lâm vào tiếp tục chiến đấu bên trong, Trúc Cơ tu sĩ cũng cần các loại đồ ăn đến bổ sung pháp lực tiêu hao.

Các loại thượng đẳng linh mễ chính là bọn hắn thức ăn tốt nhất, có thể để bọn hắn càng gia trì hơn lâu chiến đấu.

Cái này chỉ là tu sĩ cần có vật tư, còn có võ giả, đặc biệt là Ngọc Kinh vệ tướng sĩ, bọn hắn đều là Kim Thân cảnh võ giả, nhưng bọn hắn chủ yếu phương thức công kích là cung tiễn.

Đã sử dụng cung tiễn, kia tự nhiên muốn chuẩn bị đại lượng mũi tên.

Không phải mấy vạn chi, mấy chục vạn chi, mà là trăm vạn chống lên bước mũi tên.

Chiến đấu thời gian càng là lâu dài, tiêu hao mũi tên thì càng nhiều.

"Đức Sinh! Đây là cho đúc khí phường mệnh lệnh, để bọn hắn lập tức rèn đúc các loại mũi tên!"

"Đức Sinh, liệu thương đan dược dự trữ không đủ, ngươi lập tức đi Đan Dược đường nói với bọn hắn một tiếng, để bọn hắn mau chóng luyện chế một nhóm nhị giai liệu thương đan dược!"

"Đức Sinh, để cho người ta đi kiểm kê một cái trong kho giáp trụ, nhìn xem dự trữ có bao nhiêu?"

"Đức Sinh, Thần Tướng ti cần đại lượng rượu! Ừm! Rượu!"

Dương Thừa Mậu nhìn xem trong tay văn thư, hơi sững sờ.

Thần Tướng ti là mấy năm gần đây mới thành lập cơ cấu, lệ thuộc vào tiên cung tiên quan ti, chuyên môn phụ trách Thần Tướng chuyển hóa, bồi dưỡng, huấn luyện các loại, từ Huyền Chân chấp chưởng, đồng thời còn có mấy cái năng lực xuất chúng Thần Tướng phụ trợ.

Cái này thời điểm, Thần Tướng ti thế mà muốn rượu, Dương Thừa Mậu cảm giác vừa buồn cười vừa tức giận.

"Đi hỏi một chút An Niệm Tửu cái kia lão hỗn đản, hắn muốn nhiều rượu như vậy làm bằng nước cái gì?"

"Rõ!" Tuổi trẻ Đức Sinh nhanh như chớp chạy ra thư phòng, bất quá rất nhanh hắn liền trở lại.

Đinh Đức Sinh là Đinh Thu tằng tôn, năm nay mới bốn mươi tuổi, tu vi vừa mới đạt tới Tiên Thiên cảnh, liền được an bài tại Dương Thừa Mậu bên người chân chạy.

Bất quá Dương Thừa Mậu bên người phụ trách chân chạy tiểu nhị không chỉ hắn một cái, hắn chỉ là phụ trách tại trong thư phòng nghe lệnh mà thôi, sát vách còn có một cái lớn thư phòng, bên trong có rất nhiều thư lại.

Những sách này lại có tiên tu, có võ giả, thậm chí còn có hai vị Trúc Cơ tu sĩ chuyên môn ở đây chờ đợi điều khiển.

Tại Linh Nguyên chi địa truyền lệnh, võ giả liền có thể làm được, nhưng dính đến tiên cung, liền cần Trúc Cơ tu sĩ đi truyền lệnh cân đối.

Đinh Đức Sinh kỳ thật chỉ là cái truyền lời ống, hắn chỉ phụ trách đem Dương Thừa Mậu mệnh lệnh truyền cho sát vách những cái kia thư lại.

Làm Linh Nguyên chi địa thực tế chưởng khống giả, Dương Thừa Mậu bên người hầu cận thư lại có rất nhiều, đương nhiên cái này cũng đại biểu cho Dương Thừa Mậu phụ trách sự tình có rất nhiều.

Nếu như nói Hồng Vân cùng Thanh Hà là tiên cung đại quản gia, kia Dương Thừa Mậu chính là Linh Nguyên chi địa đại quản gia..