Chương 1142: Chuẩn bị sẵn sàng

Chương 1142: Chuẩn bị sẵn sàng

Sau một lát, có người tới trước cửa thư phòng, Đinh Đức Sinh lập tức đi ra ngoài, nghe người kia ở bên tai nói vài câu, sau đó hắn lại về tới thư phòng.

Nhìn xem Dương Thừa Mậu vẫn còn bận rộn, hắn không có lối ra quấy rầy, mà là các loại Dương Thừa Mậu ngẩng đầu lên, mới nói ra: "Lâu chủ, Thần Tướng ti đáp lời nói bọn hắn cần đại lượng Âm Tuyền nhưỡng, Âm Tuyền nhưỡng có thể giúp bọn hắn khôi phục pháp lực!"

Cất rượu vẫn luôn là Linh Nguyên chi địa nhất am hiểu sản nghiệp, qua nhiều năm như thế, Linh Nguyên chi địa ủ chế rượu nhiều đến mấy trăm loại, mỗi loại rượu đều có không giống nhau công hiệu.

Tại rất nhiều thời điểm, những này linh tửu đều có thể thay thế đan dược sử dụng.

Mà tại ngoại thương bên trên, Linh Nguyên chi địa linh tửu cũng coi là chủ yếu sản phẩm, vô luận là Hoành Sơn tông vẫn là cái khác địa phương sinh ý, đều có linh tửu tiêu thụ.

Trọng yếu nhất chính là Linh Nguyên chi địa cất vào hầm rất nhiều linh tửu, từ lúc ban đầu Bách Quả nhưỡng cùng Túy Tiên nhưỡng, cho tới bây giờ Âm Tuyền nhưỡng, dương tuyền nhưỡng, Thanh Huyền nhưỡng các loại.

Âm Tuyền nhưỡng có uẩn dưỡng thần hồn công hiệu, tu sĩ uống có thể uẩn dưỡng thần hồn, âm hồn Thần Tướng uống có thể khôi phục pháp lực, tăng lên tu vi.

Thanh Huyền nhưỡng là lấy Thanh Huyền linh quả làm chủ yếu vật liệu ủ chế, có thể phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ, trợ giúp tu sĩ tại Trúc Cơ lúc tốt hơn tiêu hóa Trúc Cơ đan.

Dương Thừa Mậu xuất ra Thần Tướng ti xách báo văn thư, tại phía trên ký tên, "Để dự trữ kho cho bọn hắn phân phối đi!"

Đan dược cũng tốt, rượu cũng được, đều là tài nguyên, tại cái này đại chiến sắp nổi thời điểm, Dương Thừa Mậu đương nhiên sẽ không keo kiệt, chỉ cần bộ đội tiền tuyến có cần, hắn liền sẽ toàn lực cung cấp.

Lúc này dự trữ kho đã bận bịu thành một đoàn, to lớn ngọn núi động trong phòng, từng đạo phong bế trận pháp cùng cửa đá bị mở ra, đại lượng tài nguyên từ trong khố phòng bị kéo ra, hàng trăm hàng ngàn võ giả như là con kiến dọn nhà, đem từng rương dán phù triện vật tư chuyển ra dự trữ kho.

Dự trữ kho trước cửa rộng rãi trên quảng trường, ngừng lại mười mấy chiếc Viêm Dương phi chu, đại lượng vật tư bị mang lên phi chu, một chiếc phi chu đổ đầy, một chiếc phi chu khởi động bay về phía Ngọc Kinh thành truyền tống đại điện.

Linh Nguyên chi địa dự trữ kho rất rất lớn, cơ hồ móc rỗng vài chục tòa ngọn núi, có được khố phòng hơn ba ngàn ở giữa, mỗi gian phòng khố phòng lớn nhỏ không đều, nhỏ nhất cũng có hơn ngàn mét vuông.

Trong đó dự trữ lấy đủ loại vật tư, bao hàm linh thạch, khoáng thạch, linh dược, đan dược, linh tửu, linh trà, pháp khí, pháp bảo, vũ khí, pháp y, linh mễ các loại.

Chứa đựng khác biệt vật tư cần khác biệt khố phòng, khố phòng đều có trận pháp ngăn cách.

Như dự trữ linh thạch khố phòng liền cần Tỏa Linh trận, phòng ngừa linh thạch bên trong linh khí tràn lan.

Như dự trữ linh tửu khố phòng lại được xưng là cất vào hầm thất, đối độ ẩm, nhiệt độ cùng nồng độ linh khí đều có yêu cầu nghiêm khắc.

Như linh dược dự trữ, dược thảo tự nhiên không thể trực tiếp ném vào trong khố phòng, cần đi qua bào chế, chế tác thành dược tài về sau, mới có thể dài thời gian dự trữ.

Mặt khác, linh dược không chỉ là chỉ dùng dược thảo bào chế ra dược tài, còn bao hàm khoáng thạch loại dược tài, linh dịch loại dược tài, yêu thú xương cốt, huyết dịch loại hình dược tài, mỗi loại dược tài dự trữ đều có đặc thù yêu cầu.

Mà Linh Nguyên chi địa có lấy luyện đan sản nghiệp là trụ cột sản nghiệp, cho nên tại dược tài dự trữ bên trên có cực lớn nhu cầu.

Những này râu ria không đáng kể việc nhỏ nhìn tựa hồ không trọng yếu, nhưng những này vừa vặn thể hiện một cái thế lực nội tình.

Linh Nguyên chi địa có hơn hai trăm năm nội tình, so với những cái kia động một tí truyền thừa mấy ngàn năm thế lực, Linh Nguyên chi địa thời gian nội tình có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Nhưng là Linh Nguyên chi địa có rất nhiều thế lực không có ưu thế, đó chính là Linh Nguyên chi địa nội bộ sản xuất.

Chủ yếu là nhất giai nhị giai linh vật sản xuất, trước kia Linh Nguyên chi địa rất khó thực hiện đê giai linh vật tự cấp tự túc, chủ yếu là phẩm loại không hoàn toàn nguyên nhân.

Nhưng theo thời gian trôi qua, theo Linh Nguyên chi địa bồi dưỡng và cấy ghép, vốn có vô số phúc địa tình huống dưới, bây giờ Linh Nguyên chi địa tám thành đê giai linh vật đều có thể thực hiện tự cấp tự túc.

Mà lại có sáu thành đê giai linh vật có thể đối ngoại bán ra, đổi lấy linh thạch, đến thỏa mãn Linh Nguyên chi địa nội bộ linh khí tiêu hao.

Cùng Hoành Sơn tông mậu dịch, một là vì thu hoạch phẩm loại đầy đủ hết đê giai linh vật, hai là vì kiếm lấy linh thạch.

Đồng lý, tại Vạn Bảo tiên thành sinh ý, cũng là vì hai cái này mục đích, bất quá tại Vạn Bảo tiên thành làm ăn, ngẫu nhiên còn có thể thu mua một chút tam giai linh vật, lấy thỏa mãn Linh Nguyên chi địa tam giai linh vật không đủ thiếu hụt.

Trước mắt, Bạch Ngọc Kinh tại đê giai linh vật cùng đê giai tài nguyên bên trên, đã đạt đến mười phần sung túc trình độ, thiếu thốn nhất ngược lại là Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương cần thiết tam giai linh vật.

Kỳ thật thế lực nào đều thiếu tam giai linh vật, từ Thiên Hiến đạo cùng tứ đại thế lực, cho tới những cái kia muốn mưu cầu Kết Đan Trúc Cơ thế lực, không có thế lực nào dám nói chính mình không thiếu tam giai linh vật.

Làm chiến tranh sắp đến thời điểm, Linh Nguyên chi địa đài này yên lặng đã lâu máy móc rốt cục lần nữa toả sáng sức sống mới.

Hết thảy đều lộ ra vô cùng bận rộn, nhưng hết thảy lại là đâu vào đấy.

Đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ tiền tiêu căn cứ, đại lượng vật tư phân phát tại các tướng sĩ trong tay, đồng thời còn có đại lượng vật tư chất đống phía trước trạm canh gác căn cứ lâm thời trong kho hàng.

Lâm thời nhà kho liền không có chú ý nhiều như vậy, đều là chẳng mấy chốc sẽ tiêu hao vật tư, cho nên cũng không cần trận pháp gì, chỉ cần bảo trì khô ráo, tạm thời chứa đựng là đủ.

Mấy ngày sau, tiền tiêu căn cứ hoàn thành cơ sở kiến tạo, đông tây hai bên ngọn núi bị trận pháp bảo vệ bao phủ ở bên trong, nam bắc hai đầu khe cũng đều dựng lên vượt qua cao mười trượng tường thành.

Từ núi đá xây trúc mà thành tường thành, nhìn thô kệch lại hùng vĩ, mỗi khối trên núi đá đều khắc hoạ lấy phù văn, những này phù văn sẽ cùng thủ hộ đại trận kết nối tại hết thảy, chỉ cần đại trận không phá, tường thành cũng sẽ không sụp đổ.

Tường thành dưới đáy rộng mười trượng có thừa, đỉnh chóp cũng có rộng ba trượng, hoành mặt cắt thành hình thang, bất quá tường thành cũng không phải là thực thể, nội bộ có rất nhiều động thất, đồng thời dựa vào bên ngoài một bên còn có rất nhiều dự lưu cửa hang, mỗi gian phòng động trong phòng đều có mười hai đỡ khôi lỗi, từ sáu vị khôi lỗi sư thay phiên thao túng.

Khôi lỗi sư chỉ phụ trách thao túng khôi lỗi, phía sau còn có đại lượng võ giả phụ trách vận chuyển vật tư, cũng có luyện khí sư cùng trận pháp sư phụ trách sửa chữa khôi lỗi, thậm chí còn có một ít để đó không dùng khôi lỗi làm đội dự bị.

Mà phía trên tường thành thì là lấy Ngọc Kinh vệ tướng sĩ làm chủ, cung tiễn là bọn hắn chủ yếu vũ khí, chỉ cần trận pháp không phá, bọn hắn liền không cần cùng địch nhân cận chiến chém giết.

Tại thành tường trên không, còn có từng chiếc từng chiếc Chu Tước phi chu cùng Viêm Dương phi chu, mấy trăm chiếc phi chu lơ lửng giữa không trung, như là một đạo bình chướng đem trọn tọa tiền trạm canh gác căn cứ bao phủ ở bên trong.

Toàn bộ vòng phòng ngự không chỉ là bao hàm bầu trời cùng tường thành, còn có dưới mặt đất, bất quá dưới mặt đất không có nhân viên phòng thủ, chỉ có trận pháp thủ hộ.

Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận vốn là cùng địa mạch tính cả, cái này cũng mang ý nghĩa toàn bộ tiền tiêu căn cứ cơ hồ cùng địa mạch dung hợp lại cùng nhau.

Muốn từ dưới đất tiến công tiền tiêu căn cứ, nhất định phải trước tiên đem địa mạch chặt đứt mới được.

Đồng dạng tình huống dưới, công phòng chiến bên trong có rất ít người đi động địa mạch, nguyên nhân rất đơn giản, địa mạch liên lụy quá lớn, ai cũng không biết rõ động địa mạch sẽ tạo thành dạng gì ảnh hưởng.

Mà lại muốn rung chuyển địa mạch cũng không phải một chuyện dễ dàng, nếu như chỉ là điều trị địa mạch, kia Trúc Cơ tu sĩ liền có thể làm được, chỉ là hao phí thời gian rất dài, nhưng muốn chặt đứt địa mạch, đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, liền liền Kim Đan tu sĩ cũng rất khó làm được.

Địa mạch chẳng những bảo đảm Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận năng lượng chuyển vận, còn bảo đảm đại trận dưới mặt đất bộ phận vững chắc.

Cũng bởi vậy, Mã Thu Yến cùng Ninh Vân ưu tiên lựa chọn để Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận liên thông địa mạch, mà không phải trước liền thông linh mạch..