Chương 1142: Chuẩn bị sẵn sàng

Chương 1142: Chuẩn bị sẵn sàng

Sơ bộ chuẩn bị xong xuôi, đợt thứ nhất âm binh đại quân cũng sắp đột kích.

Tiền tiêu trong căn cứ.

Dương Chính Sơn, Vân Tiêu, Thanh Ngưu, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, tề tụ ở trung ương vị trí trong lầu các.

Úc Thanh Y còn đang bế quan, Nguyệt Dao cùng Huyền Chân còn tại trên núi đánh du kích, Lâm Tê Hạc thì tại bên ngoài dò xét địch tình, hư không xuyên toa chẳng những có thể lấy ẩn nấp chính mình khí tức và khí thế, mà lại tốc độ cực nhanh, cho nên Lâm Tê Hạc liền thành Linh Nguyên chi địa thứ nhất lính trinh sát, chuyên môn phụ trách bốn phía dò xét.

Ở trước mặt mọi người, trưng bày một tòa sa bàn, bất quá cái này sa bàn không phải dùng cát đất chế tác, mà là dùng cỏ cây biên chế mà thành, là Thanh Ngưu dùng câu thông vạn mộc thần thông đem tiền tiêu căn cứ chung quanh ba ngàn dặm địa hình tạo nên mà thành.

Âm binh đại quân từ bắc hướng nam quét ngang mà đến, tại cái này ba ngàn dặm phạm vi bên trong, có tám chi âm binh đại quân, trong đó tiền tiêu căn cứ chính diện có một chi âm binh đại quân, còn lại bảy chi cự ly tiền tiêu căn cứ có tám trăm dặm đến ba ngàn dặm không giống nhau.

"Dựa theo Lâm đạo hữu cung cấp tin tức đến xem, chi thứ nhất âm binh đại quân sẽ tại ngày mai sáng sớm đến tiền tiêu căn cứ phụ cận, lúc mới đầu khả năng chỉ có hơn ngàn Âm Binh Huyết Khôi, nhưng theo chiến đấu khai hỏa, chi này quy mô tại chừng hai mươi vạn âm binh đại quân sẽ ở trong vòng một canh giờ tụ tập tới!"

"Chi này âm binh đại quân rất dễ dàng giải quyết, bất quá hai mươi vạn mà thôi, lấy thực lực của chúng ta hoàn toàn có thể trong khoảng thời gian ngắn tiêu diệt hết."

"Chân chính phiền phức ở phía sau, làm chúng ta tiêu diệt chi thứ nhất âm binh đại quân về sau, chung quanh âm binh đại quân sẽ nhanh chóng hướng chúng ta đánh tới chớp nhoáng."

"Dựa theo âm binh đại quân hành quân tốc độ, thứ hai chi âm binh đại quân sẽ tại đợt thứ nhất sau khi chiến đấu kết thúc năm đến sáu canh giờ sau đến!"

"Sau đó đến tiếp sau âm binh đại quân không sai biệt lắm cách mỗi năm đến tám canh giờ chạy đến một nhóm, trực chỉ cái này hai mươi hai chi âm binh đại quân toàn bộ hủy diệt!"

"Bất quá Vô Thường Quỷ Tông hẳn là sẽ không đợi đến tất cả âm binh đại quân hủy diệt về sau mới có chỗ phản ứng, đoán chừng tại tám đến mười chi âm binh đại quân hủy diệt về sau, Vô Thường Quỷ Tông liền sẽ làm ra phản ứng, phái ra Kim Đan tu sĩ!"

"Trước mắt đã biết phụ trách quét sạch Vạn Hoa sơn mạch người chính là Vô Thường Quỷ Tông Luyện Hồn điện, cái thứ nhất chạy tới xem xét tình huống Kim Đan tu sĩ, hẳn là sẽ không là Luyện Hồn điện trọng yếu nhân vật, có khả năng sẽ là Ti Chủ cùng Phó ti chủ cấp bậc nhiệm vụ!"

"Một khi chúng ta giết cái này Kim Đan tu sĩ, kia Luyện Hồn điện tất nhiên sẽ làm to chuyện, đến thời điểm có thể sẽ có vài vị Kim Đan tu sĩ cùng đi tập!"

Vân Tiêu đơn giản giới thiệu tình huống, sau khi nói xong hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm sa bàn như có điều suy nghĩ, "Luyện Hồn điện có bao nhiêu Kim Đan tu sĩ?"

"Không rõ ràng, chúng ta mặc dù góp nhặt rất nhiều liên quan tới Vô Thường Quỷ Tông tình huống, nhưng Vô Thường Quỷ Tông từ trước đến nay là đặc lập độc hành, các đại thế lực đối bọn hắn hiểu rõ cũng giới hạn vu biểu mặt!"

"Dựa theo Vạn Bảo tiên thành cung cấp tin tức đến xem, Luyện Hồn điện hẳn là có tám đến mười vị Kim Đan tu sĩ!"

Vân Tiêu trả lời.

Tìm hiểu tiên tu thế lực tình báo liền không thể dùng thẩm thấu, chui vào phương thức, không phải nói không thể phái người đánh vào quân địch thế lực bên trong, mà là tốn hao thời gian quá dài.

Muốn đi vào tiên tu thế lực, võ giả khẳng định không được, nhất định phải là có được Linh Khiếu người.

Có Linh Khiếu chỉ là tận dưới đáy yêu cầu, liền xem như thành công tiến vào quân địch thế lực bên trong, cũng chỉ là một cái tầng dưới chót đệ tử.

Một cái tầng dưới chót đệ tử căn bản là không có cách cung cấp tình báo hữu dụng tin tức  chờ cái này đệ tử trưởng thành, kia ít nhất cũng phải trăm năm thời gian.

Như Vô Thường Quỷ Tông dạng này thế lực, liền xem như Trúc Cơ tu sĩ, cũng tiếp xúc không đến cao tầng tin tức, chỉ có đạt tới Kim Đan cảnh, mới có thể tiếp xúc đến cao tầng tình báo.

Không nói trước trưởng thành đến Kim Đan cảnh cần bao lâu thời gian, liền nói làm sao có thể cam đoan hắn trở thành Kim Đan tu sĩ về sau còn có thể bảo trì trung thành.

Cho nên dùng thẩm thấu phương thức dò xét có quan hệ tình báo tin tức căn bản chính là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình.

Có công phu kia, còn không bằng đi trên thị trường sưu tập một chút tin tức, khắp nơi hỏi thăm một chút, hoặc trực tiếp mua sắm, sau đó bỏ đi giả giữ lại thực, vẫn có thể đạt được không ít tình báo hữu dụng tin tức.

"Tám đến mười vị, thật đúng là không ít!" Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm.

Một cái Luyện Hồn điện liền so ra mà vượt Bạch Ngọc Kinh, có thể thấy được Vô Thường Quỷ Tông cường đại.

Bất quá số lượng chỉ là số lượng, có thời điểm số lượng cũng không phải là quyết định thắng bại mấu chốt.

Mười vị cũng tốt, hai mươi vị cũng được, chỉ cần không có nửa bước Nhập Đạo cường giả, Dương Chính Sơn căn bản không sợ số lượng bao nhiêu.

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, nửa bước Nhập Đạo cũng là Kim Đan tu sĩ, chỉ là tại thần thông đạo ý trên so với Kim Đan đỉnh phong lớp mười cái nhỏ cấp độ, nhưng là tại tiên tu giới, nửa bước Nhập Đạo cùng Kim Đan cảnh địa vị căn bản không bằng nhau.

Cũng bởi vì trong hai cái có to lớn thực lực sai biệt.

Làm thần thông đạo ý đạt tới cực hạn về sau, thực lực sẽ bành trướng gấp mấy chục lần.

Dương Chính Sơn chính là nửa bước Nhập Đạo về sau mới biết rõ giữa hai bên chênh lệch, cho nên tâm tính của hắn bây giờ có chút bành trướng, có chút không đem Kim Đan tu sĩ để ở trong mắt tâm tính.

"Luyện Hồn điện tiến công chúng ta có lẽ có thể ngăn cản, thế nhưng là một khi chúng ta cho Luyện Hồn điện tạo thành tổn thất thật lớn, kia Vô Thường Quỷ Tông rất có thể sẽ dốc sức toàn ra, nói không chừng đến thời điểm liền Vô Thường Quỷ Tông tông chủ Thường Bất Tại cũng sẽ tới!" Vân Tiêu nhắc nhở.

Nói thật, hắn vẫn là thật lo lắng.

Hắn thấy, Vô Thường Quỷ Tông vẫn là một cái quái vật khổng lồ, lấy Bạch Ngọc Kinh thực lực không nên cùng loại này quái vật khổng lồ va chạm.

Chỉ là Dương Chính Sơn kiên trì, hắn mới không tốt phản đối.

Không chỉ là hắn, những người khác cũng có lo lắng như vậy, dù sao Vô Thường Quỷ Tông hung danh thật sự là quá lớn.

Dương Chính Sơn tự nhiên biết rõ lo lắng của bọn hắn, trấn an nói: "Yên tâm, bản tôn tự có biện pháp ứng đối Thường Bất Tại."

"Về phần cái khác, không nóng nảy, chúng ta từ từ sẽ đến!"

Trận chiến đấu này sẽ kéo dài thời gian rất lâu, địch nhân sẽ từng cơn sóng liên tiếp, Dương Chính Sơn không sợ chiến đấu kéo dài thời gian quá dài, liền sợ Vô Thường Quỷ Tông dốc sức toàn ra, một mạch nhào tới.

. . .

Sáng sớm, núi ngủ mới tỉnh, khe gió bọc lấy thanh lộ chầm chậm khuếch tán. Mực khung dần dần cởi, phương đông giữa núi non trùng điệp trước nhân màu trắng bạc, sơ sao băng nhập lông mày sắc núi non.

Ngay sau đó kim luân phá sương mù, lá tùng si nát ôn nhuận tia nắng ban mai, sương mù tràn qua xanh đậm dãy núi, như làm sa phất qua lởm chởm thạch cốt.

Đối mặt trời mới mọc toàn ra, sương mù tan hết như sa giải, tiền tiêu căn cứ phương bắc giữa rừng núi bỗng nhiên hiện ra từng đạo quỷ quái thân ảnh..