Chương 1143: Lão bằng hữu

Chương 1143: Lão bằng hữu

Làm một cái âm binh mang theo mười cái Huyết Khôi đi vào tiền tiêu căn cứ tường thành bên ngoài thời điểm, lại lâm vào mộng bức bên trong.

"Đây là tường thành?"

"Nơi này tại sao có thể có dạng này một tòa tường thành?"

Âm binh ngẩng đầu quan sát cao lớn hùng vĩ tường thành, có chút cứng ngắc sọ não thật sự là nghĩ không minh bạch trong thâm sơn này tại sao lại có dạng này một tòa thành trì!

Tại cái kia mục nát trong đầu, suy nghĩ của hắn thật giống như rỉ sét máy móc, căn bản là không có cách vận chuyển bình thường.

Đây cũng là âm binh lớn nhất thiếu hụt, đầu óc không tốt lắm, tư duy rất là Hồn Độn, tục xưng não tàn.

Bọn hắn bị chôn sâu ở trong biển xác mấy ngàn năm, dù là gặp lại Thiên Nhật, bọn hắn cũng không cách nào khôi phục người bình thường tư duy.

So sánh dưới, những cái kia vừa mới bị chuyển hóa thành âm binh người ngược lại sẽ duy trì trước đó trí tuệ, tư duy cơ hồ cùng người thường không khác.

Trên tường thành, Dương Cần Hổ nhìn xem phía dưới ngốc đầu ngốc não âm binh cùng Huyết Khôi, góc miệng có chút nhếch lên.

Tiếp lấy lại nhìn một chút nơi xa trong rừng lít nha lít nhít tụ đến thân ảnh, trên mặt thần sắc càng là phấn chấn.

Dương Cần Hổ không phải Dương Chính Sơn hậu thế, mà là xuất từ Dương thị nhất tộc.

Vận khí của hắn rất tốt nhưng cũng không tốt, khó mà nói là bởi vì hắn không có gặp phải tốt nhất thời đại, cũng chính là Dương Chính Sơn lãnh binh thời điểm, kia thời điểm Dương gia thôn hiện ra đại lượng tướng lĩnh, từ Dương Thừa Trạch, Dương Minh Vũ đến lúc sau Dương Minh Trấn các loại .

Nói vận khí của hắn rất tốt, là bởi vì hắn đuổi kịp Dương gia tại đại thịnh quật khởi cuối cùng một cỗ xe tuyến, tại Dương Thừa Nghiệp chấp chưởng Trọng Sơn trấn thời điểm, hắn bắt đầu bộc lộ tài năng, trở thành Dương Thừa Nghiệp dưới trướng lực lượng trung kiên.

Sau đó hắn đi theo Dương Thừa Nghiệp chinh chiến thiên hạ, nhất thống đại thịnh, thành lập Đại An hoàng triều.

Lại về sau, hắn tiến vào Linh Nguyên chi địa, gia nhập Ngọc Kinh vệ, từ một Quốc Công hầu trở thành Ngọc Kinh vệ một cái nho nhỏ Thiên hộ.

Đương nhiên, loại này chênh lệch cũng không có ảnh hưởng đến hắn, lúc ấy đại bộ phận Dương thị đệ tử đều từ bỏ vinh hoa phú quý tiến vào Linh Nguyên chi địa, cũng chính bởi vì lựa chọn ban đầu, mới có bọn hắn hôm nay.

Nếu như bọn hắn lưu tại Đại An hoàng triều hưởng thụ vinh hoa phú quý, đoán chừng bọn hắn đã sớm biến thành một đống Hoàng Thổ.

Mà bây giờ những cái kia đi theo tiến vào Linh Nguyên chi địa Dương thị đệ tử, bây giờ phần lớn đều là Kim Thân cảnh võ giả, một số nhỏ đã trở thành Thần Hồn cảnh võ giả, đương nhiên cũng đã có người táng tại Thanh Sơn bên trên.

Dương Cần Hổ vận khí tốt chính là hắn kẻ đến sau cư bên trên, so với không ít người trước một bước trở thành Thần Hồn cảnh võ giả.

Lúc này hắn nhìn xem dưới thành âm binh, dựng cung kéo tiễn, mông lung linh quang tại cung tiễn trên tràn lan, vèo một tiếng, mũi tên mang theo lăng lệ tiếng xé gió bắn ra.

Đáng tiếc, làm mũi tên sắp bắn vào âm binh sọ não lúc, một chi khô héo bàn tay bỗng nhiên siết chặt cán tên.

Kia âm binh ngây ngốc nhìn xem mũi tên, tựa hồ không biết cái này đồ vật.

Bất quá hắn có biết hay không đã không sao, bởi vì theo sát mà đến là vô số mũi tên.

Tiễn như mưa xuống, sưu sưu tiếng xé gió liên miên bất tuyệt.

Âm binh mặc dù ngốc, nhưng phản ứng còn bất mãn, tràn lan âm khí rất nhanh tạo thành bình chướng, đem mũi tên ngăn tại trước người.

Chỉ là những cái kia Huyết Khôi liền ngăn không được những này mũi tên, bất quá trong chốc lát, hơn mười người Huyết Khôi liền ngã tại mưa tên phía dưới.

Rống

Một đạo như là dã thú gào thét vang lên, đại lượng Âm Binh Huyết Khôi phảng phất tiếp vào chỉ thị gì, nhanh chóng hướng phía tường thành tụ tập mà tới.

Tùy theo mà đến chính là một trận thảm liệt công phòng chiến.

Tiến lên Âm Binh Huyết Khôi hình thành từng đoàn từng đoàn đen như mực sương mù, không ngừng mà đụng chạm lấy tường thành cùng trận pháp, vô số mũi tên bắn vào sương mù màu đen bên trong, đem rất nhiều Huyết Khôi bắn thành cái sàng, ngã trên mặt đất, ngẫu nhiên cũng có thể nhìn thấy mấy cỗ âm binh thi thể.

Bất quá loại này linh binh cung tiễn lực sát thương Huyết Khôi uy hiếp rất lớn, nhưng đối âm binh uy hiếp lại cũng không lớn.

Trừ phi là vận khí cực tốt tình huống dưới, bắn trúng âm binh yếu hại, nếu không rất khó cho âm binh tạo thành thương tổn quá lớn.

Ngược lại là tại số lượng đủ nhiều tình huống dưới, tỉ lệ lại tiểu cũng có thể hình thành không nhỏ lực sát thương.

Chiến đấu đã khai hỏa, bất quá cái này chỉ là bắt đầu, trước mắt chỉ có trên tường thành Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ đang tiến hành tinh chuẩn xạ kích, vô luận là tường thành bên trong khôi lỗi vẫn là không trung phi chu cũng còn không có tham dự chiến đấu.

Nhưng theo tụ đến Âm Binh Huyết Khôi càng ngày càng nhiều, tình hình chiến đấu cũng biến thành càng ngày càng kịch liệt.

Âm Binh Huyết Khôi thả ra âm khí như là mây đen đồng dạng không ngừng khuếch tán lan tràn, trong nháy mắt sương mù màu đen liền bao phủ tiền tiêu căn cứ bắc bộ khu vực.

"Bắn tên!"

Dương Cần Hổ đứng tại trên tường thành, dùng cuồng bạo thanh âm gào thét.

Lúc này trái tim của hắn tại bành bành trực nhảy, thân thể của hắn đang run sợ, không phải là bởi vì sợ hãi, mà là bởi vì hưng phấn.

Bọn hắn đã thật lâu không có tham dự chiến đấu, bọn hắn đã thật lâu không có tham dự dạng này đại quy mô chiến đấu.

An ổn mặc dù để bọn hắn cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng lại để bọn hắn đã mất đi kích tình.

Ngày hôm nay, kích tình của bọn hắn lần nữa trở về.

Không có cái nào võ giả không khát vọng chiến đấu, không khát vọng chiến đấu võ giả vĩnh viễn sẽ không trở thành cường giả.

Ngươi ngay cả chiến đấu đều không khát vọng, ngươi lại có cái gì động lực đi tu luyện?

Chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, chung quanh Âm Binh Huyết Khôi không ngừng tụ đến, rất nhanh cái này một chi quy mô tại chừng hai mươi vạn âm binh đại quân liền đem tiền tiêu căn cứ đoàn đoàn bao vây, thậm chí còn có một ít Âm Binh Huyết Khôi chạy tới tiền tiêu căn cứ phía nam khe chỗ phát khởi tiến công.

Bất quá trong chốc lát, toàn bộ tiền tiêu căn cứ liền một đoàn to lớn sương mù màu đen bao phủ lại, trong cả trụ sở bộ đều trở nên vẻ lo lắng bắt đầu.

Dương Chính Sơn ngửa đầu nhìn về phía bầu trời, ánh mắt xuyên thấu qua phi chu ở giữa khe hở, nhìn xem kia từng mảnh từng mảnh sương mù màu đen, nhìn xem những cái kia ở trong sương mù giương nanh múa vuốt Âm Binh Huyết Khôi, đầy mắt lãnh túc.

Cùng lúc đó, phía trước trạm canh gác căn cứ xa xa trên ngọn núi, đang có hai thân ảnh nhìn qua tiền tiêu căn cứ phương hướng.

Ngọn núi Lăng Tuyệt, đứng lặng tại đỉnh núi, rất có điểm tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Hai thân ảnh, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời, đều tản mát ra mê ly sắc thái, gió nhẹ quét, nhấc lên một mảnh lụa mỏng, lộ ra kia trắng như tuyết trơn mềm da thịt.

Nhu thuận trong mái tóc có hai con lông xù lỗ tai nhô ra, lớn chừng bàn tay gương mặt xinh đẹp bên trên, một đôi vũ mị đến cực điểm đôi mắt làm người ta trong lòng nổi lên vô số đoán mò.

Các nàng không phải người khác, chính là Thanh Nguyên Hồ tộc Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ.

Dương Chính Sơn cũng không biết rõ, Thanh Nguyên động thiên cửa ra vào ngay tại tiền tiêu căn cứ phụ cận, đây cũng là trùng hợp, trước đây Tô Mị lựa chọn tránh né Vô Thường Quỷ Tông mang tới chiến tranh lúc, liền di chuyển Hồ tộc trụ sở, nàng không muốn ly khai Vạn Hoa sơn mạch, cho nên liền lựa chọn rời xa Vô Thường Quỷ Tông nam bộ khu vực.

Khi biết Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt về sau, Tô Mị không có cách nào phía dưới, tựa như lần nữa di chuyển, dự định di chuyển ra Vạn Hoa sơn mạch, đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

Đối mặt Vô Thường Quỷ Tông uy hiếp, Hồ tộc ngoại trừ tránh né bên ngoài, cũng không biện pháp khác.

Lại nói, Tô Mị đã nắm trong tay động thiên cùng Thánh Thụ, di chuyển bắt đầu cũng rất dễ dàng, cho nên bọn họ đối lần nữa di chuyển cũng không có cái gì mâu thuẫn tâm lý. Chỉ là có chút không cam tâm ly khai Vạn Hoa sơn mạch mà thôi.

Ngay tại Tô Mị dự định di chuyển thời điểm, lại phát hiện phụ cận xuất hiện một đám người, nàng phi thường rõ ràng nơi này vốn là không có người, đám người này cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở đây.

Hơn nữa còn ở chỗ này thành lập một tòa thành trì, cái này khiến nàng cảm thấy vô cùng nghi hoặc, không minh bạch đám người này tại sao lại xuất hiện ở đây, vì sao lại tại nơi này kiến tạo thành trì.

"Bọn hắn tựa hồ chính là đang chờ âm binh đại quân!" Tô Thanh Phủ nhẹ nói.

Tô Mị hai tay ôm ngực, tròn cuồn cuộn sa mỏng bị nổi bật lên thật chặt.

"Có hay không nhìn ra cái gì đến?"

Nàng góc miệng mỉm cười, một đôi vũ mị đôi mắt lộ ra óng ánh sắc thái.

"Có vấn đề gì không? Chẳng lẽ bọn hắn không phải đang chờ âm binh đại quân?" Tô Thanh Phủ nghi ngờ hỏi.

Tô Mị cười khanh khách lên, "Không, bọn hắn chính là đang chờ âm binh đại quân, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn vẫn là chúng ta lão bằng hữu!"

"Lão bằng hữu?" Tô Thanh Phủ càng là nghi hoặc, nàng nhìn qua hẻm núi phương hướng chiến trường, nhìn xem hoàn toàn bị sương mù màu đen bao phủ thành trì..