Chương 1143: Lão bằng hữu

Chương 1143: Lão bằng hữu

"Tôn thượng biết rõ lai lịch của bọn hắn?"

"Vừa rồi ngươi không có chú ý tới bọn hắn phi chu sao?"

"Phi chu?" Tô Thanh Phủ khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ, "Nhìn tựa hồ có điểm giống Chu Tước Vân Chu!"

Chu Tước Vân Chu!

Tô Thanh Phủ hai con ngươi sáng lên, "Vân Tiêu Dương gia!"

Mặc dù rất nhiều thế lực đều có thể chế tạo cỡ lớn phi chu, nhưng là mỗi nhà thế lực chế tạo phi chu các bộ giống nhau.

Như Vô Thường Quỷ Tông hài cốt phi chu, Hoành Sơn tông Lưu Ly phi chu, Thiên Hiến đạo Huyền Không cung điện các loại, Vạn Bảo tông tương đối đặc thù, Vạn Bảo tông phi chu nghề chế tạo nhất là cường đại, am hiểu chế tạo phi chu chủng loại cũng tương đối nhiều, thậm chí còn có thể tiến hành định chế.

Cũng mặc kệ là thế lực nào chế tạo ra phi chu đều có rất rõ ràng tiêu chí.

Chu Tước Vân Chu chính là Vân Tiêu Dương gia tiêu chí, điểm này là không thể nghi ngờ.

Đương nhiên, Linh Nguyên chi địa bán đi không ít Chu Tước Vân Chu, cũng không thể nói tất cả Chu Tước Vân Chu đều là Dương gia.

Nhưng trước mắt thành trì trên không, vừa rồi có mấy chục chiếc Chu Tước Vân Chu, vậy liền đại biểu cho trước mắt thành trì chính là Vân Tiêu Dương gia kiến tạo.

Các nàng còn không biết rõ Bạch Ngọc Kinh tồn tại, còn tưởng rằng Vân Tiêu Dương gia chỉ là Dương gia.

"Lại là Dương gia, bọn hắn lại có nhiều như vậy phi chu?" Tô Thanh Phủ hơi kinh ngạc.

Tô Mị thần sắc trở nên phức tạp, "Ta cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp được bọn hắn!"

Đối với Dương Chính Sơn, tâm lý của nàng là phi thường phức tạp.

Có cảm kích, hổ thẹn, đành chịu, còn có mấy phần thưởng thức.

Cảm kích là bởi vì trước đây Dương Chính Sơn giúp Hồ tộc giải quyết Thánh Thụ vấn đề, đồng thời giúp nàng thu được Thanh Nguyên động thiên chưởng khống quyền.

Áy náy là bởi vì năm đó Chân Dương tiên thành một trận chiến, nàng không có đi cứu viện, để Thiên Vân Kiếm Tông trở thành pháo hôi, chỉ là Thiên Vân Kiếm Tông sụp đổ.

Mặc dù kế hoạch không phải nàng chế định, nhưng nàng cũng là kế hoạch người thi hành một trong.

Từ Chân Dương tiên thành chi chiến về sau, Dương Chính Sơn không còn có đi qua Thanh Nguyên động thiên, không còn có đi đi tìm nàng, nàng biết rõ Dương Chính Sơn khẳng định là đối với nàng cùng Thanh Nguyên Hồ tộc lòng có bất mãn, thậm chí lòng có oán hận.

Có thể nàng cũng là bị buộc bất đắc dĩ, kia thời điểm nàng không cách nào vi phạm Yêu Hoàng mệnh lệnh.

Đây cũng là nàng về sau chủ động thoát ly Vạn Hoa Yêu Đình nguyên nhân một trong.

"Chúng ta muốn hay không đi giúp bọn hắn?" Tô Thanh Phủ không có Tô Mị nhiều như vậy ý nghĩ, chẳng qua là cảm thấy Dương gia cùng Hồ tộc có cũ, tại cục này thế chấn động thời kì, có thể thêm một cái bằng hữu tóm lại là chuyện tốt.

"Hỗ trợ?" Tô Mị đôi mắt cụp xuống, cho người ta một loại ta thấy mà yêu cảm giác.

"Có lẽ bọn hắn cũng không cần chúng ta hỗ trợ!"

Dương Chính Sơn đã sắp xếp người ở chỗ này kiến tạo thành trì  chờ lấy âm binh đại quân đến, vậy đã nói rõ Dương gia đã làm tốt ứng đối âm binh đại quân chuẩn bị, tự nhiên không cần các nàng đi hỗ trợ.

Tô Thanh Phủ nhìn nàng một cái, nói ra: "Bọn hắn có cần hay không không trọng yếu, trọng yếu là hiện tại chúng ta cần một chút minh hữu!"

Tô Mị nghe vậy không khỏi mỉm cười, "Không sai, bọn hắn có cần hay không không trọng yếu, trọng yếu là ta cần!"

Bất quá nàng nói cần cùng Tô Thanh Phủ trong miệng cần cũng không phải là một cái ý tứ.

Tô Thanh Phủ nói cần là từ Thanh Nguyên Hồ tộc góc độ xuất phát, mà Tô Mị nói cần là từ chính nàng nội tâm góc độ xuất phát.

Nàng vẫn là nghĩ vãn hồi một cái cùng Dương Chính Sơn giao tình, cho nên nàng cần một cái cơ hội tới đền bù trước đó bị buộc bất đắc dĩ.

Mà bây giờ chính là một cái rất tốt cơ hội.

Mặc kệ Dương Chính Sơn có cần hay không, nàng chỉ cần tiến lên hỗ trợ, đó chính là tâm ý của nàng.

. . .

Tiền tiêu căn cứ chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Chiến đấu tràng diện nhìn mười phần to lớn, nhìn cũng mười phần thảm liệt, nhưng đối Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ tới nói, trận chiến đấu này ngược lại lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Không phải nói bọn hắn đánh mười phần nhẹ nhõm, mà là loại này phương thức chiến đấu để bọn hắn cảm thấy mười phần nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn hắn chỉ là tại đứng tại trên tường thành bắn tên mà thôi, có trận pháp bảo hộ, bọn hắn cũng không cần lo lắng những cái kia Âm Binh Huyết Khôi sẽ công kích đến chính mình, bọn hắn có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào xạ kích ở trong.

Bất quá nhẹ nhõm chỉ là bọn hắn, tiếp nhận áp lực chính là hậu cần.

Vô luận là Ngọc Kinh vệ các tướng sĩ, vẫn là những khôi lỗi kia, đều là tiêu hao vật liệu nhà giàu.

Khôi lỗi phóng thích công kích năng lượng toàn bộ đến từ linh thạch, bọn chúng mỗi lần công kích đều đại biểu cho tiêu hao mấy khối hạ phẩm linh thạch.

Mà Ngọc Kinh vệ mỗi lần công kích đều là một mũi tên, trên vạn người tề phát chính là hơn vạn mũi tên, 10 vòng xuống tới, vẻn vẹn là mũi tên liền có thể xếp thành một tòa núi nhỏ.

Chiến tranh đánh chính là tài nguyên tiêu hao, chỉ bất quá Bạch Ngọc Kinh tài nguyên là linh thạch, mũi tên, pháp khí pháp bảo, các loại đan dược các loại, mà Vô Thường Quỷ Tông tài nguyên thì là Âm Binh Huyết Khôi.

Không trung Chu Tước Vân Chu bên trên, Dương Kế Trăn nhìn xem chiến đấu đã toàn diện mở ra, gần hai mươi vạn Âm Binh Huyết Khôi đã toàn bộ hội tụ tới, cảm giác thời cơ không sai biệt lắm đến.

"Truyền lệnh, toàn quân xuất kích, diệt đi bọn hắn!"

Phòng ngự không phải chỉ có thể bị động co đầu rút cổ phòng ngự, còn có thể chủ động khởi xướng tiến công, dùng công thay thủ.

Mà phi chu cũng không phải phòng ngự loại pháp bảo, mà là một loại toàn năng hình pháp bảo, có thể công có thể thủ có thể phi hành.

Cho nên tại chế định kế hoạch chiến đấu lúc, phi chu đại quân liền đã làm xong chủ động xuất kích kế hoạch.

Theo Dương Kế Trăn ra lệnh một tiếng, mấy chục chiếc Chu Tước Vân Chu, mấy trăm chiếc Viêm Dương phi chu, thoáng chốc nổi lên mông lung quang huy, như là như mũi tên rời cung xông ra trận pháp.

Nhiều như vậy phi chu xung kích, trong nháy mắt đem hội tụ tới Âm Binh Huyết Khôi vọt lên cái người ngửa ngựa lật.

Từng cái Chu Tước hư ảnh phóng lên tận trời, đỏ thẫm hỏa diễm bốc lên, nương theo lấy vô số pháp thuật tạo thành một đợt công kích triều dâng, trong chớp mắt liền đem Âm Binh Huyết Khôi sương mù màu đen vén thất linh bát lạc.

Giết

Ngay tại Dương Kế Trăn tế ra Ất Mộc Thanh Lôi kiếm, chuẩn bị đại sát bốn phương thời điểm.

Chiến trường phương đông đột nhiên xuất hiện mảng lớn mảng lớn Thất Thải tường vân, tường vân phun trào, hào quang lắc lư, từng đầu bị hào quang bao quanh lông xù lớn cái đuôi quét ngang mà tới.

Như là gió mát quét lá rụng, đem vốn là thất linh bát lạc Âm Binh Huyết Khôi quét bay ra ngoài.

Lông xù lớn cái đuôi phía dưới, còn có răng nanh cùng lợi trảo, lăng lệ lợi trảo như là thần binh đồng dạng đem từng cái Âm Binh Huyết Khôi xé nát.

"Ha ha ha ~~ náo nhiệt như vậy tràng diện, không ngại bản vương tham dự một cái đi!"

Thanh Linh mềm mại đáng yêu tiếng cười quanh quẩn tại giữa thiên địa, thanh âm kia như là mang theo móc, trong nháy mắt đem trong lòng mọi người câu lên, đem tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt hấp dẫn, bao hàm những cái kia Âm Binh Huyết Khôi, bọn hắn trừng trừng nhìn xem cái kia đạo huyền lập tại dưới ánh mặt trời, hội tụ vô số hào quang thân ảnh trên thân..