Chương 1144: Sinh Tử Luân Chuyển

Chương 1144: Sinh Tử Luân Chuyển

Lụa mỏng phiêu động, mềm mại thân hình phảng phất mang theo vô tận lực hấp dẫn, cho dù là âm binh cùng Huyết Khôi, một trái tim cũng không nhịn được khô nóng nhảy lên.

Dương Kế Trăn bỗng nhiên lung lay đầu, lúc này mới từ mị hoặc bên trong tránh ra.

Trong lòng của hắn hãi nhiên!

Đây là pháp thuật gì? Thế mà có thể dẫn dắt ta đạo tâm?

"Ất Mộc Thanh Lôi, này!"

Ầm ầm ~~

Lôi minh nổ vang, thoáng chốc vô số bị hấp dẫn người lấy lại tinh thần, mỗi một cái đều là xuất mồ hôi trán, phía sau lưng phát lạnh.

Không trung Tô Thanh Phủ gặp đây, vũ mị góc miệng nhẹ nhàng nhếch lên, "Tiểu hữu lôi pháp không tệ!"

"Các hạ là?" Dương Kế Trăn sắc mặt ngưng trọng nhìn qua Tô Thanh Phủ.

Tô Thanh Phủ đưa tay nhẹ nhàng lay động, nàng cũng không trả lời Dương Kế Trăn vấn đề, chỉ là nhẹ nhàng nói ra: "Giúp ta giết chết bọn hắn, được chứ?"

Thanh âm của nàng rõ ràng rất nhẹ, nhưng lại truyền đến mỗi người bên tai cùng trong lòng, để cho người ta không khỏi sinh ra một loại xúc động.

Nguyện ý vì nàng làm hết thảy xúc động.

Dương Kế Trăn trong lòng run lên, còn tưởng rằng đây là nàng cái gì mánh khoé, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì trúng chiêu không phải bọn hắn người, mà là những cái kia Âm Binh Huyết Khôi.

Rống

Một tiếng gào thét vang lên, một đám Huyết Khôi đột nhiên hướng phía bên người Huyết Khôi động thủ, không chỉ là Huyết Khôi, còn có âm binh.

Lúc mới đầu chỉ có mấy cái, thế nhưng là theo Tô Thanh Phủ thanh âm tiếp tục vang lên, đại lượng âm binh cùng Huyết Khôi bắt đầu phản chiến, bọn chúng hỗn chiến với nhau, không phân địch ta chém giết.

Dương Kế Trăn sững sờ nhìn xem chung quanh tình huống, "Đây là mị hoặc chi thuật?"

Nhìn nhìn lại chung quanh, hắn còn phát hiện có không ít Hồ tộc thân ảnh ngay tại trong chiến trường không ngừng mà xuyên toa, công kích của các nàng  rất lăng lệ, nhưng là các nàng mị hoặc càng làm cho đại lượng âm binh lâm vào cuồng loạn bên trong.

Nguyên bản thất linh bát lạc sương mù màu đen lúc này trở nên càng thêm bạo loạn.

"Tiểu hữu, còn lo lắng cái gì, tranh thủ thời gian diệt đi bọn hắn!"

Thanh âm êm ái tại Dương Kế Trăn vang lên bên tai, Dương Kế Trăn bỗng nhiên giật mình một cái, theo tiếng quay đầu nhìn lại, trong mắt con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Không biết khi nào, Tô Thanh Phủ thế mà xuất hiện ở bên người hắn, cách hắn chỉ có một thước mà thôi.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được Tô Thanh Phủ trong miệng phun ra ôn nhuận khí tức.

Nhìn xem tấm kia mềm mại đáng yêu xinh đẹp, cảm thụ được kia cỗ ôn nhuận khí tức, Dương Kế Trăn một trái tim không hăng hái nhanh chóng nhảy lên.

Khô nóng khí tức từ hắn phần bụng dâng lên, trong chốc lát truyền khắp toàn thân, vô tận xúc động để hắn khó mà tự kềm chế.

Không trách hắn như thế không hăng hái, thật sự là người trước mắt mà quá mức mê người.

Dù là Dương Kế Trăn tâm chí lại kiên định, cũng khó có thể ngăn cản loại này dụ hoặc.

Kỳ thật Dương Kế Trăn không có tại trước tiên nhào tới, đã coi như là biểu hiện rất khá.

Đổi lại những người khác, lúc này sớm đã trầm mê ở trong đó, đã mất đi bản thân.

"Khụ khụ ~~ "

Đúng lúc này, một đạo ho nhẹ âm thanh đem đau khổ giãy dụa Dương Kế Trăn kéo lại.

"Thanh Phủ đạo hữu, bản tôn cái này hậu bối thế nhưng là Dương gia tương lai, ngươi nếu là đem hắn đạo tâm phá hủy, bản tôn cũng sẽ không khách khí với ngươi!"

Lãnh túc ánh mắt như là sắc nhọn lưỡi đao đâm vào Tô Thanh Phủ trong lòng, Tô Thanh Phủ toàn thân run lên, đầu cứng ngắc xoay đi qua, nhìn phía sau cái kia đạo tức quen thuộc vừa xa lạ thân ảnh.

Nàng gặp qua Dương Chính Sơn mấy lần, mặc dù tính không lên nhiều quen thuộc, nhưng cũng tuyệt đối tính không lên lạ lẫm.

Lúc này gặp lại Dương Chính Sơn, nàng chỉ cảm thấy một cỗ kinh khủng uy áp rơi vào trong lòng của mình, để nàng nhịn không được sinh lòng cảm giác sợ hãi.

Nàng nhìn qua Dương Chính Sơn, mặt như quan ngọc, râu đẹp bồng bềnh, Thanh Tùng trường bào, đem thân hình nổi bật lên thẳng tắp lại khôi ngô, thoải mái bên trong mang theo khiến người ta cảm thấy nặng nề uy nghiêm, uy nghiêm bên trong lại dẫn mấy phần lực tương tác.

Chỉ là cặp kia tĩnh mịch sắc bén đôi mắt, để nàng trong lòng run lên, "Thanh Phủ gặp qua Chân Quân!"

Dương Chính Sơn lườm nàng liếc mắt, "Chơi đùa cũng phải có cái hạn độ! Xem ở Tô Mị đạo hữu phân thượng, bản tôn không tính toán với ngươi!"

"Vâng! Tạ Chân Quân rộng lượng!" Tô Thanh Phủ nhu thuận như là cô vợ nhỏ, nơi nào còn có vừa rồi lỗ mãng cùng mị thái.

Dương Kế Trăn hít sâu một hơi, có chút nghĩ mà sợ vỗ vỗ ngực.

"Một trận trò hay bị các ngươi quấy nhiễu! Thật sự là không thú vị!" Dương Chính Sơn bất đắc dĩ nói.

"Ha ha, vốn là muốn giúp một tay, không nghĩ tới làm trở ngại! Dương đạo hữu, đã lâu không gặp!" Tô Mị hiện thân, thần sắc bất đắc dĩ nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Không tính là trở ngại, chỉ là có chút không hết nhân ý thôi!"

Dứt lời, hắn hất lên ống tay áo, vô hình đạo vận từ hắn trên người phát ra, như là gió nhẹ phất qua toàn bộ chiến trường.

Trong chốc lát, giữa thiên địa vì đó yên tĩnh.

Bất quá rất nhanh loại này yên tĩnh liền bị đánh vỡ, phịch một tiếng, một cỗ thi thể từ không trung rơi xuống, ngay sau đó bành bịch vô số thi thể rơi xuống, chỉ là trong chớp mắt, nguyên bản tạp nhạp giữa không trung liền trở nên trống rỗng, ngoại trừ phi chu cùng trên trăm Hồ tộc bên ngoài, không còn có một cái Âm Binh Huyết Khôi.

Tô Mị nhìn xem phía dưới, những cái kia Âm Binh Huyết Khôi thi thể.

Đó là chân chính thi thể, không có nửa điểm sinh cơ, cũng không có nửa điểm tử khí, tựa như núi đá thổ nhưỡng.

Tròng mắt của nàng nheo lại, tâm thần hoảng hốt.

Đây là năng lực gì?

Một nháy mắt thế mà tiêu diệt hơn mười vạn Âm Binh Huyết Khôi?

Chiến đấu mới vừa rồi mặc dù đánh chết không Thiếu Âm binh Huyết Khôi, nhưng trên thực tế còn có hơn phân nửa Âm Binh Huyết Khôi vẫn còn ở đó.

Thế nhưng là Dương Chính Sơn phất tay liền để còn lại Âm Binh Huyết Khôi triệt để biến thành tử vật, cái này hoàn toàn vượt ra khỏi Tô Mị nhận biết.

Sinh Tử Luân Chuyển, sinh từ ta khống chế, chết cũng từ ta khống chế.

Làm Dương Chính Sơn lấy Sinh Tử chi đạo Nhập Đạo về sau, sinh tử tại hắn trong tay liền như là đồ chơi.

Âm Binh Huyết Khôi, không thể dùng đơn thuần sinh tử tới phân chia.

Bọn hắn không phải là người sống, cũng không hoàn toàn là người chết, bọn hắn là dung hợp sinh tử quái thai.

Cũng mặc kệ bọn hắn là cái gì quái thai, chỉ cần bọn hắn cùng sinh tử có quan hệ, vậy liền không cách nào thoát ly Dương Chính Sơn chưởng khống.

Trước kia Dương Chính Sơn còn muốn thụ tự thân sinh cơ hạn chế, nhưng bây giờ Dương Chính Sơn đã không hề bị sinh cơ hạn chế, bởi vì hắn bây giờ chưởng khống không phải Khô Vinh chi đạo, mà là Sinh Tử chi đạo.

Đương nhiên, Sinh Tử chi đạo cũng không phải vô địch.

Bất luận cái gì năng lực đều là có cực hạn.

Mà cực hạn hạn độ chính là Dương Chính Sơn tu vi cùng đạo ý.

Thả trên người Tô Mị, Dương Chính Sơn liền không cách nào như thế nhẹ nhõm đưa nàng từ người sống biến thành người chết, chỉ có thể không ngừng mà làm hao mòn nàng sinh cơ.

Giống như Tô Thanh Phủ mị hoặc, thả trên người Dương Kế Trăn, đó chính là uy hiếp trí mạng, nhưng thả trên người Dương Chính Sơn, kia cùng một trận gió mát không có khác nhau chút nào.

Chỉ là Dương Chính Sơn vốn là không có ý định xuất thủ, bởi vì hắn mục đích là hấp dẫn càng nhiều âm binh đại quân, nếu là hắn xuất thủ, rất có thể sẽ đem Vô Thường Quỷ Tông bị dọa cho phát sợ.

Bất quá cái này cũng không nhất định, dù sao kế hoạch bước đầu tiên đã hoàn thành, bọn hắn tiêu diệt đợt thứ nhất âm binh đại quân, tiếp xuống liền nhìn Vô Thường Quỷ Tông đến tiếp sau phản ứng.

"Nghĩ không ra thực lực của ngươi thế mà trưởng thành đến như thế trình độ!" Tô Mị ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Chính Sơn.

Nàng mới gặp Dương Chính Sơn lúc, Dương Chính Sơn còn chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, kia thời điểm Dương Chính Sơn bị Xích Nguyên Chân Quân truy sát, chật vật không chịu nổi.

Bây giờ không hơn trăm năm hơn, Dương Chính Sơn thực lực liền đã trưởng thành đến liền nàng đều nhìn không thấu tình trạng, cái này khiến nàng trong lúc nhất thời có chút khó mà tiếp nhận.

Hơn trăm năm mà thôi, ngẫm lại nàng đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Tô Thanh Phủ nhu thuận đứng tại Tô Mị bên cạnh, cúi đầu không dám nhìn thẳng Dương Chính Sơn.

Dương Kế Trăn nhìn xem chung quanh, gãi gãi đầu, vẫn là phân phó đám người đi quét dọn chiến trường..