Chương 1144: Sinh Tử Luân Chuyển

Chương 1144: Sinh Tử Luân Chuyển

Một trận chiến này xuất hiện Hồ tộc cái ngoài ý muốn này, để bọn hắn trong lúc nhất thời cũng phản ứng không kịp.

Bất quá khi nhìn đến Dương Chính Sơn phất tay diệt đi mười mấy vạn Âm Binh Huyết Khôi về sau, tâm tình của mọi người vẫn là mười phần phấn chấn.

Đừng nói những người khác, liền liền Vân Tiêu, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ mấy người cũng là lòng tràn đầy kinh hãi cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hồng Phất Tụ nhìn về phía Khấu Tháp, "Tôn thượng hiện tại là cái gì tu vi?"

Khấu Tháp lắc đầu, "Ta cũng nhìn không hiểu!"

Mặc dù cùng là Kim Đan cảnh, nhưng Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều chỉ là mới vào Kim Đan cảnh thái điểu, căn bản là không có cách nhìn thấu Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực.

"Vân Tiêu đạo hữu!" Khấu Tháp nhìn về phía Vân Tiêu.

Vân Tiêu vuốt râu, hai mắt lóe tinh mang, "Ta cũng không rõ ràng, bất quá tôn thượng đối đạo ý chưởng khống đã vượt ra khỏi ta nhận biết, có lẽ đây chính là nửa bước Nhập Đạo!"

"Nửa bước Nhập Đạo?" Khấu Tháp tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài, "Trách không được trước đó tôn thượng nói hắn có biện pháp ứng phó Vô Thường Quỷ Tông Thường Bất Tại, nguyên lai tôn thượng tu vi đã đạt đến nửa bước Nhập Đạo!"

"Ha ha ha ~~ là chúng ta lo lắng vô ích!" Vân Tiêu cười nói, thần sắc dễ dàng rất nhiều.

Chủ động chặn đánh Vô Thường Quỷ Tông, chuyện này đối với Vân Tiêu bọn người tới nói, tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng, Vô Thường Quỷ Tông là cái quái vật khổng lồ, dù là Bạch Ngọc Kinh thực lực hôm nay đã không yếu, nhưng cũng kém xa tít tắp Vô Thường Quỷ Tông.

Mọi người mặc dù nguyện ý đi theo Dương Chính Sơn mạo hiểm, nhưng trong lòng vẫn là thừa nhận không nhỏ áp lực.

Lúc này biết được Dương Chính Sơn tu vi đã đạt đến nửa bước Nhập Đạo cảnh giới, Vân Tiêu trong lòng áp lực lập tức giảm bớt rất nhiều.

Có Dương Chính Sơn tại, bọn hắn liền không cần sợ hãi Thường Bất Tại.

Không có Thường Bất Tại cường giả này ở trên đỉnh đầu đè ép, mặc dù Vô Thường Quỷ Tông Kim Đan tu sĩ y nguyên viễn siêu Bạch Ngọc Kinh, nhưng Bạch Ngọc Kinh cũng không phải hoàn toàn không có đối kháng chi lực.

Dương Chính Sơn không biết rõ Vân Tiêu đám người ý nghĩ, lúc này hắn chính nhìn xem Tô Mị, mời nói: "Tô đạo hữu, xuống dưới tâm sự!"

Thật sự là hắn đối Thanh Nguyên Hồ tộc có chút bất mãn, dù sao Chân Dương tiên thành chi chiến, Linh Nguyên chi địa thương vong thảm trọng.

Bất quá hắn cũng có thể lý giải Tô Mị lựa chọn, lúc ấy Vạn Hoa Yêu Đình từ bỏ Chân Dương tiên thành khẳng định là Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý, lấy lúc ấy Thanh Nguyên Hồ tộc đối mặt thế cục, tự nhiên không thể vi phạm Vạn Hoa Yêu Hoàng quyết ý.

Mà sau đó Thanh Nguyên Hồ tộc thoát ly Vạn Hoa Yêu Đình sự tình, hắn cũng sớm có nghe thấy.

Bởi vậy, hắn đối Tô Mị cũng không có quá nhiều trách tội ý tứ, đương nhiên hắn đối Thanh Nguyên Hồ tộc cũng không có quá nhiều tình nghĩa có thể giảng.

Trước kia, hắn có thể sẽ đem Tô Mị phát triển thành bạn tri kỉ, có thể sẽ đem Thanh Nguyên Hồ tộc coi là Bạch Ngọc Kinh minh hữu, mà bây giờ mọi người nhiều lắm là chỉ là quen biết hời hợt.

Có chút tình nghĩa, nhưng còn lại không nhiều.

Mang theo Tô Mị tiến vào tiền tiêu căn cứ, Tô Mị nhìn thấy tiền tiêu căn cứ đám người, không khỏi hơi sững sờ.

"Bái kiến Hồ Tôn!"

Thanh Ngưu, Vân Tiêu, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ bọn người chào.

Một cái Yêu Vương, ba cái Kim Đan tu sĩ, cái này khiến Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ đều cảm thấy có chút kinh ngạc, bất quá so với vừa rồi Dương Chính Sơn chỗ bày ra thực lực, cái này tựa hồ lại là tại chuyện không quá bình thường.

Tô Thanh Phủ cố ý nhìn nhiều Thanh Ngưu vài lần, nàng là biết rõ Thanh Ngưu Yêu Vương, Thanh Ngưu Yêu Vương cũng là Vạn Hoa sơn mạch bên trong Yêu Vương, mặc dù trước kia thanh danh không hiện, nhưng cũng không phải hạng người vô danh.

Về phần Vân Tiêu, phàm là hiểu qua Thiên Vân Kiếm Tông cùng Dương gia người, đều biết rõ hắn tồn tại.

Mà Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, xem xét chính là vừa mới Kết Đan, cho nên sự xuất hiện của bọn hắn cũng sẽ không để người quá mức kinh ngạc.

Hơi khách sáo một phen về sau, đám người tiến vào trong lầu các ngồi xuống.

Nước trà dâng lên, Tô Mị nhịn không được cảm thán nói: "Nghĩ không ra các ngươi Dương gia đã phát triển đến như thế trình độ!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, cười nói: "Không phải Dương gia, là Bạch Ngọc Kinh!"

"Bạch Ngọc Kinh?"

"Không sai, Bạch Ngọc Kinh, bản tôn thành lập tông môn, Thiên Vân Kiếm Tông sau khi giải tán, bản tôn liền mượn dùng Thiên Vân Kiếm Tông trấn tông ấn thành lập Bạch Ngọc Kinh!"

Tô Mị khẽ gật đầu, "Tông môn Bạch Ngọc Kinh, xem ra dã tâm của ngươi không nhỏ!"

"Dã tâm!" Dương Chính Sơn đặt chén trà xuống, "Cũng có thể nhiều như vậy, bản tôn dã tâm từ trước đến nay rất lớn!"

Tô Mị nghe hắn tự xưng bản tôn, trong lòng chỗ nào còn không minh bạch đây là ý gì.

Một cái tự xưng, đại biểu cái này cự ly, đồng thời cũng đại biểu cho hai người chênh lệch.

Trước kia nàng tại Dương Chính Sơn trước mặt có thể tự xưng bản tôn, bởi vì nàng là Vạn Hoa Yêu Đình Yêu Tôn.

Mà bây giờ Dương Chính Sơn ở trước mặt nàng tự xưng bản tôn, bởi vì Dương Chính Sơn tu vi đã đạt đến nửa bước Nhập Đạo, có tư cách tại tiên tu giới xưng tôn Đạo Tổ.

"Có thể giới thiệu cho ta một cái Bạch Ngọc Kinh sao?" Tô Mị nói.

Dương Chính Sơn cười cười, nói ra: "Không bằng mời Tô đạo hữu đi Bạch Ngọc Kinh dạo chơi?" "Như thế rất tốt!"

Sau đó, Dương Chính Sơn liền mang theo Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ tiến vào Linh Nguyên chi địa.

Nhìn xem phồn hoa Ngọc Kinh thành, rộng lớn Linh Nguyên chi địa, Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ đều lộ ra chấn kinh chi sắc.

Nếu như chỉ là phổ thông động thiên, các nàng đương nhiên sẽ không khiếp sợ như vậy, dù sao các nàng Hồ tộc cũng có Thanh Nguyên động thiên.

Chỉ là Thanh Nguyên động thiên tại Linh Nguyên chi địa trước mặt chính là cái đệ đệ.

Thanh Nguyên động thiên bất quá chỉ có ngàn dặm chi lớn, mà Linh Nguyên chi địa chừng vạn dặm rộng.

Đây cũng không phải là gấp mười chênh lệch, mà là gấp trăm lần chênh lệch.

Cái gọi là ngàn dặm vạn dặm, chỉ là địa vực bán kính.

Kỳ thật Linh Nguyên chi địa không chỉ vạn dặm, Linh Nguyên chi địa vẫn tại mở rộng, chỉ là bây giờ mở rộng tốc độ không bằng trước kia, mà lại mở rộng ra địa vực đều là không có linh khí phàm thổ, cũng không có núi cao cùng dòng sông, chỉ có một mảnh đất vàng.

Nói cách khác tại Dương Chính Sơn tu vi đạt tới Kim Đan cảnh lúc, Sinh Cảnh Tiên Cung liền đã khôi phục lúc đầu toàn cảnh, về sau mở rộng là Sinh Cảnh Tiên Cung tự nhiên trưởng thành.

Dạng này mở rộng đối Sinh Cảnh Tiên Cung cũng không có quá lớn chỗ tốt, bởi vì theo Sinh Cảnh Tiên Cung không ngừng mở rộng, sẽ than bạc toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung nồng độ linh khí.

Dương Chính Sơn có lòng muốn hạn chế Sinh Cảnh Tiên Cung mở rộng, nhưng suy nghĩ tỉ mỉ về sau, hắn lại từ bỏ hạn chế.

Bởi vì nồng độ linh khí vấn đề không phải là không thể giải quyết, cái này cùng đem sinh địa dưỡng thành thục địa không sai biệt lắm, chỉ cần không ngừng hướng Sinh Cảnh Tiên Cung bên trong rót vào linh khí, những cái kia không có linh khí phàm thổ sớm tối cũng sẽ biến thành phúc địa.

Thanh Nguyên động thiên cùng Linh Nguyên chi địa chênh lệch không chỉ thể hiện tại diện tích bên trên, còn thể hiện tại nồng độ linh khí bên trên, Linh Nguyên chi địa nồng độ linh khí thấp nhất địa phương cũng tương đương với nhị giai thượng phẩm linh mạch, cao nhất địa phương nhưng so sánh tam giai thượng phẩm linh mạch.

Mà Thanh Nguyên động thiên nồng độ linh khí cao nhất địa phương cũng bất quá tương đương với tam giai trung phẩm.

Tựa hồ chỉ là chênh lệch một phẩm giai, nhưng trên thực tế chênh lệch quá lớn.

Bởi vì Linh Nguyên chi địa có được tương đương với tam giai thượng phẩm linh mạch địa vực rất nhiều, thậm chí có chút địa phương đã vượt qua tam giai thượng phẩm linh mạch trình độ.

Như Linh Tuyền sơn bãi, cơ hồ đã đạt đến linh khí hóa sương mù tình trạng.

Tam giai thượng phẩm là nồng độ linh khí đánh giá cực hạn, lại không phải Linh Nguyên chi địa cực hạn.

Mà tam giai trung phẩm lại là Thanh Nguyên động thiên cực hạn.

Tô Mị vì sao không nguyện ý để cái khác Yêu tộc tiến vào Thanh Nguyên động thiên, chính là sợ hãi Yêu tộc số lượng quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến Thanh Nguyên động thiên nồng độ linh khí.

Trong động thiên linh khí là có hạn, mà vô luận là Yêu tộc hay là tiên tu, lúc tu luyện đều sẽ hấp thu chung quanh linh khí.

Tại trong động thiên người tu luyện số càng nhiều, động thiên tổn thất linh khí cũng càng nhiều.

Đây cũng là Linh Nguyên chi địa không ngừng phá Toái Linh thạch chủ yếu nguyên nhân..