Chương 1145: Hoa Thanh Châu nhận chủ, Hồ tộc gia nhập

Chương 1145: Hoa Thanh Châu nhận chủ, Hồ tộc gia nhập

Tại Ngọc Kinh thành đơn giản đi dạo một vòng, Dương Chính Sơn lại dẫn Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ đi tới tiên cung.

Tiến vào tiên cung, Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ chấn kinh càng sâu.

"Nơi này mới là Bạch Ngọc Kinh!"

Xuyên qua Cửu Thiên cánh cửa, dọc theo thật dài bạch ngọc rộng nói không ngừng xâm nhập, rộng nói hai bên đều là lầu các, nơi xa còn có mấy chỗ mới xây lầu các.

Theo xâm nhập, rất nhanh liền thấy được Trường Sinh hồ, đầy hồ xanh tươi, đầy hồ hoa sen, những này hoa sen đều nguồn gốc từ Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên, đều là Đạo Ý Thánh Liên, cùng Linh Tuyền sơn bãi trên những cái kia, có tăng lên ngộ tính, tăng lên tự nhiên thân thiện công hiệu.

Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ mang theo khiếp sợ cảm xúc đi tới Trường Sinh điện trước, vừa vặn cái này thời điểm Úc Thanh Y từ trong điện đi tới.

"Phu quân!" Úc Thanh Y nhìn thấy Dương Chính Sơn, cười cùng Hoa Nhi đồng dạng.

Dương Chính Sơn cũng là thần sắc vui mừng, hắn phát hiện Úc Thanh Y khí tức ổn định lại, hiển nhiên là nàng đã đem tu vi vững chắc xuống.

Lúc này Úc Thanh Y mới là chân thật bước lên Kim Đan đại đạo.

"Phu nhân xuất quan! Ha ha ~~ "

Úc Thanh Y nhìn xem Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ, nháy mắt mấy cái, "Hai vị này là?"

Hai cái xinh đẹp nữ tử đi theo Dương Chính Sơn bên người, Úc Thanh Y nhịn không được có chút nói thầm.

Đương nhiên, nàng sẽ không hoài nghi Dương Chính Sơn có Tân Hoan.

Nếu là Dương Chính Sơn là loại kia ưa thích sắc đẹp người, qua nhiều năm như thế, Dương Chính Sơn bên người đã sớm không biết rõ có bao nhiêu mỹ nhân.

"Vị này là Thanh Nguyên Hồ Tôn Tô Mị đạo hữu, vị này là Thanh Nguyên Hồ tộc Tô Thanh Phủ đạo hữu!"

"Đây là bản tôn phu nhân Úc Thanh Y!"

Dương Chính Sơn giới thiệu nói.

"Gặp qua hai vị tiền bối!"

"Gặp qua Úc đạo hữu!"

Ba người lẫn nhau chào về sau, Úc Thanh Y nhiệt tình mời hai người tiến vào Trường Sinh điện.

Bất quá một lát, ba người ở giữa bầu không khí liền trở nên thân thiện bắt đầu, bắt đầu lấy tỷ muội tương xứng, ngược lại là đem Dương Chính Sơn lạnh nhạt ở phía sau.

Dương Chính Sơn cũng không thèm để ý, ngược lại mừng rỡ nhẹ nhõm.

Cùng với nữ nhân, hắn luôn luôn muốn câu, đặc biệt là cùng xinh đẹp lại tu vi cao nữ nhân ở cùng một chỗ, hắn càng là không thể quá mức tùy ý.

Không phải là bởi vì hắn sẽ cảm thấy không có ý tứ, mà là sợ đối phương sẽ sai hắn ý tứ.

Ngay tại bốn người tiến vào Trường Sinh điện, còn không có tìm địa phương ngồi xuống, một đạo lưu quang đột nhiên từ Dương Chính Sơn trong ngực bay ra ngoài.

"Chủ nhân!"

Nho nhỏ bộ dáng xuất hiện tại Úc Thanh Y, Úc Thanh Y lập tức ngây ngẩn cả người.

Đây là cái gì đồ vật?

Còn không đợi Úc Thanh Y kịp phản ứng, Dương Chính Sơn tay đã đặt tại Tiểu Đông Tây trên thân.

"Tiểu Đông Tây, thành thật một chút!"

"Nàng là ta mới chủ nhân!" Hoa Thanh Châu giãy dụa lấy, tội nghiệp nhìn qua Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y nghi ngờ nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn không có cách, chỉ có thể giải thích nói: "Đây là Hoa Thanh Châu, hẳn là Vạn Hoa Yêu Hoàng linh bảo, nàng nghĩ nhận ngươi làm chủ nhân!"

Kỳ thật Dương Chính Sơn vốn định len lén đem Hoa Thanh Châu giao cho Úc Thanh Y, linh bảo cũng không phải linh khí, đối Kim Đan tu sĩ có sức mê hoặc trí mạng.

Lúc này Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ đều tại, Dương Chính Sơn cũng không cách nào cam đoan các nàng sẽ có hay không có cái khác tâm tư.

Thế nhưng là cái này gia hỏa quá mức vội vàng, hận không thể lập tức đầu nhập Úc Thanh Y trong lồng ngực.

Dương Chính Sơn không giải thích còn tốt, hắn cái này một giải thích, Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ kia hai cặp sáng rỡ đôi mắt đều trừng lớn không ít.

Úc Thanh Y ngược lại là không muốn nhiều như vậy, nàng đối Vạn Hoa Yêu Hoàng không hiểu nhiều, chỉ là hiếu kì trước mắt Tiểu Đông Tây.

"Hoa Thanh Châu, nó vì sao muốn nhận ta làm chủ?"

"Bởi vì ngươi tu luyện Phú Linh chi đạo! Cái này gia hỏa là lần theo Phú Linh chi đạo đi tìm tới!"

"Chủ nhân! Ngươi liền nhận lấy ta đi, ta hiện tại không có địa phương có thể đi!" Hoa Thanh Châu dùng khẩn cầu thần sắc nhìn xem Úc Thanh Y.

Nàng thật rất khổ cực, trước chủ nhân đã chết thì cũng thôi đi, dù sao nàng không phải rất ưa thích trước chủ nhân, kia gia hỏa luôn luôn ưa thích câu lấy nàng, không cho nàng ra ngoài.

Lúc đầu nàng cho là mình có cái mới chủ nhân, có thể vượt qua càng thêm tiêu sái tháng ngày, không nghĩ tới lại bị Dương Chính Sơn cho đuổi kịp.

Trong khoảng thời gian này, Dương Chính Sơn một mực đem nàng mang theo trên người, còn cần đạo ý áp chế nàng, để nàng khó chịu vô cùng.

Nếu không phải nàng có chút bản sự, đều không tránh thoát Dương Chính Sơn đạo ý áp chế.

Úc Thanh Y dùng trưng cầu ánh mắt nhìn về phía Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, ra hiệu cái này gia hỏa có thể nhận lấy.

Có Dương Chính Sơn ra hiệu, Úc Thanh Y trên mặt lập tức hiện đầy nụ cười ôn nhu.

"Đã ngươi nghĩ nhận ta làm chủ, ta tự nhiên sẽ không cự tuyệt, còn muốn cảm tạ ngươi tán thành!"

Nói, nàng đưa tay đem Hoa Thanh Châu nâng ở trong lòng bàn tay.

Dương Chính Sơn vẫn là cảnh cáo nói: "Thành thật một chút, nếu là dám làm ẩu, bản tôn sẽ để cho ngươi biết rõ lợi hại!"

Hoa Thanh Châu nhìn một chút Dương Chính Sơn, bất mãn bĩu môi, nhưng ngược lại nàng lại một mặt mừng rỡ chui vào Úc Thanh Y trong cơ thể.

Nho nhỏ hạt châu hiện lên một đạo ánh sáng xanh, giống như dung nhập Úc Thanh Y đan điền, Úc Thanh Y trầm tâm tra xét một phen, gặp nàng thành thành thật thật ở tại Kim Đan bên cạnh, đồng thời cũng phát hiện thức hải bên trong nhiều một đạo màu xanh lưu quang.

Một cỗ tin tức truyền vào trong đầu của nàng, lập tức để nàng biết rõ Hoa Thanh Châu tác dụng.

Hoa Thanh Châu cũng không phải là một kiện phức tạp linh bảo, nó là từ linh khí tiến giai mà thành, tại linh bảo bên trong hẳn là thuộc về tương đối thấp giai tồn tại, đương nhiên mặc kệ phẩm cấp của nó lại thấp, nó cũng là linh bảo.

Hoa Thanh Châu tác dụng lớn nhất chính là uẩn Dưỡng Sinh linh, cái này cùng Thanh Ngưu dục thực cầu có chút cùng loại, bất quá Thanh Ngưu dục thực cầu là pháp bảo, nội bộ không gian nhỏ bé, lại đặc biệt nhằm vào nào đó trồng linh thực.

Hoa Thanh Châu đối hết thảy sinh linh đều có uẩn dưỡng hiệu quả, mà lại loại này uẩn dưỡng còn bao hàm thần hồn cùng linh tính.

Đơn giản tới nói, nó lợi hại nhất địa phương chính là có thể phụ tá chủ nhân bồi dưỡng có linh tính Phú Linh chi vật, như hoa binh cùng Thụ Nhân.

Vạn Hoa Yêu Hoàng có thể có được hàng trăm triệu Hoa Binh Thụ Nhân, cũng là bởi vì có Hoa Thanh Châu phụ tá, nếu không chỉ dựa vào chính hắn, dù là cho hắn thời gian vạn năm, hắn cũng bồi dưỡng không được nhiều như vậy Hoa Binh Thụ Nhân.

Hoa Thanh Châu chính là Yêu Khư chi địa, cũng chính là tự mang động thiên linh bảo.

Điểm này cùng Sinh Cảnh Tiên Cung rất giống, bất quá Hoa Thanh Châu kém xa tít tắp Sinh Cảnh Tiên Cung.

Sinh Cảnh Tiên Cung chính là Thái Hư chí bảo, thuộc về linh bảo bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Mà Hoa Thanh Châu chỉ là miễn cưỡng bước vào linh bảo ngưỡng cửa mà thôi.

Đạt được Hoa Thanh Châu, đồng thời biết rõ Hoa Thanh Châu còn có một cái động thiên, Úc Thanh Y mừng rỡ vạn phần, mặt mày cong cong, mặt mũi tràn đầy đều là không che giấu được kinh hỉ.

"Kia thật là Vạn Hoa Yêu Hoàng linh bảo!" Tô Mị từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hỏi.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Chính nó nói, sẽ không có giả, mà lại bản tôn cũng nhận được tin tức, Thường Bất Tại từng tại Vạn Hoa sơn mạch hiện thân, cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng từng có chiến đấu, cho tới bây giờ Vạn Hoa Yêu Hoàng đều không tiếp tục lộ diện qua, rất có thể đã vẫn lạc!"

Tin tức từ Vân Du Bạch Hạc nhất tộc Huyền Linh, Huyền Linh tương đối may mắn, Thường Bất Tại lúc ấy cũng không phải là rất để ý hắn  mặc cho hắn trốn..