Chương 1145: Hoa Thanh Châu nhận chủ, Hồ tộc gia nhập

Chương 1145: Hoa Thanh Châu nhận chủ, Hồ tộc gia nhập

Mà chạy trốn về sau, Huyền Linh cũng không dám lại tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong dừng lại, ngày thứ hai liền mang theo Vân Du Bạch Hạc nhất tộc ly khai Vạn Hoa sơn mạch, đi Hoành Sơn sơn mạch.

Cũng bởi vậy, Vạn Hoa Yêu Đình hủy diệt tin tức từ hắn trong miệng bộc lộ ra ngoài.

Tô Mị hít sâu một hơi, "Không nghĩ tới Yêu Hoàng thế mà rơi vào như thế kết cục."

Dương Chính Sơn cười cười, không nói gì.

Vạn Hoa Yêu Hoàng như thế nào, hắn cũng không thèm để ý, hắn cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng không có bất luận cái gì gặp nhau, cũng đối Vạn Hoa Yêu Hoàng không có hảo cảm gì, thậm chí hắn còn đối Vạn Hoa Yêu Hoàng vẫn lạc vui thấy kỳ thành.

Không phải sao, Vạn Hoa Yêu Hoàng vẫn lạc, Ngọc Kinh thành liền có cơ hội tiến vào Vạn Hoa sơn mạch, Úc Thanh Y còn nhặt được một kiện linh bảo.

Sau đó, mấy người lại tại Trường Sinh điện trong phòng trà ngồi xuống, có Úc Thanh Y tại, bầu không khí ngược lại là hòa hợp rất nhiều, cũng thân thiện rất nhiều.

Ba cái nữ nhân tụ cùng một chỗ trao đổi thật lâu, chủ yếu là giao lưu tu luyện tâm đắc.

Tô Mị cùng Tô Thanh Phủ là Yêu Vương, tại trên việc tu luyện cũng không có cách nào chỉ điểm Úc Thanh Y quá nhiều, nhưng là tại đạo ý cảm ngộ cùng chiến đấu bên trên, các nàng vẫn là có tư cách chỉ điểm Úc Thanh Y.

Hơn nửa canh giờ đi qua, Tô Mị rốt cục nhịn không được nhìn về phía Dương Chính Sơn, hỏi: "Dương đạo hữu tiếp xuống có kế hoạch gì?"

"Kế hoạch?" Dương Chính Sơn châm chước một cái, nói ra: "Đuổi đi Vô Thường Quỷ Tông, chiếm lĩnh Vạn Hoa sơn mạch?"

Tô Mị khẽ giật mình, "Dương đạo hữu cũng muốn tranh đoạt quyền hành chi vị?"

"Không phải! Bản tôn chỉ muốn là Bạch Ngọc Kinh tranh thủ một khối lãnh địa mà thôi. Cho nên bản tôn không cần toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, chỉ cần Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực!" Dương Chính Sơn nói.

Vạn Hoa sơn mạch bên trong linh mạch số lượng rất nhiều, linh mạch cấp một có hơn ngàn đầu, linh mạch cấp hai cũng có hơn trăm đầu, liền liền tam giai linh mạch cũng có hơn mười đầu.

Trong đó tam giai linh mạch phần lớn đều tại Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực, đây cũng là vì sao Vạn Hoa Yêu Đình bên trong đại bộ phận Yêu tộc sẽ ở Vạn Hoa sơn mạch trung bộ nguyên nhân.

Linh Nguyên chi địa có linh mạch có thể thỏa mãn mấy trăm vạn người tu luyện, nhưng là Linh Nguyên chi địa linh khí không phải vô hạn, Bạch Ngọc Kinh nhất định phải không ngừng hướng ra phía ngoài thu hoạch tài nguyên cùng linh khí, lấy bổ khuyết Linh Nguyên chi địa linh khí cùng tài nguyên tiêu hao.

Đơn giản điểm lý giải, Dương Chính Sơn muốn chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch lớn nhất mục đích, chính là từ Vạn Hoa sơn mạch bên trong cướp đoạt tài nguyên cùng linh khí.

Đương nhiên, hắn cũng muốn tranh đoạt quyền hành chi vị, chỉ bất quá đó cũng không phải hắn mục đích chủ yếu.

Nhưng theo Tô Mị, Dương Chính Sơn chính là hướng về phía quyền hành chi vị đi.

Tô Mị cúi đầu rơi vào trầm tư.

Lúc đầu nàng là muốn theo Dương Chính Sơn hòa hoãn một cái quan hệ, đền bù trước đó song phương xuất hiện vết rách, nhưng là bây giờ gặp được Dương Chính Sơn cùng Bạch Ngọc Kinh thực lực về sau, nàng lại có một chút ý khác.

Trước mắt Bạch Ngọc Kinh thực lực kỳ thật cũng không tính rất cường đại, so với trước đây Vạn Hoa Yêu Đình cũng không bằng.

Trước đây Vạn Hoa Yêu Đình có ba tôn Bát lão, ba tôn bên trong, Yêu Hoàng là nửa bước Nhập Đạo cường giả, mà nàng cùng Sí Hoàng thì là Yêu Vương đỉnh phong, Yêu Đình Bát lão thì đều là Kim Đan hậu kỳ.

Mặt khác Vạn Hoa Yêu Đình còn có vượt qua bốn mươi vị Yêu Vương tại trên danh nghĩa đều thụ Vạn Hoa Yêu Đình lệ thuộc.

Chỉ là bởi vì Vạn Hoa Yêu Đình quản lý phương thức tương đối lỏng lẻo, này mới khiến Vạn Hoa Yêu Đình nhìn có chút không chịu nổi một kích.

Như Vạn Hoa Yêu Đình là một tổ chức nghiêm mật thế lực, hắn thực lực cùng thế lực không thể so với Vô Thường Quỷ Tông yếu bao nhiêu, có thể có thể so với Vạn Bảo tông, Hoành Sơn tông dạng này cường đại tông môn.

Đáng tiếc Vạn Hoa Yêu Hoàng cũng không tín nhiệm cái khác Yêu tộc, hắn chỉ tin tưởng mình, cũng chỉ quan tâm chính mình, cho nên hắn đã mất đi hết thảy.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn liền có để cho người ta tâm phục khẩu phục khí khái.

Dương Chính Sơn làm việc mặc dù có thời điểm cũng sẽ có vẻ hơi không nói đạo nghĩa, nhưng hắn đối với mình người thật rất chiếu cố, nguyện ý là thủ hạ tranh thủ hết thảy tài nguyên.

Mà lại Bạch Ngọc Kinh cũng không bài xích Yêu tộc, nàng đã biết rõ linh lộc nhất tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh sự tình.

Tô Mị hiểu rõ Dương Chính Sơn tính nết, cho nên nàng có chút do dự muốn hay không để Hồ tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Lần nữa gia nhập một cái thế lực cường đại, chuyện này đối với Hồ tộc có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Chỗ tốt liền là có cường đại thế lực che chở, Thanh Nguyên Hồ tộc an toàn liền có thêm nhất trọng bảo hộ.

Chỗ xấu cũng là cái này, cường đại thế lực mang tới không chỉ là che chở, còn có nguy cơ.

Trước mắt Vạn Hoa vực tất cả đại thế lực đều bị liên lụy đến quyền hành chi tranh bên trong, mà Dương Chính Sơn cũng cố ý tham dự vào quyền hành chi tranh, nếu như Hồ tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh, thế tất cũng phải bị liên lụy đến trong đó.

Nếu như Hồ tộc chỉ là vì tự vệ, kia tự nhiên không cần gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Thế nhưng là nguy hiểm cũng đại biểu cho kỳ ngộ.

Quyền hành chi chủ đại biểu cho vạn năm Chí Tôn, một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên, nếu là Hồ tộc có thể trợ giúp Dương Chính Sơn tranh đến quyền hành chi vị, đó chính là tòng long chi công, ít nhất có thể đạt được vạn năm hưng thịnh.

Là trốn tránh cầu nhất thời an ổn, vẫn là mạo hiểm tranh vạn năm hưng thịnh, Tô Mị lâm vào do dự bên trong.

Dương Chính Sơn không biết rõ trong nội tâm nàng ý nghĩ, vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã uống nước trà.

Ngược lại là Úc Thanh Y vẫn luôn đang quan sát Tô Mị dị dạng, nàng ngẩng đầu nhìn một chút Dương Chính Sơn, Dương Chính Sơn cười với nàng cười, về sau khẽ lắc đầu.

Kỳ thật mặc kệ Tô Mị đang suy nghĩ gì, Dương Chính Sơn đều không phải là rất để ý.

Hồ tộc thực lực mặc dù không tính yếu, nhưng cũng không có cường đại đến có thể cải biến thế cục tình trạng.

Nói như vậy, Hồ tộc không gia nhập Bạch Ngọc Kinh, Bạch Ngọc Kinh y nguyên sẽ cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng, Hồ tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh, cũng không cải biến được Bạch Ngọc Kinh so Vô Thường Quỷ Tông yếu hiện thực.

Cùng Vô Thường Quỷ Tông đối kháng mấu chốt không ở chỗ Bạch Ngọc Kinh có bao nhiêu Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương, mà ở chỗ Dương Chính Sơn có thể hay không kháng Hành Thường không tại.

Do dự hồi lâu, Tô Mị bỗng nhiên ngẩng đầu đến xem hướng Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn vẫn như cũ bưng nước trà nhẹ nhàng thưởng thức, sắc mặt bình thản, khí chất khoan thai, Tô Mị gặp đây, trong lòng không khỏi run lên.

Đương nhiên, nàng không phải đối Dương Chính Sơn có cái gì làm loạn ý nghĩ, nàng chỉ là nghĩ đến một cái vấn đề mấu chốt.

Đã Dương Chính Sơn trấn định như thế, vậy đã nói rõ Dương Chính Sơn có nắm chắc đối kháng Vô Thường Quỷ Tông.

"Ta muốn mang lấy Hồ tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh, không biết có thể?" Tô Mị rốt cục vẫn là làm ra quyết định.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem nàng, "Gia nhập Bạch Ngọc Kinh có thể, nhưng là gia nhập Bạch Ngọc Kinh về sau, vậy sẽ phải phụng bản tôn là hơn!"

"Kia là tự nhiên! Từ nay về sau, ngươi chính là Hồ tộc Thượng Tôn!" Tô Mị thần sắc kiên định nói.

Tô Thanh Phủ nghe vậy, ngẩng đầu len lén nhìn một chút Dương Chính Sơn, không dám nói nửa câu nói.

Nàng còn đang vì vừa rồi Dương Chính Sơn cảnh cáo cảm thấy nghĩ mà sợ.

Dương Chính Sơn vuốt râu nghĩ nghĩ, "Bản tôn có thể đại biểu Bạch Ngọc Kinh tiếp nhận các ngươi, bất quá hi vọng các ngươi Hồ tộc nội bộ không có ý kiến!"

"Hồ tộc sự tình ta sẽ an bài tốt, định sẽ không cho tôn thượng thêm phiền!" Tô Mị nói.

"Ha ha ha, đã như vậy, bản tôn đại biểu Bạch Ngọc Kinh hoan nghênh Hồ tộc gia nhập!" Dương Chính Sơn cười to nói, biểu hiện được mười phần nhiệt tình.

Mặc dù Hồ tộc phải chăng gia nhập Bạch Ngọc Kinh cũng không ảnh hưởng đại cục, nhưng là Hồ tộc gia nhập vẫn là tăng lên Bạch Ngọc Kinh thực lực, chuyện này đối với Bạch Ngọc Kinh tuyệt đối xem như chuyện tốt.

Về phần trước đó bất mãn, Tô Mị đều nguyện ý thần phục, Dương Chính Sơn còn có cái gì bất mãn?.