Chương 1146: Các ngươi là người phương nào?

Chương 1146: Các ngươi là người phương nào?

Cứ như vậy, Hồ tộc gia nhập Bạch Ngọc Kinh.

Gia nhập quá trình rất đơn giản, Dương Chính Sơn để Tô Mị tại Linh Nguyên chi địa chọn lựa một khối phúc địa, sau đó Tô Mị đem Thanh Nguyên động thiên cửa ra vào an trí tại phúc địa bên trong, như thế Linh Nguyên chi địa liền cùng Thanh Nguyên động thiên có liên thông thông đạo.

Đương nhiên, Dương Chính Sơn cũng tại tiên cung bên trong cho Tô Mị, Tô Thanh Phủ cùng Tô Giáng Tuyết các an đẩy một tòa cung điện, Thanh Nguyên cung, Thanh Phủ cung cùng Giáng Tuyết cung.

Như thế, tiên cung bên trong mười hai toà cung vũ đã có mười toà có chủ nhân, đây là tại Dương Chính Sơn cùng Úc Thanh Y dùng chung Trường Sinh điện, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ dùng chung Hồng Tụ cung tình huống dưới, nếu không mười hai toà cung vũ đều muốn bị chiếm hết.

Mà phía sau còn có Dương Minh Thành đang bế quan Kết Đan, Dương Kế Trăn cũng sắp bế quan Kết Đan.

Chờ bọn hắn đều Kết Đan, tiên cung bên trong cung vũ liền không có bỏ trống.

Đối với cái này, Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, tiên cung có thể xây dựng thêm, nhưng là cung vũ cùng cung điện không phải có thể tùy tiện kiến tạo, mỗi một tòa cung vũ cùng cung điện đều dính đến phức tạp trận pháp, cùng toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung dung hợp lại cùng nhau.

Liền xem như xây dựng thêm, cũng chỉ có thể xây dựng thêm ra một chút lầu các.

Nếu như về sau cung vũ không đủ dùng, vậy chỉ có thể để Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương ở tại trong cung điện, nếu là cung điện không đủ dùng, vậy liền để Thần Hồn cảnh võ giả ở tại trong lầu các.

Về phần lầu các số lượng, cái kia ngược lại là không cần lo lắng quá mức, đến thời điểm nhiều kiến tạo một chút lầu các là được.

Thực sự không được, liền để Trúc Cơ tu sĩ đi Linh Nguyên chi địa ở lại, Linh Nguyên chi địa còn có rất nhiều linh khí nồng đậm phúc địa, đủ để làm Trúc Cơ tu sĩ đạo tràng.

Kỳ thật những cái kia phúc địa cho Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương làm đạo tràng cũng là có thể, cũng không tính ủy khuất bọn hắn.

Chỉ là không cách nào thể hiện Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương thân phận địa vị.

Thanh Nguyên động thiên y nguyên thuộc về Hồ tộc, Dương Chính Sơn vô ý cướp đi Hồ tộc động thiên.

Ngoại trừ Thanh Nguyên động thiên bên ngoài, Úc Thanh Y cũng có được thuộc về mình động thiên, chính là trước kia Yêu Khư chi địa, bất quá bây giờ bị Úc Thanh Y đổi tên là Bách Hoa động thiên.

Vạn Hoa Yêu Hoàng, cũng chính là Hoa Thanh cây chung tình tại Linh Lung Ngọc Thụ, cho nên hắn bồi dưỡng Thụ Nhân đều là Linh Lung Ngọc Thụ.

Úc Thanh Y không có dạng này mao bệnh, nàng bồi dưỡng Thụ Nhân có rất nhiều phẩm loại.

Trở thành Kim Đan tu sĩ về sau, Úc Thanh Y lại bồi dưỡng Thụ Nhân liền muốn dễ dàng rất nhiều, lại thêm có Hoa Thanh Châu trợ giúp, nàng bồi dưỡng Thụ Nhân tốc độ tăng lên rất nhiều.

Nàng đem Bách Hoa động thiên cửa ra vào đặt ở Trường Sinh điện, sau đó lại đưa nàng trước đó bồi dưỡng Thụ Nhân toàn bộ chuyển dời đến Bách Hoa trong động thiên.

Về sau Bách Hoa động thiên chính là nàng chuyên môn động thiên, cũng là nàng nuôi quân chi địa.

Vạn Hoa Yêu Hoàng mặc dù đem Bách Hoa động thiên Hoa Binh Thụ Nhân toàn bộ tiêu hao sạch sẽ, nhưng Bách Hoa trong động thiên y nguyên có rất nhiều kỳ hoa dị thảo, các loại nhị giai tam giai linh thực đều có không ít, còn có rất nhiều linh vật.

Đây đều là Vạn Hoa Yêu Hoàng di sản, bây giờ toàn bộ đều thuộc về Úc Thanh Y.

Dương Chính Sơn cũng tại Bách Hoa trong động thiên thể nghiệm một cái, cảm giác Bách Hoa động thiên khí tức rất để cho người ta cảm thấy dễ chịu, chủ yếu là Bách Hoa trong động thiên tự nhiên khí tức nồng hậu dày đặc, Mộc thuộc tính phá lệ tràn đầy, phi thường thích hợp Dương Chính Sơn tu luyện Sinh Tử Khô Vinh chi đạo.

Xử lý xong Hồ tộc cùng Úc Thanh Y sự tình về sau, Dương Chính Sơn lần nữa về tới tiền tiêu căn cứ.

Chính như Dương Chính Sơn dự đoán như vậy, tại đợt thứ nhất âm binh đại quân hủy diệt về sau, chung quanh âm binh đại quân liền hướng phía tiền tiêu căn cứ dựa sát vào đi qua.

Vẻn vẹn mấy canh giờ, đợt thứ hai âm binh đại quân liền xuất hiện phía trước trạm canh gác căn cứ phụ cận, chiến đấu lần nữa khai hỏa.

Lần này không tiếp tục xảy ra bất trắc, chiến đấu tiến vào tiếp tục lại chật vật hoàn cảnh.

Vô số âm binh giống như nước thủy triều không ngừng vọt tới, không ngừng mà đánh thẳng vào tiền tiêu căn cứ phòng ngự hệ thống.

Phi chu đại quân xông ra đại trận giết chóc một trận, lại không thể không lui về trận pháp bên trong, bởi vì đợt thứ ba âm binh đại quân cũng tới đến tiền tiêu căn cứ phụ cận.

Nếu như từ không trung quan sát xuống dưới, liền sẽ phát hiện tiền tiêu căn cứ chung quanh ngàn dặm bên trong, đang có vô số đến âm khí ngưng tụ sương mù màu đen không ngừng mà hướng về tiền tiêu căn cứ dựa vào, trước trạm canh gác căn cứ cũng bị sương mù màu đen cho bao phủ ở bên trong.

Mặc dù thỉnh thoảng sẽ bộc phát ra từng đạo sáng chói hoa mỹ pháp thuật linh quang, nhưng núi rừng chủ sắc điệu đã biến thành âm đen chi sắc.

Tường thành bên trong khôi lỗi không biết mệt mỏi phóng thích ra các loại thiết lập tốt pháp thuật, trên tường thành các tướng sĩ thay nhau bắn ra từng đạo mũi tên, không trung phi chu trên các tu sĩ dùng các loại pháp khí pháp bảo công kích tới ngoài trận Âm Binh Huyết Khôi.

Âm binh tiếng gào thét, pháp thuật tiếng va chạm, pháp khí pháp bảo tiếng rít, đan vào một chỗ, để chiến trường lộ ra vô cùng ồn ào cùng chói lọi.

Thời gian từng giây từng phút không khô trôi qua, tiền tiêu trong căn cứ các tướng sĩ không ngừng vận chuyển lấy các loại vật tư.

Linh thạch, mũi tên, đan dược, pháp khí pháp bảo các loại, không ngừng mà bị mang lên tường thành cùng phi chu.

Nhóm đầu tiên mỏi mệt không chịu nổi tướng sĩ cùng tu sĩ lui xuống, nhóm thứ hai tướng sĩ cùng tu sĩ lại đỉnh đi lên.

Một khung lại một khung khôi lỗi báo hỏng, một cái có một cái khôi lỗi sư bị đổi.

Chiến đấu từ ban ngày tiếp tục đến đêm tối, lại từ đêm tối tiếp tục đến ban ngày, phảng phất không ngừng không nghỉ.

Dưới tường thành, chân núi, chất đầy âm binh cùng Huyết Khôi thi thể, còn có đại lượng âm hồn cùng Quỷ tướng bị các tu sĩ bắt lấy, đưa đến Thần Hồn điện.

Hết thảy đều lộ ra rất lộn xộn, nhưng hết thảy lại lộ ra như vậy đâu vào đấy.

Toàn bộ tiền tiêu căn cứ tựa như là một đài tinh vi máy móc không ngừng mà vận chuyển.

Dương Chính Sơn bọn người một mực đối phía trước trạm canh gác trong căn cứ quan sát đến ngoại môn chiến đấu, trong nháy mắt đã qua ba ngày ba đêm, cái này đã không biết rõ là thứ mấy sóng âm binh đại quân, dù sao bên ngoài còn tụ tập trên trăm vạn âm binh đại quân.

"Cứ như vậy một mực dông dài?" Tô Mị cau mày, hỏi.

Nàng đã hiểu rõ Dương Chính Sơn kế hoạch, nhưng nàng đối trước mắt tình hình chiến đấu cũng không xem trọng.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Chúng ta bây giờ liền muốn cùng Vô Thường Quỷ Tông liều tiêu hao!"

"Thế nhưng là Vô Thường Quỷ Tông có vô cùng vô tận Âm Binh Huyết Khôi, liều tiêu hao, chúng ta rất khó liều qua bọn hắn!" Tô Mị nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Ngươi gặp qua trước đó âm binh đại quân sao?"

"Đương nhiên gặp qua?"

"Có phát hiện hay không hiện tại âm binh đại quân như trước kia âm binh đại quân có cái gì khác biệt?"

Tô Mị ngưng mi trầm tư sơ qua, "Có khác biệt sao? Không đều là âm binh cùng Huyết Khôi sao?"

"Đương nhiên là có, ngươi nhìn những cái kia âm binh, bọn chúng trên người mục nát mùi càng thêm nồng đậm, so với trước kia âm binh không biết rõ nồng đậm bao nhiêu."

"Mục nát mang ý nghĩa tuổi của bọn nó đời càng thêm lâu dài, có thể là mấy ngàn năm trước, thậm chí là hàng vạn năm trước tồn tại!"

"Lấy bản tôn đối Vô Thường Quỷ Tông Thi Hải hiểu rõ, Thi Hải càng là tầng dưới chót âm binh cùng Huyết Khôi, tồn tại thời gian thì càng xa xưa."

"Điều này nói rõ Vô Thường Quỷ Tông Âm Binh Huyết Khôi đã thấy đáy!"

"Còn có, ngươi nhìn tụ tập tới âm binh đại quân, số lượng kém xa tít tắp lúc trước, bản tôn nhớ kỹ Vô Thường Quỷ Tông lần thứ nhất tiến vào Vạn Hoa sơn mạch lúc liền vận dụng hơn mười vạn âm binh, tấn công lần thứ hai Vạn Hoa sơn mạch càng là vận dụng mấy chục vạn âm binh, mà một lần cuối cùng, cũng chính là cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng liều tiêu hao thời điểm, bọn hắn vận dụng âm binh nhiều đến trăm vạn chi cự!"

"Mà hiện đây này, trước mắt có trăm vạn Âm Binh Huyết Khôi, có thể trong đó âm binh bất quá mấy vạn mà thôi."

"Lại nhìn những cái kia Huyết Khôi, rất nhiều đều là vừa mới luyện chế, trong đó còn có không ít là yêu thú!"

"Cái này cũng nói rõ Vô Thường Quỷ Tông binh lực đã xuất hiện không đủ tình huống!"

"Nếu như không có đoán sai, hiện tại Vô Thường Quỷ Tông đã không cách nào điều động càng nhiều Âm Binh Huyết Khôi!".