Chương 1146: Các ngươi là người phương nào?

Chương 1146: Các ngươi là người phương nào?

Dương Chính Sơn chầm chậm nói.

Đây là hắn mấy ngày nay quan sát phát hiện, mặc dù hắn không rõ ràng trong biển xác có bao nhiêu Âm Binh Huyết Khôi, nhưng là hắn lại biết rõ Vô Thường Quỷ Tông luyện chế Âm Binh Huyết Khôi phương pháp.

Thi Hải nhìn như vô cùng vô tận, nhưng trên thực tế nó là có cực hạn.

Mà bây giờ không sai biệt lắm đã đến Thi Hải mức cực hạn.

Tô Mị như có điều suy nghĩ, "Nói cách khác chỉ cần chúng ta ở chỗ này không ngừng tiêu hao Vô Thường Quỷ Tông Âm Binh Huyết Khôi, không bao lâu Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch bố trí liền sẽ thư giãn xuống tới?"

Dương Chính Sơn tán thưởng nhìn nàng một cái, "Không sai, chỉ cần bọn hắn có chút thư giãn, vậy bọn hắn liền sẽ trở thành thế lực khắp nơi công kích đối tượng!"

"Vạn Hoa Yêu Đình mặc dù ngã xuống, nhưng là những cái kia đã từng thuộc về Vạn Hoa sơn mạch thế lực nhưng không có toàn bộ biến mất, bọn hắn chỉ là che giấu, chỉ cần để bọn hắn nhìn thấy cơ hội, bọn hắn tất nhiên sẽ hợp nhau tấn công!"

Đã từng Vạn Hoa sơn mạch cũng không chỉ có Vạn Hoa Yêu Đình một cái thế lực, còn có thực lực không kém thế lực, như Hoa Tiên phái, Tiên Tộc Lý gia, cùng rất nhiều Yêu tộc.

Những thế lực này chỉ là thối lui ra khỏi Vạn Hoa sơn mạch, cũng không đại biểu bọn hắn như vậy hoàn toàn thần phục.

Phàm là Vô Thường Quỷ Tông lộ ra một chút xíu xu hướng suy tàn, những thế lực này tất nhiên sẽ ra, tìm gây sự với Vô Thường Quỷ Tông.

Tô Mị gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu Dương Chính Sơn ý nghĩ.

Đúng lúc này, Dương Chính Sơn lông mày nhíu lại, trong mắt lóe ra hai màu trắng đen tinh mang, xuyên thấu thế giới hiện thực không gian bích lũy, tập trung tại Thái Hư bên trong.

"Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, đối thủ của các ngươi đến rồi!"

Hắn nhẹ nói.

Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ thần sắc chấn động, "Tôn thượng chờ một lát, chúng ta lập tức đi giải quyết rơi bọn hắn!"

Dương Chính Sơn khoát khoát tay, "Hết sức là được, không cần nhất định phải có thể bắt được!"

"Rõ!" Khấu Tháp đáp.

Lập tức, vợ chồng bọn họ hai người liền bay ra tiền tiêu căn cứ, tiến vào Thái Hư.

Thái Hư bên trong, Tà Vô Song chính quan sát đến tiền tiêu căn cứ, hắn nhìn xem căn cứ trận pháp, nhìn xem trong căn cứ phi chu, còn có trên tường thành tướng sĩ cùng khôi lỗi, lông mày càng nhăn càng sâu.

"Nơi này tại sao có thể có một cái thế lực như vậy?"

"Chưa nghe nói qua Vạn Hoa sơn mạch nam bộ còn có còn sót lại thế lực a!"

"Không đúng, nếu như Vạn Hoa sơn mạch nam bộ có dạng này thế lực, Xích Nguyên trước đó không có khả năng không nói!"

Hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, không nghĩ ra vì sao nơi này sẽ xuất hiện dạng này một tòa thành trì.

Vô Thường Quỷ Tông lần thứ nhất tiến công Vạn Hoa sơn mạch lúc, Khống Hồn điện phụ trách từ bắc bộ tiến công, Luyện Hồn điện phụ trách từ nam bộ tiến công, hắn là Luyện Hồn điện đúc hồn ti Phó ti chủ, lúc ấy tự nhiên cũng có tham dự.

Mà lại kia thời điểm Luyện Hồn điện còn có Hoàng Tuyền điện cùng Nam Hoa phái trợ giúp, Nam Hoa phái, cũng chính là Xích Nguyên lão tổ chuyên môn cho bọn hắn cung cấp cho Vạn Hoa sơn mạch nam bộ thế lực phân bố tình huống.

Nếu như nơi này có một cái thế lực như vậy, hắn không có khả năng không biết rõ.

Ngoại trừ cái thế lực là này đột nhiên xuất hiện!

Hắn nghĩ không sai, Bạch Ngọc Kinh cũng không chính là đột nhiên xuất hiện sao?

Ngay tại Tà Vô Song nghi ngờ thời điểm, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ xuất hiện tại Thái Hư bên trong, Tà Vô Song lập tức cảnh giác lên.

Hắn nhìn xem Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, lông mày càng nhăn càng sâu.

Hai cái xa lạ Kim Đan tu sĩ? Đây là từ nơi nào xuất hiện?

Hắn ngược lại không phải là không có bởi vì Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ xuất hiện cảm thấy nguy hiểm, bởi vì Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ đều chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, mà hắn đã là Kim Đan trung kỳ.

Hắn thấy Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ căn bản là không có cách uy hiếp được hắn.

"Các ngươi là người phương nào?" Hắn lạnh giọng uống hỏi.

Đồng thời tà dị khí tức tại Thái Hư bên trong khuếch tán ra đến, từng cây quỷ dị đỏ như máu xúc giác từ sau lưng của hắn dài ra, tùy ý diêu động, tựa như lúc nào cũng sẽ bỗng nhiên vung ra, quất vào Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ trên thân.

"Người giết ngươi!"

Khấu Tháp không có tâm tư cùng hắn nói nhảm, từng nhánh to lớn cánh tay trống rỗng xuất hiện, thế mà trực tiếp chộp vào Tà Vô Song màu đỏ xúc giác bên trên.

Mới đầu Tà Vô Song còn một mặt cười lạnh, hắn màu đỏ xúc giác cũng không phải phàm vật, mà là hắn bản mệnh linh khí, ẩn chứa Thôn Phệ chi đạo, có thể thôn phệ hết thảy năng lượng, đặc biệt là huyết khí.

Phàm là chạm đến xúc giác người, bất quá hô hấp ở giữa liền sẽ bị hút khô.

Vô luận là pháp lực chân nguyên, vẫn là huyết nhục, đều sẽ bị hắn thôn phệ, cuối cùng sẽ chỉ còn lại một bộ thây khô.

Khấu Tháp cử động trong mắt hắn chính là đang tìm cái chết.

Nhưng mà kết quả lại là Khấu Tháp cánh tay một mực chộp vào hắn xúc giác bên trên, không có chút nào bị hút khô dáng vẻ.

Hắn xúc giác là bản mệnh linh khí, Khấu Tháp cánh tay đồng dạng là bản mệnh linh khí.

Một cái ẩn chứa Thôn Phệ chi đạo, một cái ẩn chứa các loại phức tạp đạo ý, mặc dù Tà Vô Song tu vi cao hơn nhiều Khấu Tháp, nhưng Khấu Tháp cánh tay vừa vặn có thể khắc chế Tà Vô Song thôn phệ xúc giác.

Trong lúc nhất thời, tay của hai người cánh tay cùng xúc giác thế mà lâm vào giằng co bên trong, không ngừng dây dưa tránh thoát, khó mà phân ra thắng bại.

Hai người lâm vào dây dưa, Hồng Phất Tụ thừa cơ xuất thủ, ngọn lửa nóng bỏng tại màu đỏ tơ lụa dẫn dắt hạ quét sạch toàn bộ Thái Hư.

Đỏ thẫm hỏa diễm như sóng như nước thủy triều, như Long Xà nhảy múa, trong chốc lát liền đem Tà Vô Song bao khỏa ở trong đó.

Đây là Nam Minh Ly Hỏa, chân chính Nam Minh Ly Hỏa, không phải lấy trước kia loại hào nhoáng bên ngoài Ly Hỏa.

Đây là Hồng Phất Tụ Kết Đan sau thu hoạch lớn nhất, thúc đẩy sinh trưởng Nam Minh Ly Hỏa, luyện hóa trở thành chính mình bản mệnh Linh Hỏa.

Nam Minh Ly Hỏa cùng Thái Dương Chân Hỏa, đều là thiên địa dị hỏa, ẩn chứa thiên địa đạo ý, là thiên địa thần thông một trong.

Dương Chính Sơn dựa vào Thái Dương Chân Hỏa vượt qua nhiều lần nguy cấp, có thể thấy được Thái Dương Chân Hỏa cường đại, mà Nam Minh Ly Hỏa tuyệt không so Thái Dương Chân Hỏa chênh lệch.

Thậm chí tại khống hỏa một đạo bên trên, Hồng Phất Tụ còn xa hơn siêu Dương Chính Sơn.

Hỏa diễm bốc lên, Tà Vô Song kinh hãi, không dám tiếp tục cùng Khấu Tháp dây dưa, vội vàng bứt ra thoát ly chiến đấu.

Hắn nghĩ tạm hoãn chiến đấu, có thể Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ lại sẽ không để hắn đạt được cơ hội thở dốc, vợ chồng hai người phối hợp ăn ý, một trước một sau đem Tà Vô Song phủ kín cực kỳ chặt chẽ.

"Đáng chết!"

Tà Vô Song thầm mắng một tiếng, cũng không dám lại chần chờ, sử xuất tất cả vốn liếng, bộc phát ra toàn bộ thực lực, triệu hồi ra chính mình hộ thể linh khí, lúc này mới thoát ly Nam Minh Ly Hỏa vây quanh.

Bất quá hắn mặc dù thoát ly Nam Minh Ly Hỏa, nhưng hắn trên thân vẫn như cũ bám vào lấy đỏ thẫm hỏa diễm.

Hắn thậm chí cũng không kịp dập tắt ngọn lửa trên người, liền bộc phát ra cực hạn tốc độ chạy thục mạng.

Mặc dù song phương giao thủ thời gian phi thường ngắn ngủi, nhưng hắn đã biết mình không phải hai người này đối thủ.

Nếu như tiếp tục dây dưa tiếp, hắn có lẽ sẽ không vẫn lạc, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ chịu.

Nếu là dây dưa thời gian quá dài, vậy hắn liền có vẫn lạc nguy hiểm.

Đối mặt cục diện như vậy, hắn không chút do dự lựa chọn thoát ly chiến đấu.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

Tà Vô Song không có liều chết một trận chiến quyết tâm, hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là trở về viện binh..