Chương 1147: Mây đen phun trào, che khuất bầu trời

Chương 1147: Mây đen phun trào, che khuất bầu trời

Mắt thấy Tà Vô Song muốn chạy trốn, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ vội vàng chặn đánh, đáng tiếc thủ đoạn của bọn hắn vẫn là thiếu một chút, Tà Vô Song lấy ra một chiếc màu đen thuyền nhỏ, trong chớp mắt liền biến mất tại mênh mông Thái Hư bên trong.

Kia thuyền nhỏ hiển nhiên là một kiện xuyên toa Thái Hư linh khí, tốc độ kia cực nhanh, mà lại không có để lại bất luận cái gì vết tích, hẳn là một kiện chuyên môn dùng để chạy trốn hoặc truy kích linh khí.

Tà Vô Song thoát đi, Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ bất đắc dĩ chỉ có thể trở về.

"Tôn thượng, chúng ta Vô Năng, không có để lại cái kia gia hỏa!" Khấu Tháp có chút lúng túng nói.

Trước đó hắn nhưng là nói qua chắc chắn lưu lại đối phương, kết quả đối phương đào tẩu, bọn hắn căn bản ngăn không được.

Dương Chính Sơn cười cười ôn hòa, nói ra: "Tốt, bản tôn đã sớm nói, hết sức là được, không cần nhất định phải có thể bắt được. Hắn chạy càng tốt hơn  dạng này mới có thể dẫn tới quá nhiều địch nhân."

"Tiếp xuống bên ngoài những cái kia Âm Binh Huyết Khôi liền giao cho các ngươi!"

Hắn sở dĩ để Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ xuất thủ, là vì bày ra địch lấy yếu.

Hai cái mới vào Kim Đan cảnh Kim Đan tu sĩ, không đủ để để Vô Thường Quỷ Tông làm to chuyện, Tà Vô Song trở về cầu viện, nhiều lắm là cũng chính là Luyện Hồn điện Kim Đan tu sĩ mang đến.

Kia bước kế tiếp bọn hắn liền có thể nhất cử hủy diệt Luyện Hồn điện, đánh Đoạn Vô Thường Quỷ Tông một cây cánh tay.

Mà Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ như là đã xuất thủ, vậy kế tiếp từ bọn hắn thanh lý mất tiền tiêu ngoài trụ sở Âm Binh Huyết Khôi cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Liệt diễm ngập trời, thoáng chốc liền đem phô thiên cái địa sương mù màu đen đốt hết, bách tí vung vẩy, trong nháy mắt đem vô số Âm Binh Huyết Khôi nện thành bọt thịt.

Bất quá mấy hơi thở, xa so với lít nha lít nhít Âm Binh Huyết Khôi liền xuất hiện một cái lỗ thủng to lớn.

Cùng lúc đó, phi chu đại quân lần nữa chủ động xuất kích, phối hợp Hồng Phất Tụ tung xuống vô cùng vô tận hỏa diễm.

Màu đỏ thẫm hỏa diễm cơ hồ đem phương viên trăm dặm núi rừng đốt thành tuyệt địa, cũng đem trăm vạn Âm Binh Huyết Khôi thiêu thành tro tàn.

. . .

Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ.

To lớn hài cốt phi chu dừng sát ở Huyết Trì bên cạnh, thuyền thủ xương sọ trong khoang thuyền, Tà Vô Song hướng Lệ Thượng Hồn bẩm báo lấy con đường phía trước âm binh đại quân bị ngăn trở sự tình.

"Đối phương phảng phất là đột nhiên xuất hiện, chúng ta trước đó không có đạt được bất luận cái gì cùng đối mới có quan tin tức." Tà Vô Song nói.

Lệ Thượng Hồn nặng nề mí mắt cúi thấp xuống, "Ngươi nói đối phương có hai vị Kim Đan tu sĩ?"

"Không sai, là hai vị, hơn nữa còn là vừa mới Kết Đan, thuộc hạ có thể xác định, bọn hắn Kết Đan không cao hơn ba mươi năm!"

"Ngươi thế mà liền hai cái vừa mới Kết Đan tiểu bối đều ứng phó không được?" Lệ Thượng Hồn nâng lên xám trắng đôi mắt, hờ hững nhìn xem hắn.

Tà Vô Song toàn thân run lên, "Điện chủ thứ tội, là thuộc hạ Vô Năng! Kia hai người tu vi mặc dù không cao, nhưng bọn hắn thần thông đạo ý lại đối thuộc hạ có khắc chế hiệu quả, một cái thoạt nhìn là khí tu, đáng làm tạo ngàn vạn cánh tay, căn bản không sợ thuộc hạ Thôn Phệ đạo ý, một cái chấp chưởng Nam Minh Ly Hỏa, nhất là khắc chế thuộc hạ Huyết Khí Thôn Phệ chi đạo!"

Hắn cũng rất ủy khuất, luận tu vi, hắn có thể vững vàng ép Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ một cái tiểu cảnh giới, thế nhưng là chiến đấu, hai người phối hợp lại có thể đè ép hắn đánh.

Trên đường trở về, hắn là càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng bị đè nén.

Lệ Thượng Hồn đen nhánh khuôn mặt không hề bận tâm, ngữ khí bình thản nói ra: "Ngoại trừ hai vị Kim Đan tu sĩ bên ngoài, bọn hắn còn có những lực lượng kia? Là yêu thú hay là tiên tu?"

Tà Vô Song gặp hắn không có tiếp tục chất vấn chính mình, trong lòng lập tức nới lỏng một hơi, trả lời: "Bọn hắn tại trong hạp cốc xây một tòa thành trì, bên trong thành có tu sĩ, cũng có võ giả, không có yêu thú!"

"Bất quá bọn hắn có rất nhiều phi chu, cỡ lớn phi chu cùng cỡ trung phi chu chừng mấy trăm chiếc, đúng, bọn hắn còn tại trên tường thành thiết trí rất nhiều khôi lỗi, đều là nhị giai khôi lỗi, chừng mấy ngàn đỡ!"

Lệ Thượng Hồn như có điều suy nghĩ, "Khôi lỗi, phi chu? Bọn hắn phi chu cái dạng gì?"

"Cỡ lớn phi chu hẳn là một loại nào đó hỏa thuộc tính phi chu, mũi tàu có Chu Tước pho tượng, có thể sử dụng hỏa diễm công kích!"

"Chu Tước pho tượng!" Lệ Thượng Hồn trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ tinh mang, "Vân Tiêu Dương gia!"

"Vân Tiêu Dương gia?" Tà Vô Song nghĩ nghĩ, nói ra: "Chính là cái kia thiên vân Kiếm Tông Dương gia? Không đúng, ta nghe nói Dương gia chi chủ Dương Chính Sơn chính là coi là Mộc thuộc tính tu sĩ, am hiểu Khô Vinh chi đạo!"

Dương Chính Sơn tuy không uy danh hiển hách, nhưng cũng không phải hạng người vô danh.

Đặc biệt là hắn cùng Vô Thường Quỷ Tông từng có rất nhiều lần gặp nhau, Vô Thường Quỷ Tông tự nhiên biết rõ hắn tồn tại.

Thậm chí trước đó Thường Bất Tại còn phái Câu Hồn điện đi điều tra qua Dương gia, chẳng qua là lúc đó bởi vì Thiên Hiến đạo bỗng nhiên tiêu diệt Thiên Cơ các, lần này để Dương Chính Sơn tránh thoát một cái phiền toái.

"Vân Tiêu Dương gia phi chu liền có Chu Tước pho tượng, ngươi cũng đã nói kia hai cái Kim Đan tu sĩ chỉ là mới vào Kim Đan cảnh, hừ, thế mà còn dám cùng ta tông đối nghịch, cái này Dương Chính Sơn quả nhiên là cuồng vọng đến cực điểm!" Lệ Thượng Hồn thanh âm lạnh lẽo nói.

Dưới mắt đúng là bọn họ sắp chiếm cứ toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch trong lúc mấu chốt, mắt thấy bọn hắn liền muốn thành công, đột nhiên toát ra một cái Vân Tiêu Dương gia đến, Lệ Thượng Hồn trong lòng tức giận có thể nghĩ.

"Điện chủ, cái này Dương Chính Sơn thuộc hạ cũng đã được nghe nói, có chút thực lực, khả năng cần điện chủ tự mình xuất thủ mới được!" Tà Vô Song nhẹ nói.

Hắn nói như thế cũng không phải là cho rằng Dương Chính Sơn có thể cùng Lệ Thượng Hồn đánh đồng, mà là cảm thấy Lệ Thượng Hồn tự mình xuất thủ tương đối tốt.

Nếu là đổi lại những người khác xuất thủ, đây chẳng phải là lộ ra hắn phi thường Vô Năng, chỉ có Lệ Thượng Hồn tự mình xuất thủ, mới có thể nói rõ không phải hắn không có thực lực, mà là địch nhân quá mạnh.

Lệ Thượng Hồn khẽ vuốt cằm, "Vậy trước tiên đi giải quyết Dương Chính Sơn!"

Sau đó, Lệ Thượng Hồn liền bắt đầu triệu tập âm binh đại quân, triệu tập Luyện Hồn điện Kim Đan cường giả.

Mặc dù hắn trên miệng nói Dương Chính Sơn cuồng vọng, nhưng hắn trong lòng một chút cũng không có xem thường Dương Chính Sơn, thậm chí còn cảm thấy Dương Chính Sơn khẳng định có cái gì ỷ vào.

Không có điểm ỷ vào, ai dám trêu chọc bọn hắn Vô Thường Quỷ Tông?

Bởi vậy hắn cơ hồ tập hợp Luyện Hồn điện toàn bộ cấp cao vũ lực, bao hàm hai vị Phó điện chủ, hai vị Ti Chủ, hai vị Phó ti chủ, tăng thêm chính hắn, tổng cộng bảy vị Kim Đan tu sĩ.

Ngoài ra còn có sáu cái Yêu Vương cấp bậc âm binh, cùng 300 vạn Âm Binh Huyết Khôi đại quân.

Đây là trước mắt hắn có thể điều động tất cả lực lượng.

Cái khác đều dễ nói, mấu chốt là âm binh đại quân, Dương Chính Sơn đoán không có sai, Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân đã thấy đáy, Thi Hải đều sắp bị bọn hắn đào rỗng.

Đương nhiên, liền xem như Thi Hải bị đào rỗng, Vô Thường Quỷ Tông trước mắt y nguyên có không Thiếu Âm binh Huyết Khôi.

Phân tán tại Vạn Hoa sơn mạch cùng Vân Tiêu sơn mạch bên trong Âm Binh Huyết Khôi còn có ba bốn ngàn Vạn Chi nhiều

Mấy ngày sau, từng chiếc từng chiếc hài cốt phi chu từ Vạn Hoa sơn mạch các nơi cất cánh, hướng phía phương nam bay đi, theo thời gian trôi qua, từng chiếc từng chiếc hài cốt phi chu hội tụ tại Lệ Thượng Hồn ngồi phi chu chung quanh, mênh mông đung đưa thẳng hướng Vạn Hoa sơn mạch nam bộ.

. . .

Tiền tiêu căn cứ, Lâm Tê Hạc vội vàng trở về.

"Vô Thường Quỷ Tông đến rồi!" Hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn, liền ngữ khí dồn dập nói.

"Tới bao nhiêu?" Dương Chính Sơn hỏi.

"Vượt qua ba trăm chiếc phi chu, đều là cỡ lớn phi chu!" Lâm Tê Hạc sắc mặt nghiêm nghị nói.

Vô Thường Quỷ Tông hài cốt phi chu so Chu Tước Vân Chu còn muốn lớn hơn nhiều, Bạch Ngọc Kinh mặc dù cũng có mấy trăm chiếc phi chu, nhưng đại đa số đều là cỡ trung phi chu Viêm Dương phi chu, Chu Tước Vân Chu bất quá mấy chục chiếc mà thôi.

"Bọn hắn bao lâu có thể tới?" Dương Chính Sơn hỏi..