Chương 1147: Mây đen phun trào, che khuất bầu trời

Chương 1147: Mây đen phun trào, che khuất bầu trời

"Đoán chừng hai ngày sau đó liền có thể đến!" Lâm Tê Hạc nói.

Dương Chính Sơn hai mắt nheo lại, "Ngươi đi đem Huyền Chân cùng Nguyệt Dao tìm trở về đi, tiếp xuống chúng ta sẽ có một trận ác chiến!"

Huyền Chân cùng Nguyệt Dao còn tại ngoại môn đánh du kích chiến, đoạn này thời gian bọn hắn chiến quả đều rất không tệ, Huyền Chân thu hoạch không Thiếu Âm hồn Quỷ tướng, Nguyệt Dao thu nạp không ít dị thú yêu thú.

Âm hồn Quỷ tướng được đưa đến Thần Hồn điện, dùng để bồi dưỡng thần tướng.

Dị thú yêu thú thì được an trí tại Linh Nguyên chi địa, tương lai bọn chúng chính là Linh Nguyên chi địa một phần tử.

Mặc dù đem những cái kia âm hồn Quỷ tướng bồi dưỡng thành Thần Tướng cần thời gian, những cái kia yêu thú dị thú cũng chỉ là một đám người ô hợp, nhưng chuyện này đối với Bạch Ngọc Kinh cùng Linh Nguyên chi địa thực lực tăng lên đều là có chỗ tốt.

Về phần nói trong này có hay không không phục quản giáo, kia khẳng định có.

Âm hồn Quỷ tướng đều là không phục quản giáo, đưa chúng nó chuyển hóa làm Thần Tướng quá trình đều là cưỡng chế, căn bản sẽ không cho chúng nó phản kháng cơ hội.

Mà yêu thú dị thú, phàm là bọn chúng dám phản kháng làm loạn, tự nhiên sẽ có người đem bọn chúng rút gân lột da ăn thịt.

Linh Nguyên chi địa cũng không phải không có loại kia dã tính khó thuần yêu thú dị thú, chỉ là những cái kia yêu thú dị thú đều biến thành mọi người món ăn trong mâm.

. . .

Lâm Tê Hạc rất nhanh liền tìm được Huyền Chân cùng Nguyệt Dao, đồng thời đem bọn hắn mang về tiền tiêu căn cứ.

Lấy Lâm Tê Hạc tốc độ, trong vòng một ngày liền có thể tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong từ nam đến bắc chạy cái vừa đi vừa về, mấu chốt là hắn trống rỗng xuyên toa tiêu hao rất ít, dù là vừa đi vừa về không ngừng xuyên toa, cũng sẽ không để hắn cảm thấy mỏi mệt.

Huyền Chân cùng Nguyệt Dao trở về, Dương Chính Sơn lại đem Bạch Ngọc Kinh tất cả Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương triệu tập lại.

Tính cả Tô Mị, Tô Thanh Phủ cùng Tô Giáng Tuyết, bây giờ Bạch Ngọc Kinh tổng cộng có mười hai vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương.

Ngoại trừ Dương Chính Sơn bên ngoài, thực lực mạnh nhất thuộc về Tô Mị, Nguyệt Dao thứ hai, Tô Thanh Phủ cùng Tô Giáng Tuyết thứ ba, sau đó là Thanh Ngưu, Lâm Tê Hạc, Vân Tiêu, Huyền Chân, còn lại Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ cùng Úc Thanh Y đều là mới vừa vào Kim Đan cảnh không bao lâu, thực lực không kém nhiều.

Mà Thanh Ngưu thực lực còn tại Lâm Tê Hạc phía trên, đừng nhìn đầu này lão Ngưu cả ngày trạch, kỳ thật hắn tu vi đã đạt đến Yêu Vương trung kỳ, mà lại thực lực khá không tệ.

Đám người tề tụ, Nguyệt Dao nhìn xem Tô Mị ba người, đầu tiên là sững sờ, lập tức hiểu ý cười một tiếng.

"Hồ Tôn đại nhân! Đã lâu không gặp!"

Tô Mị cười gật gật đầu, "Đúng vậy a, đảo mắt chính là mấy chục năm không thấy!"

"Không nghĩ tới còn có thể cùng Hồ Tôn đại nhân cộng sự, quả nhiên là Nguyệt Dao chuyện may mắn!" Nguyệt Dao cười nói.

Tô Mị mỉm cười, "Lời này cũng không đúng, hẳn là có thể gia nhập Bạch Ngọc Kinh, là tôn thượng hiệu lực, mới là chúng ta vinh hạnh!"

Hai người tụ cùng một chỗ nói thì thầm, người khác cũng không lắm để ý.

Các nàng vốn chính là quen biết đã lâu, tại Vạn Hoa Yêu Đình lúc, linh lộc nhất tộc liền cùng Hồ tộc thân cận, trước đây Nguyệt Dao mang theo linh lộc nhất tộc đầu nhập vào Dương gia, vẫn là Tô Mị cho nàng chỉ điểm.

Một bên khác Úc Thanh Y cũng tại nói với Hồng Phất Tụ lấy thì thầm, nàng cầm Hoa Thanh Châu một mặt khoe khoang, trêu đến Hồng Phất Tụ lòng tràn đầy hâm mộ.

Đoạn này thời gian, Úc Thanh Y đã quen thuộc Hoa Thanh Châu công năng, mà lại nàng còn đem trước đó bồi dưỡng Thụ Nhân toàn bộ di chuyển đến Bách Hoa trong động thiên, xem như hoàn toàn tiếp nhận cái này trên trời rơi xuống kinh hỉ.

Có Hoa Thanh Châu, Úc Thanh Y thực lực cũng càng trên một tầng, Hoa Thanh Châu cũng không chỉ là có thể trợ giúp bồi dưỡng Hoa Binh Thụ Nhân, còn có thể phụ tá Úc Thanh Y chiến đấu, tăng cường Úc Thanh Y Phú Linh chi đạo, cường hóa Úc Thanh Y đối Mộc thuộc tính đạo ý cảm ngộ.

Linh bảo đều bổ sung lấy đạo ý, có thể phụ trợ chủ nhân cảm giác ngộ đạo ý.

Như Sinh Cảnh Tiên Cung, liền có thể cho Dương Chính Sơn mang đến lĩnh ngộ đạo ý thời cơ.

Đồng lý, Hoa Thanh Châu cũng có thể cho Úc Thanh Y mang đến lĩnh ngộ đạo ý thời cơ, Hoa Thanh Châu là một kiện chuyên thuộc về Mộc thuộc tính linh bảo, bản thân ẩn chứa nhiều loại Mộc thuộc tính đạo ý, nếu như Úc Thanh Y có thể từ đó lĩnh ngộ một hai, đây tuyệt đối là một cái thiên đại thu hoạch.

"Phu nhân thật sự là được trời ưu ái, thật sự là tiện sát thiếp thân!" Hồng Phất Tụ một mặt hâm mộ nói.

"Ha ha ha, ngươi hảo hảo tu luyện, nói không chừng về sau ngươi cũng có cơ hội tìm được linh bảo!" Úc Thanh Y cười hì hì nói.

"Vẫn là thôi đi, thiếp thân cũng không dám yêu cầu xa vời!" Hồng Phất Tụ lắc đầu liên tục.

Linh bảo, toàn bộ Vạn Hoa vực đều không có mấy món.

Nếu nói quyền hành chi khí, kia Vạn Hoa vực còn có thể tìm ra mười mấy món đến, nhưng nếu nói linh bảo, vậy cũng là các đại thế lực bí mật, có rất ít người có thể nói ra mấy món tới.

Đám người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, cười cười nói nói, không có chút nào đại chiến sắp xảy ra khẩn trương cảm giác.

Đương nhiên, đây không phải là nói bọn hắn không coi trọng sắp đến chiến đấu, chỉ là bởi vì bọn hắn đều biết rõ Dương Chính Sơn đã nửa bước Nhập Đạo, cho nên đối với kế tiếp đại chiến cũng không có quá lớn lo lắng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bầu trời từ ban ngày biến thành đêm tối, lại từ đêm tối biến thành ban ngày.

Các tướng sĩ cùng các tu sĩ nghỉ dưỡng sức hai ngày, vô luận là thể lực vẫn là pháp lực đều khôi phục đến trạng thái đỉnh phong.

Bọn hắn canh giữ ở riêng phần mình vị trí bên trên  chờ đợi lấy sắp xuất hiện địch nhân.

Làm Liệt Nhật vào đầu lúc, Bắc Phương chân trời đột nhiên xuất hiện một mảng lớn mây đen.

Mây đen phun trào, che khuất bầu trời, cuồn cuộn mà đến, những nơi đi qua, đều là âm khí nặng nề.

Kia tự nhiên không phải cái gì mây đen, mà là Vô Thường Quỷ Tông hài cốt phi chu, vượt qua ba trăm chiếc hài cốt phi chu cùng một chỗ phi hành, có thể nói là mênh mông đung đưa, khí thế bàng bạc.

Đại lượng Âm Binh Huyết Khôi hội tụ vào một chỗ, đại lượng tu luyện âm thuộc tính tu sĩ hội tụ vào một chỗ, bọn hắn trong lúc vô tình toát ra tới âm khí không thể so với chân chính Quỷ Vực chênh lệch bao nhiêu.

Hài cốt phi chu bên trên, Lệ Thượng Hồn nhìn xem càng ngày càng gần tiền tiêu căn cứ.

Đương nhiên, hắn không biết rõ kia là tiền tiêu căn cứ, hắn chỉ cho là kia là một tòa thành trì, Vân Tiêu Dương gia thành lập thành trì.

Tiền tiêu căn cứ cái tên này vẫn là chính Dương Chính Sơn lên.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, tiền tiêu căn cứ cũng không phải là một tòa thành trì, nó mặc dù có tường thành, nhưng không có cửa thành, nó mặc dù đem hẻm núi vây quanh, nhưng nội bộ chỉ có vài chục tòa lầu các, cũng không có cái khác kiến trúc, cho nên nó chỉ là một cái nơi ở tạm thời.

Lúc này Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận đã hoàn thành bố trí, đại trận ngăn cách ngoại bộ linh thức, cũng ngăn cách nội bộ khí tức tiết ra ngoài.

Cho dù là Lệ Thượng Hồn cũng chỉ có thể nhìn thấy cao ngất tường thành cùng bay ở giữa không trung phi chu, cũng không có cách nào dùng linh thức dò xét tiền tiêu bên trong căn cứ tình huống.

Nhìn qua kia càng ngày càng gần tường thành, Lệ Thượng Hồn đục ngầu đôi mắt bên trong lóe ra tinh mang.

"Tam giai đại trận! Xem ra Dương gia so ta tưởng tượng còn muốn cường đại!"

Trong lòng của hắn nghĩ như vậy nói.

Cỡ lớn phi chu, tam giai trận pháp, còn có nhiều vị Kim Đan tu sĩ.

Dạng này thế lực tại toàn bộ Vạn Hoa vực đều là tương đối ít tồn tại.

Vạn Hoa vực Kim Đan thế lực chừng trên trăm cái, nhưng trong đó đại bộ phận đều chỉ có một hai cái Kim Đan tu sĩ hoặc Yêu Vương, chân chính có thể được xưng là đại thế lực, cũng liền mấy cái như vậy..