Chương 1148: Đã tới, các ngươi đều lưu lại đi!

Chương 1148: Đã tới, các ngươi đều lưu lại đi!

Hài cốt phi chu còn chưa đến tiền tiêu căn cứ, phi chu trên Âm Binh Huyết Khôi giống như hạ sủi cảo đồng dạng từ phi chu trên nhảy xuống tới, sau đó như ong vỡ tổ hướng phía tiền tiêu căn cứ vọt tới.

Bất quá đầu tiên đối tiền tiêu căn cứ khởi xướng tiến công không phải Âm Binh Huyết Khôi, mà là những cái kia hài cốt phi chu.

Ba chiếc bay ở hàng đầu hài cốt phi chu tại tới gần tiền tiêu căn cứ lúc, bỗng nhiên bị sương mù màu đen bao phủ, ngay sau đó hóa thành một đầu cự thú, ầm vang đụng chạm lấy tiền tiêu căn cứ phòng hộ trên trận pháp.

Ầm ầm ~~

Cuồng bạo tiếng oanh minh vang vọng thiên địa, toàn bộ tiền tiêu căn cứ đều chấn động, liền liền đại địa cùng ngọn núi đều đi theo lay động.

Còn tốt, Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận lực phòng ngự vẫn là đáng giá xưng đạo, như thế cuồng bạo va chạm vẫn là bị trận pháp ngăn cản xuống tới.

Bất quá cái này chỉ là bắt đầu, hài cốt phi chu hóa thành âm khí cự thú tiếp tục đụng chạm lấy trận pháp, phía sau Âm Binh Huyết Khôi theo sát phía sau, cũng đối căn cứ tường thành phát khởi tiến công

Thoáng chốc, chiến đấu kịch liệt khai hỏa.

Tường thành bên trong khôi lỗi như là nổi điên, càng không ngừng hướng ngoài thành ném lấy các loại pháp thuật, những pháp thuật này tính không lên cường đại, nhưng thắng ở số lượng đông đảo, đánh lui một đợt lại một đợt Huyết Khôi.

Trên tường thành các tướng sĩ cũng đang điên cuồng ném bắn mũi tên, lăng lệ mũi tên mang theo chớp động linh quang, xuyên qua tầng tầng âm khí Hắc Vụ, cho Âm Binh Huyết Khôi mang đến không nhỏ trở ngại.

Không trung Chu Tước Vân Chu tại các tu sĩ khống chế dưới, tách ra từng đạo đỏ thẫm hỏa diễm, hóa thành từng cái to lớn Hỏa Điểu, cùng trận pháp bên ngoài âm khí cự thú triền đấu cùng một chỗ.

Dương Kế Trăn đứng ở đầu thuyền Chu Tước pho tượng bên trên, tự mình điều khiển một cái Hỏa Điểu, đón đầu đâm vào âm khí cự thú bên trên.

Lấy hài cốt phi chu làm cơ sở, lấy âm khí hội tụ là da thịt ngưng tụ mà thành cự thú, hắn thực lực cực kì khủng bố, ở xa Trúc Cơ tu sĩ phía trên.

So sánh dưới, Chu Tước Vân Chu ngưng tụ Chu Tước hư ảnh ngược lại phải yếu hơn mấy phần, bởi vì Chu Tước hư ảnh chỉ là đơn thuần năng lượng thể.

Nếu không phải có trận pháp thủ hộ, Chu Tước Vân Chu căn bản không phải hài cốt phi chu đối thủ.

Chiến đấu ngay từ đầu liền tiến vào gay cấn, song phương có thể nói là thủ đoạn ra hết, bất quá cực hạn ở chiến trường địa vực hạn chế, kỳ thật chân chính tham dự chiến đấu cái thể cũng không nhiều.

Mà chiến trường chân chính kỳ thật cũng không phải là nơi này, mà là Thái Hư.

Trước mắt trạm canh gác căn cứ chiến đấu khai hỏa lúc, Thái Hư bên trong dâng lên một cỗ cường hoành khí tức.

Luyện Hồn điện điện chủ Lệ Thượng Hồn, Phó điện chủ quỷ Linh Lung cùng cùng Hắc Vân, đúc hồn ti Ti Chủ Mặc Linh, Phó ti chủ Tà Vô Song, Trấn Hồn ti Ti Chủ lăng sương trắng, Phó ti chủ trong đêm đi.

Hình Nam bị Nguyệt Dao chém giết về sau, Lệ Thượng Hồn lập tức lại cho Trấn Hồn ti an bài một vị Phó ti chủ, cũng chính là trong đêm đi.

Ngoại trừ hai cái còn đang bế quan Kim Đan tu sĩ bên ngoài, trước mắt đám người cơ hồ là Luyện Hồn điện toàn bộ cấp cao vũ lực, đây cũng là Luyện Hồn điện dốc toàn bộ lực lượng.

Đồng dạng, Bạch Ngọc Kinh cũng là dốc toàn bộ lực lượng.

Dương Chính Sơn, Tô Mị, Nguyệt Dao, Tô Giáng Tuyết, Tô Thanh Phủ, Thanh Ngưu, Huyền Chân, Lâm Tê Hạc, Vân Tiêu, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ cùng Úc Thanh Y, tổng cộng mười hai người, toàn bộ trình diện.

Mười hai đôi bảy, nhìn tựa hồ Bạch Ngọc Kinh chiếm cứ thượng phong, nhưng trên thực tế cũng không phải là như thế.

Về số lượng chiếm cứ ưu thế, có thể trên thực lực lại ở thế yếu, cũng không thể bảo hoàn toàn ở thế yếu, Dương Chính Sơn chính là Bạch Ngọc Kinh ưu thế lớn nhất.

Luyện Hồn điện bảy vị Kim Đan tu sĩ bên trong, ngoại trừ trong đêm đi cái này vừa mới được đề bạt trên Phó ti chủ chỉ là Kim Đan sơ kỳ bên ngoài, cái khác đều có Kim Đan trung kỳ trở lên tu vi.

So sánh dưới, Bạch Ngọc Kinh mặc dù có mười hai vị Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương, nhưng trong đó một nửa đều ở vào Kim Đan sơ kỳ.

Song phương tại Thái Hư bên trong giằng co, Lệ Thượng Hồn nhìn xem chậm rãi nổi lên nói Đạo Khí cơ.

Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Úc Thanh Y ba người, hắn chỉ là nhìn lướt qua, không thèm để ý chút nào.

Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc cùng Huyền Chân, hắn cũng không có nhìn nhiều.

Thanh Ngưu, Tô Giáng Tuyết cùng Tô Thanh Phủ, cái kia song đục ngầu đôi mắt có chút chớp động.

Làm hắn linh thức khóa chặt trên người Nguyệt Dao lúc, đôi mắt của hắn có chút nheo lại.

Mà cuối cùng, hắn linh thức đặt ở Tô Mị trên thân, "Không nghĩ tới ngươi cũng ở nơi đây!"

Thẳng đến Tô Mị, hắn mới có hứng thú nói chuyện.

Tô Mị đồng dạng đang quan sát Luyện Hồn điện đám người, "Ta cũng không nghĩ tới các ngươi Luyện Hồn điện sẽ dốc toàn bộ lực lượng!"

"Ha ha, còn tốt lão phu cẩn thận, nếu không thật đúng là sẽ trúng kế sách của các ngươi!" Lệ Thượng Hồn cười lạnh một tiếng, nói.

Lúc này chỗ của hắn còn không minh bạch, Bạch Ngọc Kinh đây là nghĩ dẫn bọn hắn ra.

Hắn thấy, hắn cẩn thận là chính xác, nếu như hắn không có tự mình dẫn người tới, mà là phái mấy người tới xem xét, đó chẳng khác nào phái người đi tìm cái chết.

Tô Mị cười khanh khách lên, "Lệ Thượng Hồn, ngươi sẽ không cho là ngươi khám phá trận này tính toán đi!"

Lúc này trong nội tâm nàng ngược lại là tràn đầy kinh hỉ, bởi vì nàng biết rõ Dương Chính Sơn kế hoạch thành công.

Nếu như Lệ Thượng Hồn chỉ là điều động hai ba người đến đây, đó mới là phá hủy Dương Chính Sơn kế hoạch, tương phản Luyện Hồn điện dốc toàn bộ lực lượng mới là Dương Chính Sơn muốn.

Hôm nay Luyện Hồn điện tới càng nhiều, Vô Thường Quỷ Tông tổn thất lại càng lớn.

Trái lại, nếu như Luyện Hồn điện chỉ hai ba người, ngược lại không cách nào cho Vô Thường Quỷ Tông mang đến tổn thất thật lớn.

Lệ Thượng Hồn nghe vậy, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

Hắn đảo mắt chu vi, "Dương Chính Sơn đâu?"

Những người trước mắt này đều tại ngoài dự liệu của hắn, ngược lại hắn dự liệu bên trong Dương Chính Sơn lại một mực chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn cảm giác vạn phần bất an.

Tô Mị cười khanh khách không ngừng.

Thái Hư bên trong, Dương Chính Sơn một mặt ung dung từ trong hư không bước ra, hắn người mặc Thanh Tùng pháp y, tay cầm phất trần, từng bước một, không nhanh không chậm dậm chân mà tới.

Nồng đậm khí cơ cũng không có che đậy kín thân hình của hắn, tương phản còn để thân hình của hắn ở vào sáng tỏ phía dưới ánh sáng.

Tại Thái Hư bên trong hiển lộ ra thân hình cũng không phải là một chuyện dễ dàng, bởi vì cái này cần ngăn chặn tự thân khí cơ.

Khí cơ cái này đồ vật, không phải khí tức, khí tức có thể tự chủ chưởng khống, khí cơ cũng rất khó áp chế, chỉ có thể che giấu.

Thế nhưng là che giấu khí cơ cũng sẽ che dấu thân hình của mình, ngược lại không thể hiển lộ thân hình.

Như Dương Chính Sơn như vậy có thể tại Thái Hư bên trong hiển lộ thân hình, mang ý nghĩa bản thân hắn đối khí cơ chưởng khống đã đạt đến cẩn thận tỉ mỉ tình trạng.

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, vô hình đạo ý như là gió nhẹ phất qua hơi khói nặng nề Thái Hư, nhàn nhạt ba động từ mỗi người trên thân xẹt qua.

"Ngươi đang tìm bản tôn?"

Dương Chính Sơn ngữ khí bình thản nhìn xem Lệ Thượng Hồn.

Lệ Thượng Hồn ngắm nhìn Dương Chính Sơn, gò má hiện đầy nếp nhăn trên đều là vẻ mặt ngưng trọng.

"Ngươi là Dương Chính Sơn!"

"Không sai!"

"Làm sao có thể?" Lệ Thượng Hồn trong mắt đều là vẻ kinh hãi.

Dương Chính Sơn là ai?

Bất quá là một cái không đáng chú ý Kim Đan tu sĩ mà thôi.

Trước mắt người là ai?

Kia thâm bất khả trắc khí cơ, để cho người ta nhìn không thấu tu vi, còn có kia mọi cử động tựa hồ bổ sung lấy đặc biệt đạo vận.

Đây tuyệt đối không phải một cái phổ thông Kim Đan tu sĩ nên có trạng thái.

Dương Chính Sơn chậm rãi đi đến trước, theo hắn bước chân, một đôi hai màu trắng đen Âm Dương Ngư từ hắn dưới chân khuếch tán ra tới.

Từ hắn lĩnh ngộ Sinh Tử chi đạo về sau, Khô Vinh chi đạo liền dung nhập Sinh Tử chi đạo, đương nhiên đây không phải là nói Khô Vinh chi đạo biến mất, mà là Sinh Tử chi đạo bao hàm cái này Khô Vinh chi đạo..