Chương 1148: Đã tới, các ngươi đều lưu lại đi!

Chương 1148: Đã tới, các ngươi đều lưu lại đi!

Trong nháy mắt, Âm Dương Thái Cực Đồ liền đem tất cả mọi người bao phủ ở bên trong.

Lệ Thượng Hồn sắc mặt càng thêm khó coi, Mặc Linh ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, lăng sương trắng càng là có vẻ hơi kinh hoảng.

"Thái Hư, bị phong cấm!" Lăng sương trắng sợ hãi nói.

Vừa rồi nàng nghĩ ly khai Thái Hư, trở về thế giới hiện thực, thế nhưng là nàng thế mà bị thế giới hiện thực ngăn cản ở ngoài.

Lệ Thượng Hồn tâm càng là lộp bộp một cái.

Dương Chính Sơn sở dĩ tới chậm sơ qua, cũng là bởi vì hắn tại phong cấm Thái Hư.

Thế giới hiện thực, tiền tiêu cơ địa phương tròn trăm dặm Thái Hư đều bị hắn phong cấm.

Thái Hư bên trong người không cách nào trở về thế giới hiện thực, thế giới hiện thực nội nhân cũng không cách nào tiến vào Thái Hư.

Sinh tử Âm Dương Đồ bên trong, tất cả mọi người sinh tử đều nắm giữ tại Dương Chính Sơn một ý niệm.

Lời nói này có chút khoa trương, tối thiểu nhất Dương Chính Sơn không cách nào trong một ý nghĩ giết chết Lệ Thượng Hồn.

Lệ Thượng Hồn dù sao cũng là Kim Đan đỉnh phong tồn tại, mặc dù kém xa nửa bước Nhập Đạo, nhưng cũng không phải hắn có thể tùy tiện nắm tồn tại.

"Đã tới, các ngươi đều lưu lại đi!"

Dương Chính Sơn nhẹ nói, thoáng chốc hắn trong tay phất trần vung ra, bất quá con mắt của nó tiêu không phải Lệ Thượng Hồn, mà là Mặc Linh.

Bởi vì Mặc Linh cũng có được Kim Đan hậu kỳ tu vi, mà lại cái này gia hỏa thần thông đạo ý có chút quái dị, cho nên Dương Chính Sơn dự định trước giết chết hắn, sau đó lại cùng Lệ Thượng Hồn chậm rãi chơi.

Về phần những người khác, liền giao cho Tô Mị bọn hắn.

Thiếu một cái Mặc Linh, Tô Mị bọn hắn cơ hồ chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Phất trần vung vẩy, dài nhỏ sợi tơ hóa thành từng cây Thanh Trúc, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng tình huống dưới, Thanh Trúc liền đâm vào Mặc Linh trong cơ thể.

Mặc Linh chỉ tới kịp phát ra rên lên một tiếng, cả người liền hóa thành một gốc Thanh Trúc.

Gần cao mười trượng Thanh Trúc độc lập tại Thái Hư bên trong, thanh thúy lá trúc tản mát ra quang mang trong suốt, như là phỉ thúy ngọc thạch.

Thường Thanh trúc trượng, hiện tại hẳn là Thường Thanh phất trần, nó vốn là ẩn chứa sinh cơ chưởng khống quyền hành chi khí.

Nhưng bây giờ nó tại Dương Chính Sơn trong tay, đã biến thành một kiện đến gần vô hạn tại linh bảo tồn tại.

Nó cùng linh bảo khác biệt, chỉ là còn không có dựng dục ra khí linh mà thôi.

Các loại Dương Chính Sơn dựng dục ra khí linh đến, vậy nó liền sẽ biến thành một kiện linh bảo.

Cây kia độc lập với thế Thanh Trúc chính là Mặc Linh sinh cơ biến thành, đem một vị Kim Đan tu sĩ biến thành một gốc linh vật, hơn nữa còn là một gốc khó được tam giai linh vật, đây tuyệt đối là đại thần thông, kinh khủng đến cực lớn thần thông.

Như thế đột ngột biến hóa không khỏi làm tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, bất quá Lệ Thượng Hồn phản ứng rất nhanh, không đợi Dương Chính Sơn lần nữa ra chiêu, Lệ Thượng Hồn chỗ ngực bỗng nhiên bay ra một cái đầu lâu.

Kia đầu lâu có nắm đấm lớn nhỏ, tinh khiết như thủy tinh, trong hốc mắt còn có hai đoàn xám trắng hồn hỏa.

Hồn hỏa nhảy lên, trong chốc lát, đầu lâu liền hóa thành một đạo Lưu Quang bắn về phía Dương Chính Sơn.

Dương Chính Sơn nhìn chăm chú thủy tinh đầu lâu, hai màu trắng đen đôi mắt có chút nheo lại.

Quyền hành chi khí!

Đại thế lực nội tình quả nhiên không thể khinh thường.

Cảm thụ được đầu lâu ẩn chứa đạo ý, Dương Chính Sơn đột nhiên tiến lên một bước, thon dài bàn tay đặt tại đầu lâu bên trên.

Lệ Thượng Hồn gặp Dương Chính Sơn đột nhiên tới gần đầu lâu, trong lòng mừng rỡ, cái này đầu lâu thế nhưng là hắn duy nhất có thể đối kháng nửa bước Nhập Đạo thủ đoạn.

Đầu lâu lai lịch cụ thể đã không rõ ràng, nhưng nó đúng là một kiện quyền hành chi khí, hẳn là truyền lại từ viễn cổ quyền hành chi khí.

Hắn ẩn chứa thần thông đạo ý là thôn phệ thần hồn, phàm là bị nó để mắt tới thần hồn, cơ hồ đều chạy không thoát bị thôn phệ vận mệnh.

Nó tựa như là nguyền rủa, vô luận ngươi chạy trốn tới phương nào, nó đều sẽ một mực đi theo ngươi.

Dù là ngươi có thể tạm thời ngăn trở nó, nó cũng sẽ như như giòi trong xương đi theo ngươi.

Về phần nói phá hủy nó, đừng nói giỡn, đây chính là quyền hành chi khí, cho dù là nửa bước Nhập Đạo cũng không dám nói có thể phá hủy nó.

Muốn để nó dừng lại, chỉ có phóng thích nó chủ nhân hạ lệnh.

Dương Chính Sơn lớn như vậy liệt liệt cử động, ở trong mắt Lệ Thượng Hồn cùng muốn chết không có khác nhau.

Thế nhưng là sau một khắc hắn liền minh bạch Dương Chính Sơn không phải đang tìm cái chết, mà là Dương Chính Sơn thật sự có biện pháp đối phó đầu lâu.

Chỉ gặp Dương Chính Sơn bàn tay đặt tại đầu lâu bên trên, kia đầu lâu liền như là nhu thuận Miêu nhi, tùy ý Dương Chính Sơn tùy ý đùa bỡn, không có bất kỳ động tác gì.

Thủy tinh khô lâu là một loại nguyền rủa chi khí, nó khó dây dưa nhất địa phương ngay tại ở ngươi không cách nào vứt bỏ nó, kỳ thật nó uy năng cũng không cường đại, chỉ cần không cho nó tiếp xúc đến chính mình, vậy nó liền lấy ngươi không có biện pháp gì.

Nếu là người khác đối mặt cái này thủy tinh khô lâu, đại khái sẽ bị nó truy khắp nơi chạy trốn, nhưng ở Dương Chính Sơn trước mặt, loại này khó chơi quyền hành chi khí ngược lại là tốt nhất đối phó.

Bởi vì hắn có được phong cấm Thái Hư thần thông, nhìn hắn là tay cầm thủy tinh khô lâu, trên thực tế hắn là đem thủy tinh khô lâu phong cấm, nắm đấm lớn thủy tinh lỗ thủng, chỉ cần nắm đấm lớn nhỏ Thái Hư không gian.

Dương Chính Sơn cầm lấy thủy tinh đầu lâu, cẩn thận quan sát một phen, nhẹ giọng cười nói: "Thú vị Tiểu Đông Tây!"

Cái này Tiểu Đông Tây xác thực thú vị, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thú vị.

Quyền hành chi khí cũng không phải là cường đại đến làm người tuyệt vọng tồn tại, tại chủ nhân cũ trong tay, quyền hành chi khí có thể so với linh bảo, nhưng ở những người khác trong tay, quyền hành chi khí liền chỉ là một loại đặc biệt một chút linh khí, thậm chí có thời điểm, còn không bằng linh khí.

Giống như Dương Chính Sơn trong tay Thường Thanh phất trần, tại Bùi Luân trong tay, cũng chỉ có thể uy hiếp Trúc Cơ tiên tu, nhưng ở Dương Chính Sơn trong tay, tại Dương Chính Sơn lĩnh ngộ Sinh Tử chi đạo về sau, Thường Thanh phất trần uy năng tuyệt không so linh bảo chênh lệch.

Mắt nhìn xem Dương Chính Sơn thế mà phong Cấm Thủy tinh khô lâu, Lệ Thượng Hồn xoay người chạy, bất quá hắn chạy thời điểm vẫn không quên kiềm chế Dương Chính Sơn.

Chỉ gặp hắn lần nữa vung ra một kiện linh khí, màu đen phướn dài đón gió lên nhanh, ngàn vạn quỷ vật mãnh liệt mà ra, ý đồ chặn đánh Dương Chính Sơn.

"Tiên cũng tốt, quỷ cũng đi, tại sinh tử trước mặt, đều chẳng qua là một sợi khói xanh!"

Dương Chính Sơn nhẹ giọng thì thầm, thân hình không nhanh không chậm bay ra, những cái kia âm hồn Quỷ tướng còn muốn chặn đánh hắn, thế nhưng là bọn hắn chỉ là tới gần Dương Chính Sơn, liền bị một cỗ lực lượng vô hình phong tỏa ngăn cản, sau đó lặng yên không tiếng động biến mất.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải là biến mất, chỉ là bị Dương Chính Sơn vứt xuống Thần Hồn điện bên trong.

Thẳng đến Dương Chính Sơn đem cái này Vạn Quỷ phiên thu hồi, những cái kia quỷ vật mới hoàn toàn an tĩnh lại.

Quá trình nghe tựa hồ rất phiền phức, nhưng trên thực tế Dương Chính Sơn cũng vẻn vẹn chỉ là bay qua, sau đó bắt lấy Vạn Quỷ phiên, lại đem Vạn Quỷ phiên ném vào Thần Hồn điện bên trong.

Thần Hồn điện bên trong tự có Hồng Hồn sẽ trấn áp Vạn Quỷ phiên, sẽ đem Vạn Quỷ phiên bên trong âm hồn Quỷ tướng rút ra ra, sau đó ném vào Thần Hồn điện trận pháp phía dưới.

Mắt thấy Vạn Quỷ phiên không được việc, Lệ Thượng Hồn lần nữa ném ra một đoàn màu xám trắng hỏa diễm.

Cái này đoàn hỏa diễm không có chút nào hỏa diễm nên có nóng bỏng, ngược lại tản ra âm lãnh khí tức.

Dương Chính Sơn chỉ là nhìn thoáng qua, liền nhận ra cái này đoàn hỏa diễm lai lịch.

U Ngục Minh Hỏa, thiên địa dị hỏa một loại, cùng Thái Dương Chân Hỏa giống như Nam Minh Ly Hỏa, đều là thiên địa đạo ý hiển hóa.

Đáng tiếc dạng này thiên địa dị hỏa đối Dương Chính Sơn tới nói đã không có đủ bất cứ uy hiếp gì.

Không thấy được hiện tại hắn chiến đấu thời điểm liền Kim Ô lò bát quái đều không mang sao?

Cũng là bởi vì Kim Ô Thái Dương Chân Hỏa đã đối với hắn chiến đấu không có bất luận cái gì trợ lực..