Chương 1149: Sinh tử vô thường, ta cũng vô thường

Chương 1149: Sinh tử vô thường, ta cũng vô thường

Bất quá thiên địa dị hỏa đều là tốt đồ vật, Dương Chính Sơn lần nữa đem U Ngục Minh Hỏa phong cấm, ném vào đan điện bên trong, để nó đi bồi Kim Ô chơi đùa đi.

Sau một khắc, Lệ Thượng Hồn lần nữa ném ra một đoàn đen nhánh nước đoàn, nước đoàn lưu động, hóa thành dậy sóng Giang Hà, hướng phía Dương Chính Sơn che đậy mà tới.

Dương Chính Sơn góc miệng có chút co rúm, "Ngươi tốt đồ vật thật đúng là không ít, kỳ thủy dị hỏa, ha ha ~~ "

Đây cũng là đại thế lực nội tình, nhìn xem những này tốt đồ vật.

Loại kia không phải có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật?

Quyền hành chi khí, kỳ thủy dị hỏa, chậc chậc ~~

Dương Chính Sơn đều không thể không cảm thán Lệ Thượng Hồn giàu có.

Bất quá ngẫm lại, những này đồ vật, Dương Chính Sơn tựa hồ cũng đều có.

"A, không nghĩ tới ta cũng giàu có như vậy!"

Dương Chính Sơn trong lòng tán thưởng bắt đầu.

Dị hỏa uy hiếp không được hắn, kỳ thủy đồng dạng uy hiếp không được hắn.

Vẫn là phong cấm Thái Hư, bất quá cái này đồ vật có chút kiệt ngạo khó huấn, Bạch Ngọc Kinh bên trong không ai có thể trị được cái này đồ vật, Dương Chính Sơn chỉ có thể trước đem hắn mang ở trên người.

Lệ Thượng Hồn liên tiếp móc ra bốn kiện bảo vật, vẫn là cản trở Dương Chính Sơn sơ qua, hai người cự ly trong nháy mắt kéo ra trong vòng hơn mười dặm.

Bất quá hắn biết mình còn không có đào thoát Dương Chính Sơn đuổi bắt, lần nữa lấy ra từng kiện linh khí ném ra bên ngoài, ngăn cản Dương Chính Sơn bước chân.

Mà Dương Chính Sơn vẫn như cũ là không nhanh không chậm, hắn tựa như là vừa đi đường một bên nhặt đồ vật, nhàn nhã đi dạo nhận lấy Lệ Thượng Hồn quà tặng.

Không thể không nói, Lệ Thượng Hồn tốt đồ vật thật rất nhiều.

Cái này một một lát công phu, hắn lại ném ra ba kiện linh khí.

Mặc dù những này linh khí đều là Dương Chính Sơn chán ghét âm thuộc tính linh khí, nhưng cái này đều là linh khí, dù là đem nó luyện thành nguyên vật liệu, cũng có thể được không ít tam giai linh tài.

Hai người cự ly tiếp tục kéo dài, Lệ Thượng Hồn tâm thần càng phát buông lỏng, hắn cảm thấy mình có cơ hội chạy ra thăng thiên.

Thế nhưng là rất nhanh hắn huyễn tượng liền bị đánh vỡ.

Phịch một tiếng, hắn trực tiếp đụng phải một đạo vô hình vách tường, cái này va chạm đem hắn đâm đến thất điên bát đảo, kém chút không có ngất đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Hắn kinh hoàng nhìn trước mắt không có vật gì Thái Hư, không minh bạch phía trước có cái gì đồ vật chặn đường đi của hắn lại.

Dương Chính Sơn chậm rãi đi tới, "Trước ngươi không phải thử qua sao? Mảnh này Thái Hư bị bản tôn phong cấm, chẳng lẽ ngươi không biết rõ?"

Phong cấm Thái Hư không phải phong tỏa Thái Hư cùng thế giới hiện thực ở giữa kết nối, mà là phong cấm cả vùng không gian. Cái này giống như là một cái to lớn lồng giam, đem trong phạm vi trăm dặm Thái Hư không gian cấu xây thành một cái lồng giam, người ở bên trong ra không được, người bên ngoài vào không được.

Đương nhiên, nếu là có nửa bước nhập đạo cường giả tại, Dương Chính Sơn phong cấm Thái Hư liền sẽ như là bọt biển đâm một cái liền nát.

Dù sao hắn là lấy Sinh Tử chi đạo Nhập Đạo, không phải lấy Thái Hư chi đạo Nhập Đạo.

Lệ Thượng Hồn sắc mặt lúc trắng lúc xanh, "Các hạ đây là đang trêu cợt lão phu?"

"Trêu đùa?" Dương Chính Sơn nhìn một chút trong tay kỳ thủy cùng thủy tinh đầu lâu, cái khác đồ vật hắn đều ném vào Sinh Cảnh Tiên Cung, chỉ để lại cái này hai kiện cần áp chế đồ vật tại trong tay.

"Làm sao lại như vậy? Bản tôn chỉ là muốn nhìn ngươi một chút còn có cái gì bảo vật!"

Hắn trên mặt nụ cười ấm áp, cho người ta một loại cảm giác như gió xuân ấm áp.

Nhưng theo Lệ Thượng Hồn, đó căn bản không phải gió xuân, mà là tràn đầy hài hước.

"Đây là ngươi bức ta!"

Nói, hắn lần nữa lấy ra một kiện đồ vật, kia là một trang giấy, tựa hồ càng giống là một loại nào đó yêu thú da.

Giấy dầu trên vẽ đầy lít nha lít nhít phù văn, tản ra nồng đậm lại để Dương Chính Sơn quen thuộc đạo vận.

Tử Vong chi đạo!

Sinh Tử chi đạo tự nhiên bao hàm Tử Vong chi đạo, bất quá Sinh Tử chi đạo chú trọng sinh tử chuyển đổi, phù hợp âm dương, ngược lại không bằng chuyên chú vào tử vong Tử Vong chi đạo.

Lệ Thượng Hồn cầm trong tay giấy dầu, xám trắng đôi mắt biến thành đỏ như máu chi sắc, mặt mũi già nua cũng biến thành dữ tợn vô cùng, trong lúc mơ hồ còn lộ ra thống khổ đến cực điểm thần sắc.

"Mời tông chủ giáng lâm!"

Hắn dùng khàn giọng cuống họng phát ra một tiếng gào thét.

Lập tức hắn trong tay giấy dầu liền tản mát ra nhẹ nhàng màu xám quang huy, ánh sáng chớp động, sương mù nhàn nhạt khuếch tán, trong nháy mắt, một đạo hư ảnh xuất hiện tại hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong.

Dương Chính Sơn nhìn xem kia đạo hư ảnh, không có bất kỳ động tác gì, ngược lại an tĩnh chờ đợi Thường Bất Tại giáng lâm.

Mượn khí giáng lâm chính là một loại tiểu thần thông, tính không lên cỡ nào cường đại năng lực, rất nhiều Kim Đan tu sĩ đều có thể thi triển.

Bất quá loại này tiểu thần thông có rất lớn tính hạn chế, đầu tiên mượn dùng đồ vật nhất định phải có phù hợp giáng lâm người nhu cầu, phẩm giai càng cao, giáng lâm phân thân thực lực liền càng cường đại, tiếp theo đây là một loại phân thần giáng lâm thần thông, sắp chính mình thần hồn linh chủng rót vào đồ vật bên trong.

Đơn giản tới nói, thần hồn linh chủng là hàng lâm người bình thông nhau vật con đường cùng căn nguyên, đồ vật thì là giáng lâm người phân thân cơ sở.

Có phải hay không rất quen thuộc?

Không sai, Hồn Nha Phân Thần Thuật.

Hồn Nha Phân Thần Thuật cũng là một loại mượn khí giáng lâm chi pháp, Hồn Nha chính là dùng thần hồn linh chủng tạo nên, chỉ bất quá Hồn Nha không có mượn dùng đồ vật, mà là mượn dùng linh khí ngưng tụ, cả hai bản chất là, chỉ là Hồn Nha chỉ là một cái Thần Hồn Pháp thuật, cấp độ tương đối thấp, cho nên tương đối thô ráp, tương đối dễ dàng.

Không ngoài sở liệu, người đến chính là Thường Bất Tại.

Hơn mười trượng hư ảnh đứng lặng tại hư không bên trong, như là cao cao tại thượng Thiên Thần, quan sát Dương Chính Sơn cái này nhỏ con kiến.

"Ngươi là người phương nào?"

Thường Bất Tại sắc mặt lạnh lẽo nhìn xem Dương Chính Sơn.

Đầu hắn mang Thanh Đồng mặt quỷ quan, quan trên khảm thất khiếu hồn đăng, người khoác Bách Hồn Luyện Tâm Bào, vạt áo thêu tử vong phù văn, kéo ra Âm Hỏa lân quang, tay nâng một bản thật dày màu đen thư tịch.

Trong chớp mắt khi hắn xuất hiện, Lệ Thượng Hồn trong tay giấy dầu liền bay vào hắn trong tay màu đen thư tịch bên trong.

"Bạch Ngọc Kinh, Dương Chính Sơn!"

Dương Chính Sơn hất lên Phù Trần, thân hình lên như diều gặp gió, đồng dạng hóa thành cao mười trượng cự nhân, tới bình đẳng nhìn nhau.

"Dương Chính Sơn!" Thường Bất Tại trầm mặc sơ qua, tựa hồ đang suy nghĩ Dương Chính Sơn lai lịch.

Lúc này hắn sớm đã quên đi Dương Chính Sơn, cũng quên đi Vân Tiêu Dương gia, mặc dù trước đó hắn có sắp xếp Câu Hồn điện đi đối phó Vân Tiêu Dương gia, nhưng là loại kia việc nhỏ hắn cũng sẽ không để ở trong lòng.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thanh âm hắn trầm thấp hỏi.

Dương Chính Sơn không có trả lời hắn vấn đề, chỉ là lần nữa huy động Phù Trần, sinh tử Âm Dương Đồ lần nữa mở rộng, đem Lệ Thượng Hồn bao phủ ở bên trong.

Không có nhìn thấy Thường Bất Tại trước đó, Dương Chính Sơn còn không có nắm chắc đối kháng Thường Bất Tại, mà bây giờ gặp được Thường Bất Tại, hắn ngược lại có niềm tin rất lớn.

Mặc dù Thường Bất Tại tu vi so với hắn thâm hậu rất nhiều, nhưng là Thường Bất Tại tu luyện lại là Tử Vong chi đạo.

Sinh Tử chi đạo, Tử Vong chi đạo.

Từ đạo ý cấp độ đi lên nói, Sinh Tử chi đạo nhưng thật ra là Tử Vong chi đạo thượng tầng đạo ý, đối Tử Vong chi đạo có khắc chế cùng dung hợp hiệu quả.

Đương nhiên, cho đạo ý phân đẳng cấp, phân tầng lần, nhưng thật ra là một kiện không hợp lý sự tình.

Đạo ý cũng không phải là nội hàm càng sâu càng mạnh, bởi vì cường đại xưa nay không là đạo ý, mà là người.

Thượng tầng đạo ý chỉ đối tầng dưới đạo ý có nhất định khắc chế cùng áp chế, loại này khắc chế cùng áp chế là mười phần có hạn.

Ai mạnh ai yếu, còn phải xem người!

Loại này áp chế cho Dương Chính Sơn một chút ưu thế, nhưng hắn cũng chẳng qua là cảm thấy chính mình có thể đối kháng Thường Bất Tại, cũng không có lòng tin tuyệt đối có thể đánh bại Thường Bất Tại.

Nhàn nhạt đạo vận bao vây lấy Lệ Thượng Hồn, Lệ Thượng Hồn chỉ cảm thấy chính mình sinh cơ đang lấy tốc độ cực nhanh xói mòn.

Hắn hoảng sợ la lên: "Tông chủ cứu ta!"

Hắn muốn chạy, đáng tiếc Thái Hư phong cấm vẫn còn, hắn căn bản chạy không được.

Hắn nghĩ ngăn cản Sinh Tử đạo ý thực hiện trên người mình, nhưng cũng tiếc hắn đối đạo ý nắm giữ kém xa tít tắp Dương Chính Sơn..