Chương 1149: Sinh tử vô thường, ta cũng vô thường

Chương 1149: Sinh tử vô thường, ta cũng vô thường

Hắn đạo ý tại Dương Chính Sơn trước mặt liền như là một cái khí cầu, đâm một cái liền phá.

Mà lại hắn đã không có linh khí có thể dùng, vừa rồi hắn đem tất cả linh khí đều ném cho Dương Chính Sơn.

Thường Bất Tại gặp Dương Chính Sơn như thế không nể mặt mũi, sắc mặt lạnh lẽo, trong tay màu đen thư tịch bỗng nhiên mở ra, một đầu sợi xích màu đen từ trong sách nhô ra, thẳng đến Dương Chính Sơn mà đi.

Dương Chính Sơn nhìn xem cái kia đạo quen thuộc xiềng xích, góc miệng có chút nhếch lên.

"Trấn Hồn Tỏa!"

"Thần hồn phân thần!"

"Tử Vong chi đạo!"

"Thường Bất Tại, ngươi quá bất cẩn!"

Trước mắt Thường Bất Tại không phải thực thể, hắn trong tay thư tịch cùng Trấn Hồn Tỏa tự nhiên cũng không phải thực thể, đây đều là tấm kia giấy dầu ẩn chứa khí tức biến thành.

Nhưng là đây hết thảy đều là từ trên thân Thường Bất Tại phân ra tới, đều cùng Thường Bất Tại lẫn nhau kết nối lấy.

Loại này kết nối không phải một sợi dây, một cái thông đạo, mà là một phần thân thể.

Cho nên trước mắt hư ảnh tức là Thường Bất Tại phân thân, lại là Thường Bất Tại bản thể một bộ phận, cùng Thường Bất Tại đưa qua đến một đầu ngón tay không sai biệt lắm.

Một đầu ngón tay không trọng yếu, trọng yếu là căn này đầu ngón tay kết nối lấy toàn bộ thân thể.

Nồng đậm tử vong đạo ý bao vây lấy xiềng xích rơi xuống, Dương Chính Sơn huy động phất trần, đem nó cuốn lấy.

"Sinh tử vô thường, ta cũng vô thường, nghịch chết chuyển sinh, đại đạo vô thường!"

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng thì thầm, đồng thời hắn trong tay phất trần nhuộm thành đen xám chi sắc, gần như cùng Trấn Hồn Tỏa hòa thành một thể.

Mà theo thanh âm của hắn, nồng hậu dày đặc tử vong đạo ý như là thủy triều đồng dạng tràn vào hắn thân thể, ăn mòn thân thể của hắn, để hắn khí tức biến thành đại biểu tử vong đen màu xám.

Nhưng mà dưới người hắn sinh tử Âm Dương Đồ ngay tại nhanh chóng chuyển động, chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh, trong nháy mắt phân biệt rõ ràng hai màu trắng đen liền hòa thành một thể.

Ngay từ đầu, Thường Bất Tại còn không có phát giác dị dạng, nhưng là nhìn xem kia chuyển động sinh tử Âm Dương Đồ, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cỗ dự cảm không tốt.

Vô Thường Địa, Vô Thường điện bên trong.

Thường Bất Tại ngồi tại dùng hài cốt đắp lên trên chỗ ngồi, bộ dạng phục tùng trầm tư.

Trên người hắn khí tức không ngừng mà tụ tán, không ngừng tiêu tan, không ngừng mà tại mạnh yếu ở giữa chuyển đổi.

Đột nhiên, hắn đột nhiên đứng dậy, phẫn nộ gầm thét lên: "Đáng chết, ngươi dám?"

Thanh âm bình tĩnh phảng phất xuyên thấu xa xôi hư không truyền vào trong điện, "Bản tôn có gì không dám?"

Cuồng bạo khí tức từ Thường Bất Tại trong thân thể nổi lên, trong chốc lát nồng đậm tử vong đạo ý như là thủy triều đồng dạng che mất cả tòa Vô Thường điện, liền liền ngoài điện đều thổi bắt đầu một trận tử vong gió hơi thở.

Gió càng thổi càng lớn, mấy hơi thở liền quét sạch toàn bộ Vô Thường Địa.

Như là như hồng thủy tử vong đạo ý xuyên qua hư không, xuyên qua Thái Hư, tràn vào Dương Chính Sơn trong cơ thể.

Đạo ý cuồng bạo, đem Dương Chính Sơn áo bào thổi bay phất phới, đem Dương Chính Sơn râu tóc thổi đến bay bổng lên, đem Dương Chính Sơn nhuộm thành đen xám chi sắc.

Nhưng là vô luận tử vong đạo ý như thế nào cuồng bạo, Dương Chính Sơn đôi mắt vẫn như cũ là một đen một trắng, vẫn như cũ là bình tĩnh không lay động.

Lúc này Dương Chính Sơn tựa như là một đoàn tham lam bọt biển, ngay tại điên cuồng hấp thu Thường Bất Tại trên người tử vong đạo ý, đồng thời hắn lại dùng sinh tử Âm Dương Đồ đem cuồng bạo tử vong đạo ý chuyển hóa làm sinh cơ đạo ý, hết sức duy trì lấy một cái trạng thái thăng bằng.

Đây quả thực tựa như là Hấp Tinh Đại Pháp, Dương Chính Sơn ngay tại hấp thu Thường Bất Tại góp nhặt vạn năm lâu đạo ý.

Cũng khó trách Thường Bất Tại sẽ như thế nổi giận.

Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm Thường Bất Tại, trong lòng âm thầm nói thầm.

'Đừng nóng vội, đừng nóng vội, ngươi có thể tuyệt đối không nên chặt đứt cùng phân thân kết nối a! Bản tôn còn không có hút đủ đây!'

Lúc này hắn mỗi hấp thụ nhiều một giây đồng hồ, thì tương đương với mấy năm bế quan khổ tu.

Dạng này cơ hội thật sự là quá hiếm có.

Thường Bất Tại thế mà mượn khí giáng lâm, thế mà giáng lâm một cái kết nối bản thể phân thân, cái này cùng pin dự phòng đưa tới tiếp lời, để Dương Chính Sơn có thể không hề cố kỵ cướp đoạt hắn đạo ý.

Nếu như Thường Bất Tại bản thể ở đây, hắn ngược lại không cách nào như thế hấp thu đối mới nói ý, bởi vì bản thể đối đạo ý chưởng khống ở xa trên phân thân.

Thường Bất Tại phẫn nộ, gầm thét, rốt cục hắn rõ ràng chính mình đối mặt cục diện như vậy căn bản vô kế khả thi.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cắt ra cùng phân thân kết nối.

Nếu như hắn không tách ra, vậy hắn trên vạn năm góp nhặt nội tình hôm nay sẽ toàn bộ dâng tặng cho Dương Chính Sơn.

Nhìn xem tiêu tán hư ảnh, Dương Chính Sơn không khỏi lộ ra một vòng tiếc hận thần sắc.

Nồng đậm tử vong đạo ý để hắn có chút muốn ngừng mà không được.

Loại này không làm mà hưởng cảm giác thật quá sung sướng, vừa rồi chỉ là ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn liền đạt được tương đương với bế quan tu luyện ngàn năm tích súc.

Hắn là sướng rồi, Thường Bất Tại coi như thảm rồi.

Hắn chỉ lấy được ngàn năm tích súc, mà Thường Bất Tại lại bị mất ba ngàn năm tích súc, ở giữa sai biệt tại truyền thâu cùng hấp thu ở giữa hao tổn rơi mất.

"Ai, đáng tiếc!" Dương Chính Sơn tiếc hận nói, lúc này hắn hận không thể đem Thường Bất Tại cột vào trên thân, để Thường Bất Tại chính trở thành pin dự phòng.

Bất quá hắn nếu là thật đem Thường Bất Tại cột vào trên thân, đoán chừng Thường Bất Tại sẽ giết chết hắn.

Nếu là Thường Bất Tại bản thể tới, hắn coi như không thể cướp đoạt Thường Bất Tại đạo ý.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng tiếp được tấm kia phiêu động giấy dầu, nhìn xem phía trên phù văn, cảm thụ được phía trên ẩn chứa tử vong đạo vận.

"Đáng tiếc chỉ là một trương tàn trang, không có tác dụng quá lớn!"

Ngược lại hắn lại nhìn về phía Lệ Thượng Hồn, lúc này Lệ Thượng Hồn đã triệt để lâm vào trong tuyệt vọng.

Tông chủ biến mất, mà hắn còn ở nơi này.

Nhìn xem Dương Chính Sơn bắn ra tới ánh mắt, hắn cảm giác toàn thân phát lạnh.

"Ngươi không thể giết ta!" Hắn kinh hoảng nói.

Dương Chính Sơn hiếu kì nhìn xem hắn, "Vì sao không thể?"

"Ta, ta, ta nguyện ý vì ngươi hiệu lực!" Lệ Thượng Hồn nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới một cái Dương Chính Sơn buông tha hắn lý do, cuối cùng hắn chỉ có thể lựa chọn đầu nhập vào Dương Chính Sơn.

Phản bội Vô Thường Quỷ Tông, hướng Dương Chính Sơn quy hàng, với hắn mà nói cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ít nhất hắn có thể sống sót.

Người càng già, càng sợ chết.

Lệ Thượng Hồn cũng sợ chết!

Không phải hắn không có cốt khí.

Mà là hắn không muốn chết dạng này không có giá trị.

Không sai, với hắn mà nói, dạng này nghênh đón tử vong không có bất kỳ giá trị gì.

Nếu để cho hắn chết tại đột phá con đường bên trên, hắn sẽ không chút do dự.

Có thể để hắn vì Vô Thường Quỷ Tông mà chết, trong lòng của hắn tràn đầy kháng cự.

Vô Thường Quỷ Tông không phải một cái mỹ mãn tông môn, trong đó bộ tràn đầy đấu đá cùng đấu tranh.

Cái này khiến hắn đối Vô Thường Quỷ Tông cũng không có quá nhiều lòng cảm mến, cũng để cho hắn có thể không có chút nào tâm lý gánh vác phản bội Vô Thường Quỷ Tông..