Chương 1150: Bái kiến tôn thượng!

Chương 1150: Bái kiến tôn thượng!

"Đáng tiếc, ngươi hiệu lực đối bản tôn tới nói không có bất kỳ giá trị gì!" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

Bạch Ngọc Kinh có thể thu nạp ngoại lai Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương, nhưng Bạch Ngọc Kinh cũng không phải người nào đều thu.

Đầu tiên, Vô Thường Quỷ Tông người, Bạch Ngọc Kinh khẳng định không thu, bởi vì Bạch Ngọc Kinh nội bộ có rất nhiều người cùng Vô Thường Quỷ Tông có thù hận.

Lâm Tê Hạc cùng Vô Thường Quỷ Tông có diệt tộc mối thù, Hồ tộc cùng linh lộc nhất tộc bị Vô Thường Quỷ Tông làm cho không thể không di chuyển tộc địa, mà lại bọn hắn có không ít tộc nhân đều chết tại Vô Thường Quỷ Tông Âm Binh Huyết Khôi trong tay.

Tiếp theo Vô Thường Quỷ Tông tu luyện công pháp cùng Bạch Ngọc Kinh không phù hợp, mặc dù Linh Nguyên chi địa cũng có âm khí nồng đậm địa phương, nhưng Linh Nguyên chi địa đích xác rất ít người có tu luyện âm thuộc tính công pháp.

Linh Nguyên chi địa căn bản không thích hợp âm thuộc tính tiên tu, đồng dạng âm thuộc tính tiên tu tại Linh Nguyên chi địa căn bản không có tiền đồ có thể nói.

Bởi vậy, thu nạp âm thuộc tính tu sĩ chẳng những sẽ không tăng cường Linh Nguyên chi địa thực lực, ngược lại có khả năng ảnh hưởng đến Linh Nguyên chi địa hài hòa cục diện.

Cuối cùng, Vô Thường Quỷ Tông toàn viên ác nhân, không phải là bởi vì bọn hắn bản tính tà ác, mà là Vô Thường Quỷ Tông công pháp và hoàn cảnh sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn phẩm tính, để bọn hắn làm việc không cố kỵ gì, không chỗ kiêng kị, tàn bạo tàn nhẫn, khuyết thiếu đạo đức ước thúc.

Dương Chính Sơn cũng không phải hạng người lương thiện, nhưng hắn cũng không ưa thích đem ác nhân đặt ở bên người.

Cảm nhận được Dương Chính Sơn không thích, Lệ Thượng Hồn kinh hoảng không thôi, "Ta, ta còn biết rõ rất nhiều Vô Thường Quỷ Tông sự tình, ta ~~ "

Hắn còn muốn thể hiện chính một cái giá trị, nhưng lại bị Dương Chính Sơn đánh gãy.

"Không cần!"

Nhanh chóng xoay tròn sinh tử Âm Dương Đồ dần dần trở nên chậm lại, một sợi màu trắng khí tức từ trên thân Lệ Thượng Hồn bay ra, rơi vào Âm Dương Đồ dương thuộc tính.

Không

Lệ Thượng Hồn hoảng sợ kêu gọi, mặt mũi của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được già yếu xuống tới.

Hắn lúc đầu khuôn mặt liền lộ ra mười phần già nua, nhưng là loại kia già nua cũng không có mục nát khí tức, mà bây giờ hắn già nua tràn đầy mục nát.

Hắn muốn chạy, thế nhưng là một cỗ lực lượng vô hình ngay tại gắt gao bắt hắn lại, để hắn khó mà tránh thoát, khó mà ly khai.

Mấy hơi thở về sau, Lệ Thượng Hồn liền biến thành một bộ không có bất luận cái gì sinh cơ thi thể.

Dương Chính Sơn ngồi yên vung lên, đem Lệ Thượng Hồn lưu lại thần hồn thu nhập Thất Bảo Trấn Hồn Tháp bên trong, sau đó lại đem Lệ Thượng Hồn thi thể vứt xuống Thần Hồn điện bên trong.

Dương Chính Sơn bên này chiến đấu kết thúc, mà những người khác chiến đấu cũng tiến vào hồi cuối.

Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ cùng Úc Thanh Y ba người vây công Tà Vô Song, mặc dù Úc Thanh Y thực lực bây giờ tại rất nhiều Kim Đan tu sĩ bên trong thuộc về hạng chót tồn tại, nhưng Hoa Thanh Châu cho nàng rất giúp đỡ nhiều lực, mấy trăm Thụ Nhân dung hợp, hóa thành một cái to lớn Thụ Nhân, bọn chúng không sợ đau xót, đồng thời còn có thể khôi phục nhanh chóng.

Cho dù là đối mặt Tà Vô Song Phệ Hồn chi đạo, những này Thụ Nhân đã không sợ hãi.

Thụ Nhân có được linh tính, tự nhiên cũng có được thần hồn, bất quá bọn hắn thần hồn tương đối yếu ớt, kém xa tu sĩ, nhưng là bọn hắn dung hợp lại cùng nhau thời điểm, bọn chúng thần hồn liền sẽ trở nên cường đại mấy lần, so với tu sĩ không kém mảy may.

Úc Thanh Y Thụ Nhân số lượng vẫn còn tương đối ít, mà lại phẩm cấp tương đối thấp, kém xa Vạn Hoa Yêu Hoàng, cho nên nàng tạo nên to lớn Thụ Nhân không cách nào cùng Kim Đan tu sĩ so sánh, nhiều lắm là cho Tà Vô Song mang đến một chút kiềm chế tác dụng.

Nhưng là Úc Thanh Y bên người còn có Khấu Tháp cùng Hồng Phất Tụ, ba người liên thủ, lại thêm Dương Chính Sơn phong tỏa Thái Hư, Tà Vô Song đánh lại đánh không lại, chạy lại chạy không được, chỉ có thể bị bọn hắn ba người kéo chết.

Trong mọi người, thực lực mạnh nhất Tô Mị càng là biểu hiện ra thực lực cường đại, nàng mị hoặc chi thuật đủ để cho địch nhân nghiêng đổ, cho dù là nữ tử, tại nàng mị hoặc chi thuật dưới, cũng khó có thể tự kềm chế.

Lăng Bạch Sương chính là Luyện Hồn điện Trấn Hồn ti Ti Chủ, một thân tu vi đạt đến Kim Đan tu sĩ hậu kỳ, mắt thấy là phải bước vào Kim Đan đỉnh phong.

Vô luận là tu vi hay là thực lực, nàng đều tại Nguyệt Dao phía trên, thế nhưng là nàng đối mặt chính là Tô Mị.

Mị nhãn như Thu Thủy, lúm đồng tiền như Xuân Hoa, lụa mỏng bọc lấy kiều nộn thân thể như là thế gian đẹp nhất vưu vật, một cái nhăn mày một nụ cười đều phảng phất mang theo móc, dù là Lăng Bạch Sương am hiểu sâu thần hồn chi đạo, đối mặt như thế câu người mị hoặc, cũng là khó mà tự kiềm chế.

Tô Mị mị hoặc không phải giữa nam nữ mị hoặc, càng không phải là tình dục mị hoặc, mà là một loại hấp dẫn lòng người dụ hoặc.

Trong lúc lơ đãng liền có thể để cho người ta đối nàng có ấn tượng tốt, bất tri bất giác ở giữa liền sẽ bị nàng bắt được, biến thành nô bộc của nàng.

Đơn thuần mị hoặc không đủ để hình dung năng lực của nàng, năng lực của nàng càng giống ma quỷ dẫn dụ, sắc đẹp chỉ là biểu tượng, Câu Hồn Đoạt Phách mới là căn bản.

Hai người giao thủ bất quá mấy hơi thở, Lăng Bạch Sương cũng cảm giác chính mình không nghe sai khiến, vô luận là tư duy vẫn là thân thể, thậm chí bao hàm trong cơ thể pháp lực, tại thời khắc này đều thoát ly nàng chưởng khống, nếu không phải nàng chân linh vẫn còn, nói không chừng nàng sẽ triệt để mất đi bản thân.

Nàng chính là nghĩ một cái đề tuyến con rối, bị Tô Mị chi phối, khống chế, đi tập kích thuộc hạ của nàng, đồng bạn của nàng.

Tô Mị liền đứng ở nơi đó, mềm mại khuôn mặt trên mang theo nụ cười nhàn nhạt, hẹp dài đôi mắt đều là nhu tình mật ý, nhưng là Lăng Bạch Sương sợ hãi trong lòng không thể kèm theo.

Tại Tô Mị khống chế phía dưới, Lăng Bạch Sương cùng trong đêm đi chiến đấu cùng một chỗ, vô luận trong đêm đi như thế nào hành động, đều không thể ngăn cản Lăng Bạch Sương đối với hắn tàn sát.

Trong đêm đi chết tại Lăng Bạch Sương trong tay, Tà Vô Song chết tại Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ cùng Úc Thanh Y vây công phía dưới

Nhưng thảm nhất vẫn là quỷ Linh Lung cùng cùng Hắc Vân, bọn hắn là Luyện Hồn điện Phó điện chủ, đều có Kim Đan hậu kỳ tu vi, tại rất nhiều Kim Đan tu sĩ bên trong, bọn hắn đủ để được xưng là cường giả.

Thế nhưng là đối mặt đối thủ nhiều lắm, Nguyệt Dao, Tô Thanh Phủ, Tô Giáng Tuyết, Huyền Chân, Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc, Thanh Ngưu, bảy người vây công hai người.

Trong đó Nguyệt Dao thực lực còn không thể so với bọn hắn yếu.

Kết quả không cần nói nhiều, cuối cùng bọn hắn chỉ có thể không cam lòng ngã xuống đám người vây công phía dưới.

Dương Chính Sơn không từ không chậm bay tới, nhìn xem ngã xuống quỷ Linh Lung, khẽ vuốt cằm.

Lần này bọn hắn có thể nói là đại hoạch toàn thắng.

Đem Luyện Hồn điện Kim Đan tu sĩ dẫn xuất, nhất cử toàn diệt, hoàn mỹ hoàn thành lúc trước hắn chế định kế hoạch.

"Bái kiến tôn thượng!" Đám người kết thúc chiến đấu, nhìn thấy Dương Chính Sơn, nhao nhao bái nói.

Vừa rồi Dương Chính Sơn bên kia chiến đấu bọn hắn đều có chú ý, gặp Dương Chính Sơn chẳng những chặn Vô Thường Quỷ Tông tông chủ Thường Bất Tại, tựa hồ còn để Thường Bất Tại ăn thiệt thòi lớn, đám người Dương Chính Sơn thái độ càng phát cung kính, đặc biệt là Tô Mị, Nguyệt Dao, Tô Thanh Phủ cùng Tô Giáng Tuyết bốn người, lúc này các nàng mới chính thức hiểu rõ Dương Chính Sơn thực lực.

Dương Chính Sơn đối với mọi người thái độ rất là hài lòng, cười nói: "Đi thôi, chúng ta cũng nên trở về, cũng không biết rõ tiền tiêu căn cứ chiến đấu như thế nào?"

Sau đó đám người liền ly khai Thái Hư, trở lại thế giới hiện thực.

Cùng bọn hắn chiến đấu so sánh, tiền tiêu căn cứ chiến đấu phải gian nan rất nhiều.

Trên trăm vạn Âm Binh Huyết Khôi tính cả trên trăm chiếc hài cốt phi chu đối tiền tiêu căn cứ phát khởi vây công, mặc dù địa hình hạn chế tiến công quy mô, nhưng tiền tiêu căn cứ các tướng sĩ vẫn là tiếp nhận rất lớn áp lực..