Chương 1150: Bái kiến tôn thượng!

Chương 1150: Bái kiến tôn thượng!

Liền liền Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận đều nhiều lần lâm vào bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, nếu không phải Linh Nguyên chi địa sớm chuẩn bị đại lượng Hoàng Thổ thạch cùng linh thạch, Hoàng Thổ Hậu Linh đại trận đã sớm hỏng mất.

Bất quá lúc này Dương Chính Sơn đám người đã trở về, kia chiến đấu thế cục tự nhiên sẽ phát sinh cải biến.

Đều không cần Dương Chính Sơn tự mình xuất thủ, chỉ là Huyền Chân, Vân Tiêu, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Úc Thanh Y năm người xuất thủ, chiến cuộc liền lập tức đảo lộn.

Năm vị Kim Đan tu sĩ như là hổ vào bầy dê, những nơi đi qua, mặc kệ là Âm Binh Huyết Khôi hay là Vô Thường Quỷ Tông đệ tử, không một người có thể cùng đối kháng, chỉ có thể mặc cho bọn hắn năm người tàn sát.

Đặc biệt là Huyền Chân, trong miệng tụng niệm tịnh Hóa Thần chú, phàm là tới gần hắn Âm Binh Huyết Khôi trong nháy mắt biến thành thây khô, trong cơ thể nồng đậm huyết sát chi khí thoáng chốc tiêu tán, ngược lại biến thành tinh thuần linh khí, hoặc tiêu tán ở giữa thiên địa, hoặc dung nhập thân thể của hắn.

Cùng Vô Thường Quỷ Tông chiến đấu, Huyền Chân liền cùng ăn vật đại bổ, mỗi tịnh hóa một cái Âm Binh Huyết Khôi, hắn tích súc liền có thể tăng lên một phần.

Mặc dù cái này một phần rất nhỏ bé, cơ hồ có thể không cần tính, nhưng là không chịu nổi số lượng nhiều.

Một cái không tính là gì, mười cái trăm cái, cũng không tính là gì, thế nhưng là mấy vạn, mấy chục vạn, vậy liền tương đương khả quan.

Cũng bởi vậy, Huyền Chân đối với Vô Thường Quỷ Tông tác chiến nhất là tích cực, còn có hắn những cái kia đệ tử, đồng dạng tích cực, bởi vì chuyện này đối với bọn hắn tới nói là một cái tăng lên tu vi tốt cơ hội.

Đồng thời, Huyền Chân cũng là trong mọi người tu vi tăng lên nhanh nhất một cái, hắn so Vân Tiêu Kết Đan muộn hơn hai mươi năm, nhưng hắn tu vi cũng đã vượt qua Vân Tiêu không ít, cự ly Kết Đan trung kỳ đã không xa.

Chiến đấu dần dần tiến vào hồi cuối, Tô Mị đứng sau lưng Dương Chính Sơn, nhìn xem phía dưới chiến trường, hỏi: "Tiếp xuống chúng ta cần làm cái gì?"

Lần này bọn hắn thất bại Vô Thường Quỷ Tông chiếm cứ toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch kế hoạch, đồng thời còn cơ hồ hủy diệt Vô Thường Quỷ Tông Luyện Hồn điện, tiếp xuống bọn hắn có thể sẽ nghênh đón Vô Thường Quỷ Tông trả thù.

Dương Chính Sơn khẽ lắc đầu, "Cái gì cũng không cần làm, ngay tại nơi này chờ lấy! Bản tôn muốn nhìn hắn Thường Bất Tại có dám tới hay không!"

Bạch Ngọc Kinh nội tình đơn bạc, không cách nào cùng Vô Thường Quỷ Tông liều tiêu hao, một khi bọn hắn từ bỏ phòng thủ, chuyển thành tiến công, tất nhiên sẽ rơi vào tại vô cùng vô tận âm binh bên trong.

Cho nên bọn hắn tiếp xuống tốt nhất không hề làm gì, liền đợi đến Vô Thường Quỷ Tông tới cửa.

Nhưng mà, tiếp xuống Vô Thường Quỷ Tông phản ứng lại ngoài Dương Chính Sơn đoán trước, Thường Bất Tại cũng không có đến đây trả thù, cũng không có lần nữa điều động âm binh đại quân đến đây vây công tiền tiêu căn cứ, ngược lại co rút lại âm binh đại quân phòng tuyến, từ bỏ Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực, về tới trước đó bọn hắn trú đóng ở bắc bộ khu vực.

Dương Chính Sơn liên tiếp đợi hơn một tháng, đều không có chờ đến Vô Thường Quỷ Tông, lúc này mới phái ra Lâm Tê Hạc đi tìm hiểu tình huống, kết quả Lâm Tê Hạc mang về tin tức chính là Vô Thường Quỷ Tông lui giữ bắc bộ khu vực.

Tiền tiêu trong căn cứ.

Dương Chính Sơn trong lòng tràn đầy nghi hoặc, "Kỳ quái, Vô Thường Quỷ Tông vì sao lui về rồi?"

Tô Mị cùng Nguyệt Dao tại bên cạnh hắn, cũng là cảm thấy phi thường nghi hoặc.

Kỳ thật Thường Bất Tại lui giữ bắc bộ khu vực cũng không tính là ngoài ý muốn, Dương Chính Sơn bọn hắn không biết đến là lúc này Vô Thường Quỷ Tông lực lượng đã phi thường yếu kém.

Vô Thường Quỷ Tông lúc ban đầu tiến công Vạn Hoa sơn mạch thời điểm, tông môn tổng cộng có được vượt qua ba mươi vị Kim Đan tu sĩ cùng Quỷ Vương, mà bây giờ Vô Thường Quỷ Tông còn lại Kim Đan tu sĩ cùng Quỷ Vương đã không đủ mười lăm vị.

Còn có lúc mới đầu, Vô Thường Quỷ Tông có được hơn trăm triệu Âm Binh Huyết Khôi, thế nhưng là cùng Vạn Hoa Yêu Hoàng sau đại chiến, Vô Thường Quỷ Tông có Âm Binh Huyết Khôi đã không đủ ba ngàn vạn.

Dương Chính Sơn bọn hắn chỉ biết rõ Vô Thường Quỷ Tông âm binh đại quân tổn thất rất lớn, lại không biết Vô Thường Quỷ Tông Kim Đan tu sĩ cũng thương vong rất nhiều.

Từ Hình Nam bắt đầu, Vô Thường Quỷ Tông chết tại Bạch Ngọc Kinh trong tay Kim Đan tu sĩ liền có tám người nhiều, cơ hồ là đem Luyện Hồn điện Kim Đan tu sĩ một mẻ hốt gọn.

Mà trước đó, Vô Thường Quỷ Tông Khống Hồn điện cũng bị trọng thương, An Vô Sinh, Dư Oán bọn người ở tại Tàng Kiếm sơn, bị Thiên Kiếm Chân Quân một kiếm trảm phá đạo thể, trảm phá thần hồn, đến nay bọn hắn đều không có khôi phục lại.

Lại thêm, trước đó tổn thất Kim Đan tu sĩ, Vô Thường Quỷ Tông từ tiến công Vạn Hoa sơn mạch bắt đầu đến bây giờ đã hao tổn gần hai mươi vị Kim Đan tu sĩ.

Trước mắt Vô Thường Quỷ Tông còn thừa lực lượng không sai biệt lắm chỉ có Khống Hồn điện cùng Quỷ Đảo, Khống Hồn điện có bảy vị Kim Đan tu sĩ, Quỷ Đảo có sáu vị Quỷ Vương, ngoài ra còn có hai ba cái gần nhất trăm năm tân tấn Kim Đan tu sĩ.

Có thể nói bây giờ Vô Thường Quỷ Tông thực lực trên cơ bản đã cùng Bạch Ngọc Kinh ngang hàng.

Đối mặt cục diện như vậy, Thường Bất Tại không thể không từ bỏ chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch kế hoạch, ngược lại co vào phòng tuyến, mà đối đãi biến số.

Dương Chính Sơn không biết rõ những này, cho nên hắn cũng không tốt hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là canh giữ ở tiền tiêu căn cứ.

Mà theo Vô Thường Quỷ Tông co vào, Vạn Hoa Tây Vực mấy cái thế lực đều có chỗ phát giác, bởi vì Vân Tiêu sơn mạch bên trong Âm Binh Huyết Khôi rõ ràng biến ít đi rất nhiều.

Tàng Kiếm sơn, Tàng Kiếm điện.

Thiên Kiếm Chân Quân lười biếng nằm tại rộng rãi trên ghế, Tước Linh Vũ hướng hắn bẩm báo nói: "Chẳng biết tại sao, Vô Thường Quỷ Tông rút đi rất nhiều Âm Binh Huyết Khôi!"

"Nha! Rút đi bao nhiêu?" Thiên Kiếm Chân Quân tùy ý hỏi.

"Nguyên bản tại Thương Vũ sơn phía đông có ba mươi vạn Âm Binh Huyết Khôi, nhưng bây giờ chỉ còn lại mười vạn không đến!" Tước Linh Vũ nói.

Vô Thường Quỷ Tông tại Tàng Kiếm sơn hạ sau khi đại bại, liền đem phòng tuyến thiết lập ở Thương Vũ sơn phía đông, đồng thời lưu lại ba mươi vạn Âm Binh Huyết Khôi, phòng bị Tàng Kiếm sơn tiến công.

Theo Vô Thường Quỷ Tông, bọn hắn căn bản không có tất yếu cùng Tàng Kiếm sơn phân cao thấp, Tàng Kiếm sơn chỉ là ở chếch một góc mà thôi, chỗ phúc địa mặc dù có tam giai linh mạch, nhưng so với rộng lớn Vân Tiêu sơn mạch tới nói, kia một góc nhỏ cũng không cần cưỡng cầu.

Về phần nói trả thù Tàng Kiếm sơn, kia liền càng không thể nào.

Thường Bất Tại không phải một cái người rộng lượng, nhưng hắn cũng không phải một cái vì thuộc hạ nguyện ý liều mạng người.

Khi biết An Vô Sinh bọn người ở tại Tàng Kiếm sơn bị trọng thương về sau, hắn chẳng những từ bỏ An Vô Sinh bọn người, còn từ bỏ nhằm vào Tàng Kiếm sơn.

Dù sao Thường Bất Tại mục tiêu là toàn bộ Vạn Hoa sơn mạch, mà không phải chỉ là Tàng Kiếm sơn.

Thiên Kiếm Chân Quân đứng dậy, thần sắc trở nên nghiêm túc rất nhiều, hỏi: "Đây là rút đi rồi?"

"Hẳn là, bọn hắn cũng không có chuyển dời đến khác địa phương đi, giống như hướng đông rút đi!" Tước Linh Vũ trả lời.

Thiên Kiếm Chân Quân nghĩ nghĩ, "Xem ra có người chặn Vô Thường Quỷ Tông!"

Tước Linh Vũ hơi nghi hoặc một chút, "Chặn Vô Thường Quỷ Tông?"

"Ừm, Thường Bất Tại mục tiêu rất đơn giản, chính là Vạn Hoa sơn mạch, Vạn Hoa Yêu Hoàng mất tích về sau, tựa hồ đã không người có thể ngăn cản bọn hắn chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch!"

"Theo lý thuyết, bọn hắn căn bản không cần rút đi nơi này âm binh đại quân! Đã bọn hắn rút đi, vậy đã nói rõ bọn hắn tại Vạn Hoa sơn mạch gặp phải phiền toái!"

"Ngươi lập tức phái người đi Vạn Hoa sơn mạch hiểu rõ một cái tình huống!"

Thiên Kiếm Chân Quân phân phó nói.

Vân Tước nhất tộc nhất thiện phi hành, mà lại bọn chúng tốc độ phi hành cực nhanh, vô luận là cùng cấp bậc yêu thú vẫn là tiên tu, đều rất khó đuổi được bọn chúng, cho nên bọn chúng là tốt nhất lính trinh sát, có thể xâm nhập Vạn Hoa sơn mạch chỗ sâu điều tra tình huống..