Chương 1151: Luân Hồi Chi Địa, Thiên Hiến đạo chủ

Chương 1151: Luân Hồi Chi Địa, Thiên Hiến đạo chủ

"Tốt, ta cái này đi sắp xếp người đi qua!" Tước Linh Vũ nói.

"Các loại ~" Thiên Kiếm Chân Quân đứng dậy, hỏi: "Ngươi nói chúng ta muốn hay không phản công trở về?"

"Phản công, vì sao muốn phản công?" Tước Linh Vũ không hiểu.

"Những cái kia Âm Binh Huyết Khôi lưu tại Thương Vũ sơn bên cạnh, thật sự là để cho người ta cảm thấy không thoải mái!" Thiên Kiếm Chân Quân nói.

Tước Linh Vũ nghi ngờ nhìn xem hắn, "Có cái gì không thoải mái, bọn chúng cũng sẽ không đi Thương Vũ sơn?"

"Thế nhưng là bọn hắn phá hủy Vân Tiêu sơn mạch linh khí hoàn cảnh!" Thiên Kiếm Chân Quân nháy mắt mấy cái.

Tước Linh Vũ không còn gì để nói, "Chủ thượng, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Nàng biết rõ Thiên Kiếm Chân Quân tìm lý do chính là nói bậy, Thiên Kiếm Chân Quân căn bản không quan tâm cái gì linh khí hoàn cảnh, cũng sẽ không để ý những cái kia Âm Binh Huyết Khôi.

"Ha ha ha ~~ bản tôn muốn theo Thường Bất Tại so chiêu một chút!" Thiên Kiếm Chân Quân có chút lúng túng nói ra hắn chân chính ý nghĩ.

Tước Linh Vũ khẽ nhíu mày, "Thường Bất Tại thế nhưng là nửa bước Nhập Đạo cường giả!"

"Không sai, bản tôn cần chính là như vậy cường giả, bản tôn cần một khối Thí Kiếm thạch!" Thiên Kiếm Chân Quân nghiêm nghị nói.

Tước Linh Vũ trầm mặc!

Thí Kiếm thạch?

Thử kiếm!

Đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Thành công, đương nhiên tốt chỗ nhiều hơn, thất bại, vậy liền sẽ thân tử đạo tiêu.

Một khi Thiên Kiếm Chân Quân cùng Thường Bất Tại giao thủ, hai người tất nhiên là cục diện ngươi chết ta sống.

Nhưng là nàng không thể ngăn cản Thiên Kiếm Chân Quân, bởi vì đây là Thiên Kiếm Chân Quân nhất định phải trải qua một trận chiến đấu.

Thiên Kiếm Chân Quân muốn trên kiếm đạo có chỗ siêu việt, kia tất nhiên cần một vị cường giả đến giữ chức Thí Kiếm thạch, bây giờ Thiên Kiếm Chân Quân tu vi cùng thực lực đều đã khôi phục trạng thái đỉnh phong, nhưng là hắn hay là thiếu khuyết cửa ải cuối cùng.

Vượt qua cửa này, hắn liền có thể lấy kiếm nói Nhập Đạo, trở thành nửa bước Nhập Đạo cường giả.

Không độ được, kia hết thảy đều là hư ảo.

Trầm mặc thật lâu, Tước Linh Vũ mới nói ra: "Ta đi trước dò xét một cái Vô Thường Quỷ Tông tình huống!"

Thiên Kiếm Chân Quân trên mặt ôn nhu, cười nói: "Ừm, đi thôi!"

. . .

Thúy Hồ, Vạn Thú tông.

Xích Ngạch Bạch Hổ Yêu Vương Khiếu Sơn vội vã tìm được Ngũ Vĩ Tranh.

"Yêu Tôn, có Dương gia tin tức!"

Thanh âm hắn vội vàng nói.

Từ Vạn Hoa Yêu Đình bị Vô Thường Quỷ Tông hủy diệt về sau, Ngũ Vĩ Tranh liền một mực tại tìm kiếm Dương Chính Sơn, muốn cùng Dương Chính Sơn kết minh, cùng một chỗ đối kháng Vô Thường Quỷ Tông, ý đồ từ Vô Thường Quỷ Tông trong tay đoạt lấy Vạn Hoa sơn mạch.

Thế nhưng là mấy năm qua, bọn hắn không có tìm được liên quan tới Dương gia bất cứ tin tức gì, hiện tại Ngũ Vĩ Tranh đều chuẩn bị từ bỏ cùng Dương gia kết minh dự định, không nghĩ tới đột nhiên lại có Dương gia tin tức.

"Bọn hắn ở đâu?" Ngũ Vĩ Tranh hỏi.

Khiếu Sơn thần sắc cổ quái, muốn nói lại thôi.

"Thế nào?" Ngũ Vĩ Tranh mày nhăn lại.

Khiếu Sơn tổ chức một cái tiếng nói nói ra: "Chúng ta nhận được tin tức, Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ bị thế lực không rõ chặn đánh, tổn thất nặng nề."

"Đồng thời tại một trận sau đại chiến, Vô Thường Quỷ Tông đột nhiên rút ra Vạn Hoa sơn mạch nam bộ, cùng trung bộ khu vực, lùi bước đến bắc bộ khu vực!"

"Căn cứ truyền tới tin tức, chặn đánh Vô Thường Quỷ Tông thế lực có được rất nhiều cỡ lớn phi chu, những này phi chu đầu thuyền đều có Chu Tước pho tượng, rất có thể là Dương gia Chu Tước Vân Chu!"

Hắn đem chính mình đạt được tin tức nói giản ý hạch giảng thuật cho Ngũ Vĩ Tranh.

Bạch Ngọc Kinh tại Vạn Hoa sơn mạch nam bộ thành lập tiền tiêu căn cứ sự tình cũng không phải là bí ẩn gì, đương nhiên cũng không phải người nào đều có thể nghe được.

Mặc dù Vạn Hoa sơn mạch nam bộ đại bộ phận yêu thú đều đã thoát đi, nhưng Vạn Hoa sơn mạch bên trong còn có rất nhiều độc hành yêu thú, cùng đông đảo dị thú.

Tiền tiêu căn cứ đại chiến kéo dài hơn một tháng, mà lại động tĩnh cực lớn, chắc chắn sẽ có chút yêu thú cùng dị thú có thể nhìn thấy.

Những này yêu thú dị thú không dám tới gần, nhưng lại sẽ quan sát từ đằng xa.

Bởi vậy, tại đại chiến kết thúc về sau, liền sẽ có rất nhiều thật thật giả giả tin tức truyền ra ngoài.

Mà Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc đã từng cũng là Vạn Hoa Yêu Đình bên trong đại tộc, cho dù là bọn họ đã ly khai Vạn Hoa sơn mạch, nhưng ở Vạn Hoa sơn mạch bên trong, bọn hắn vẫn là lưu lại không ít thám tử.

Liền xem như không có thám tử, bọn hắn chỉ cần tiến vào trong núi sâu, tìm chút yêu thú dị thú nghe ngóng một cái, liền có thể đạt được không nhỏ tin tức.

Không có cái nào yêu thú dị thú dám không cho Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc mặt mũi, càng sẽ không cự tuyệt Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc hỏi thăm.

Cho nên Xích Ngạch Bạch Hổ nhất tộc rất nhanh liền đạt được rất nhiều liên quan tới tiền tiêu căn cứ đại chiến tin tức.

Đương nhiên, kỹ càng tin tức bọn hắn không cách nào dò thăm, nhưng bên ngoài một chút tin tức, bọn hắn vẫn là rất dễ dàng đạt được.

Nghe xong Khiếu Sơn giảng thuật, Ngũ Vĩ Tranh đầu tiên là sửng sốt một cái, lập tức dò hỏi: "Ngươi là ai Dương gia đánh lui Vô Thường Quỷ Tông?"

Tin tức như vậy, để hắn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Dương gia có dạng gì thực lực hắn biết rõ cái đại khái.

Cái khác thì cũng thôi đi, có thể Dương Chính Sơn thực lực cũng không tính mạnh, chỉ là Dương Chính Sơn thần thông đạo ý tương đối khó quấn thôi, cho nên hắn nguyện ý cho Dương Chính Sơn mấy phần mặt mũi.

Hắn thấy, Dương gia chỉ có thể coi là một cái thực lực không kém Tiên Tộc, cùng những cái kia đại thế lực so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Thế nhưng là Dương gia thế mà đánh lui Vô Thường Quỷ Tông, còn để Vô Thường Quỷ Tông không thể không lui giữ Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ.

Cái này trong lòng hắn đơn giản chính là thiên phương dạ đàm.

"Cái này, cái này, ta không cách nào xác định, chúng ta đã xác nhận qua, Vô Thường Quỷ Tông xác thực đã lùi bước đến Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ, cũng xác nhận qua nam bộ khu vực xác thực phát sinh một trận đại chiến!"

"Về phần cái kia thế lực có phải hay không Dương gia, chúng ta chỉ là suy đoán!"

Khiếu Sơn chần chờ nói.

Cái khác tin tức bọn hắn có thể xác nhận, nhưng này cái thế lực có phải hay không Dương gia, bọn hắn lại không cách nào xác nhận.

Bọn hắn chỉ biết rõ cái kia thế lực có được rất nhiều cùng loại với Chu Tước Vân Chu cỡ lớn phi chu, thậm chí những cái kia cỡ lớn phi chu có phải hay không Chu Tước Vân Chu, bọn hắn đều không thể xác định.

Ngũ Vĩ Tranh rơi vào trầm tư.

Có phải hay không Dương gia?

Cái này kỳ thật không trọng yếu.

Trọng yếu là Vô Thường Quỷ Tông bị người đánh lui.

Mặc kệ là bị thế lực nào đánh lui, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Vạn Hoa vực cách cục, cũng sẽ ảnh hưởng kế hoạch của hắn.

"Ta tự mình đi nhìn xem!" Ngũ Vĩ Tranh trầm tư một lát, quyết định vẫn là tự mình đi nhìn xem.

Chỉ có hắn tự mình đi nhìn xem, mới có thể xác định cái thế lực là này phương nào thế lực, mới có thể đối với hắn làm ra kế hoạch tiến hành sửa chữa.

. . .

Ngay tại Bạch Ngọc Kinh phía trước trạm canh gác căn cứ đánh lui Vô Thường Quỷ Tông thời điểm, vạn Hoa Nam vực chiến tranh cũng tiến vào một cái giai đoạn mới.

Đến trăm vạn mà tính hải yêu dọc theo Trường Cẩm giang một đường lên phía bắc, không đến đánh Hoành Sơn tông liên tục bại lui, còn đem Cẩm Xuyên sơn mạch bên trong rất nhiều thế lực đuổi đi.

Đây cũng không phải nói Hoành Sơn tông thế lực không bằng Nam Hải Yêu Đình, mà là Hoành Sơn tông không nghĩ tới Nam Hải Yêu Đình lại đột nhiên ở giữa tại từ Trường Cẩm giang khởi xướng tiến công, càng không có ngờ tới Nam Hải Yêu Đình ý đồ chiếm cứ Cẩm Xuyên sơn mạch.

Tại Nam Hải Yêu Đình chiếm cứ Cẩm Xuyên sơn mạch về sau, Long Nữ từ Nam Hải chỗ sâu Long Cung di giá đến Cẩm Xuyên sơn mạch bên trong.

Cao ngất ngọn núi bên trên, Long Nữ quan sát tầng tầng lớp lớp dãy núi, một đôi mắt rồng bên trong đều là uy nghiêm.

"Ngao tuyên, ta muốn ở đây Hóa Long!"

Tại bên cạnh nàng đứng đấy một cái thân ảnh cao lớn, gần cao một trượng thân hình, người khoác hắc giáp, mặt rộng mắt nhỏ, bộ dáng xấu xí đến cực điểm, nhưng khí thế trên người lại như là nguy nga đại sơn, để hắn không dám khinh thị.

"Long Hoàng bệ hạ yên tâm, ngao tuyên sẽ ở này thề sống chết thủ hộ Long Hoàng bệ hạ, trợ Long Hoàng bệ hạ tái hiện Long tộc vinh quang!"

Long tộc là một cái bi ai chủng tộc, nó có được lực lượng cường đại, nhưng lại khó mà sinh sôi.

Tại thời kỳ viễn cổ, Vạn Hoa vực linh khí nồng đậm, đạo vận hiển hiện, Long tộc sinh sôi có có thể được cam đoan, thế nhưng là theo Vạn Hoa vực linh khí càng phát ra đơn bạc, đạo vận càng phát ra ẩn nấp, Long tộc dòng dõi liền trở nên càng ngày càng ít, không thể không cùng cái khác Yêu tộc kết hợp, lưu lại dòng dõi.

Đây cũng là long chúc tồn tại.

Long chúc nguồn gốc từ Long tộc, nhưng là long chúc huyết mạch cũng không tinh khiết, cho nên bọn chúng không cách nào trở thành Chân Long.

Chỉ có chân chính Long tộc mới có thể trở thành Chân Long.

Long tộc vinh quang không chỉ là thuộc về Chân Long, đồng dạng cũng là thuộc về long chúc.

Ức Vạn Hải yêu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông lên lục địa, không phải là vì quyền hành chi tranh, mà là vì trợ Long Nữ Hóa Long, tái hiện Long tộc vinh quang.

"Vậy liền làm phiền ngươi!"

Long Nữ hít sâu một hơi, sau một khắc, thân hình của nàng biến hóa, đạo đạo kim quang thoáng hiện, một tôn Chân Long hư ảnh từ trên người nàng toát ra, treo ở bầu trời phía trên, phát ra trận trận long ngâm.

Chậm rãi, Chân Long hư ảnh không có vào dãy núi bên trong, tại tươi đẹp dưới ánh mặt trời, phảng phất toàn bộ sơn mạch đều bị khảm nạm trên một tầng kim quang.

Mà Long Nữ cũng tại Chân Long hư ảnh biến mất thời điểm, thân hình thời gian dần qua tiêu tán, vô thanh vô tức biến mất.

Hóa Long là Long tộc nhất định phải trải qua một quan, lấy nhục thân trở về thiên địa, ngưng tụ thiên địa đạo ý, tái tạo Chân Long chi hồn, hóa thành thiên sinh địa dưỡng Chân Long thân thể.

. . ..