Chương 1151: Luân Hồi Chi Địa, Thiên Hiến đạo chủ

Chương 1151: Luân Hồi Chi Địa, Thiên Hiến đạo chủ

Đông Hải, Luân Hồi Chi Địa.

Ầm ầm sóng dậy trong biển rộng có ngàn vạn hòn đảo, cái lớn nguy nga như đại, cái nhỏ Linh Lung giống như mài, nằm yên tại trào lên tiếng sóng bên trong, chiếu đến Thiên Quang vân ảnh.

Cái gọi là Luân Hồi Chi Địa, kỳ thật trước mắt vùng biển này, bất quá đối với đại đa số tu sĩ tới nói, biển lớn cùng lục địa cũng không quá lớn khác biệt.

Cho dù là bát ngát biển lớn, các tu sĩ cũng có thể chui vào biển sâu, như giẫm trên đất bằng.

Mà Luân Hồi Chi Địa bên trong nguy hiểm lớn nhất cũng không phải biển sâu, mà là kia như quỷ như ma yêu tà.

Luân Hồi Chi Địa là Vạn Hoa vực hung hiểm nhất địa phương, có một không hai, cơ hồ là tất cả tu sĩ trong lòng cấm địa.

Bất quá bởi vì Luân Hồi Chi Địa có không ngã Luân Hồi tính đặc thù, rất nhiều đại tu sĩ tại dầu hết đèn tắt thời điểm chọn tiến vào Luân Hồi Chi Địa.

Mà lúc này tại Luân Hồi Chi Địa trung tâm vị trí hòn đảo bên trên, một tên tóc trắng bạc phơ lão giả đi nghiêm giày giấu diếm san hướng phía hòn đảo trung ương núi cao bước đi.

Tại sau lưng lão giả, còn đi theo một nam một nữ hai cái Kim Đan tu sĩ.

Mà tại chung quanh bọn họ, có rất nhiều quỷ dị thân ảnh, bọn chúng có cùng loại với người ngoại hình, nhưng là bọn chúng làn da xanh lét, hai mắt trắng bệch, miệng sinh răng nanh, tứ chi thô to, tựa như hung thú.

Những này quỷ dị đồ vật chính là trong truyền thuyết yêu tà.

Yêu tà, tà ma vậy. Người chi dục đọc biến thành, khát vọng cường đại người nhưng phải cực kỳ cường hãn thân thể, khát vọng linh bảo linh khí người nhưng phải răng nanh lợi trảo, khát vọng trường sinh bất tử người có thể hóa yêu tà.

Không sai, những này yêu tà chính là đã từng tiến vào Luân Hồi Chi Địa cường giả biến thành.

Bọn hắn tiến vào Luân Hồi Chi Địa dục cầu không ngã Luân Hồi, trường sinh bất tử, thế nhưng là bọn hắn cuối cùng toàn bộ biến thành yêu tà, thật đạt được trường sinh bất tử.

Chỉ là bọn hắn hiện tại vẫn là đã từng bọn hắn sao?

Lão giả chậm rãi hướng phía phía trước ngọn núi đi đến, không từ không chậm, không có chút nào nhận những cái kia yêu tà ảnh hưởng.

Nhưng hắn sau lưng hai vị Kim Đan tu sĩ lại là thần sắc khẩn trương, cảnh giác nhìn xem những cái kia yêu tà.

"Đạo Chủ, bọn chúng thật không gặp qua tới sao?" Thiện an rốt cục nhịn không được, mở miệng nói ra.

"Yên tâm, bọn chúng sẽ không!" Thiên Hiến đạo chủ ngữ khí bình thản nói.

"Vì sao? Không phải nói những này yêu tà chỉ cần nhìn thấy người sống liền sẽ công kích sao?" Thiện an hỏi.

Kỳ thật Thiên Hiến đạo đối với Luân Hồi Chi Địa hiểu rõ cũng không nhiều, cũng không đúng, chuẩn xác mà nói là trừ Thiên Hiến đạo chủ bên ngoài, những người khác đối Luân Hồi Chi Địa hiểu rõ đều là tin đồn.

Bất quá tại Thiên Hiến đạo lệnh cấm bên trong, liền có một đầu là cấm chế tiến vào Luân Hồi Chi Địa.

Mà lệnh cấm này chính là Thiên Hiến đạo chủ quyết định.

Trên vạn năm đến, Thiên Hiến đạo đều một mực nghiêm khắc thi hành lệnh cấm này, tận lực ngăn cản bất luận kẻ nào tiến vào Luân Hồi Chi Địa.

Bất quá Luân Hồi Chi Địa rất lớn, cho dù là Thiên Hiến đạo an bài không ít tu sĩ canh giữ ở bên ngoài, cũng không cách nào ngăn cản tất cả mọi người, vẫn có một ít người tiến vào Luân Hồi Chi Địa.

Cũng có một chút tin tức liên quan tới Luân Hồi Chi Địa truyền đến ngoại giới, khiến thế gian tồn tại rất nhiều liên quan tới Luân Hồi Chi Địa truyền thuyết.

Thiên Hiến đạo chủ liếc qua những cái kia yêu tà, tang thương đôi mắt bên trong hiện ra một nét khó có thể phát hiện ý cười.

"Bởi vì bọn chúng đều rất nghe lời!"

"Nghe lời?" Thiện an không hiểu.

"Rất nhanh ngươi liền biết rõ!" Thiên Hiến đạo chủ cũng không giải thích, tiếp tục hướng phía đỉnh núi bước đi.

Đại khái một canh giờ sau, bọn hắn rốt cục trèo lên đỉnh núi, mà những cái kia yêu tà cũng như Thiên Hiến đạo chủ nói tới như vậy, từ đầu đến cuối không có tới gần bọn hắn.

Trên đỉnh núi bị xám trắng sương mù bao phủ, mà tại trong sương mù, trong lúc mơ hồ tựa hồ có một tòa biệt viện.

Thiện an híp con mắt, nhìn chằm chặp trước mặt biệt viện.

Cái này biệt viện!

Tựa hồ khá quen.

Ta ở đâu gặp qua?

Thiên Hiến đạo chủ không có dừng lại, trong nháy mắt liền đi tới biệt viện trước cửa.

Màu đen cửa sân, màu trắng tường viện, không có bất kỳ trang sức gì, có vẻ hơi thô ráp cùng đơn sơ.

"Đạo Chủ!" Thiện an tâm bên trong bỗng nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bất an, nhịn không được lên tiếng hô.

"Thế nào?" Thiên Hiến đạo chủ quay đầu nhìn về phía nàng.

"Nơi này tựa hồ có chút hung hiểm!" Thiện an chần chờ nói.

Thiên Hiến đạo chủ cười ha ha một tiếng, "Hung hiểm, ha ha, có bản tôn ở đây, có thể có cái gì hung hiểm!"

Nói, hắn đẩy ra màu đen cửa sân, lộ ra trong môn sân nhỏ.

Nho nhỏ sân nhỏ không lớn, từ cửa sân nhìn sang, chỉ có thể nhìn thấy một đạo tường xây làm bình phong ở cổng, tường xây làm bình phong ở cổng phía trên tựa hồ khắc hoạ lấy rất nhiều đồ vật, lại tựa hồ chỉ là khắc hoạ lấy một chút lộn xộn đường cong.

Thiện an nhìn xem tường xây làm bình phong ở cổng, thần sắc bỗng nhiên biến đổi.

"Nơi này là?"

Nàng rốt cục biết rõ nơi này tại sao lại để nàng cảm thấy nhìn quen mắt.

"Không sai, bản tôn sân nhỏ chính là tham chiếu nơi này kiến tạo!" Thiên Hiến đạo chủ tựa hồ có thể đoán được nàng đăm chiêu suy nghĩ.

Hắn cất bước tiến vào trong viện, "Kỳ thật bản tôn ở chỗ này qua, ngây người vạn năm lâu!"

"Nơi này cũng coi là bản tôn nhà!"

Thiện an trợn mắt hốc mồm nhìn xem Thiên Hiến đạo chủ bóng lưng.

Nơi này chính là Luân Hồi Chi Địa, thế nhưng là người người sợ hãi Luân Hồi Cấm Địa!

Đạo Chủ thế mà ở chỗ này qua, còn ngây người vạn năm lâu!

Bỗng nhiên một đạo linh quang xẹt qua trong đầu của nàng.

"Đạo Chủ tại chưa trở thành Đạo Chủ trước đó, một mực ở lại đây?"

Thiên Hiến đạo chủ tại vạn năm trước tranh đến quyền hành chi vị, trở thành Vạn Hoa vực quyền hành chi chủ.

Có rất ít người biết rõ Thiên Hiến đạo chủ kỳ thật không phải vạn năm trước nhân vật, hắn là hai vạn năm trước tồn tại.

Nói cách khác hắn tại chưa trở thành Đạo Chủ trước đó, liền đã tồn tại vạn năm lâu.

Thế gian này có rất nhiều kéo dài thọ nguyên biện pháp, nhưng là tất cả biện pháp đều tồn tại rất nhiều thiếu hụt.

Như Thiên Kiếm Chân Quân gửi hồn tại kiếm, đoạt xá trùng sinh, mặc dù trùng hoạch tân sinh, nhưng lại đã mất đi toàn bộ tu vi, đồng thời sau khi sống lại thọ nguyên cũng còn thừa không nhiều.

Như Ngũ Vĩ Tranh, phong ấn chân linh, ngủ say vạn năm, mặc dù có thể duyên thọ vạn năm, nhưng hắn lại chỉ có thể ở trong ngủ mê vượt qua, giống như vật chết.

Lại như Vạn Hoa Yêu Hoàng, trốn ở Hoa Thanh Châu bên trong, lấy Phú Linh chi đạo nhiều lần tái tạo thần hồn cùng đạo thể, mặc dù không cần ngủ say, nhưng lại chỉ có thể như ngồi chung lao đồng dạng đối tại Hoa Thanh Châu bên trong.

Còn có Thường Bất Tại, hắn dùng để duyên thọ biện pháp kỳ thật cùng Thiên Kiếm Chân Quân không sai biệt lắm, đều là đoạt xá trùng sinh, thế nhân chỉ biết Thường Bất Tại tồn tại vạn năm lâu, lại không biết cái này vạn năm qua hắn đoạt xá chín lần, trải qua chín lần trùng tu.

Thiên Kiếm Chân Quân chỉ là đoạt xá một lần, chân linh liền nhận lấy thương tích, có thể Thường Bất Tại lại có thể đoạt xá chín lần, mà lại mỗi lần đều có thể tu luyện đến nửa bước Nhập Đạo cấp độ.

Thường Bất Tại sở dĩ có thể làm được như thế tình trạng, cũng là bởi vì hắn am hiểu thần hồn chi đạo cùng Tử Vong chi đạo.

Bất quá Thường Bất Tại cũng có khuyết điểm, đó chính là hắn chỉ có thể ỷ lại Tử Vong chi đạo, chín lần trùng sinh, hắn tu luyện đều là Tử Vong chi đạo, không phải hắn không muốn tu luyện cái khác đạo ý thần thông, mà là hắn chỉ có thể tu luyện Tử Vong chi đạo.

Mà lại vạn năm lâu, trùng sinh chín lần, hắn trên Tử Vong chi đạo tạo nghệ không có đạt được bất luận cái gì tăng lên.

Nói cách khác hắn đã mất đi thông qua tu luyện trở thành Đạo Chủ cơ hội.

Vô luận trùng sinh bao nhiêu lần, hắn đều không thể đột phá đời thứ nhất cực hạn.

Vạn năm qua, hắn chỉ có thể tích súc chính mình đạo ý, lại không cách nào tiến thêm một bước.

Đây cũng là vì sao, hắn tại đối mặt Dương Chính Sơn thời điểm, không cách nào ứng đối Dương Chính Sơn chủ yếu nguyên nhân.

Chớ nhìn hắn tu luyện vạn năm, trên thực tế hắn tại đạo ý trên tạo nghệ cũng không mạnh bằng Dương Chính Sơn bao nhiêu.

Về phần Thiên Hiến đạo chủ, hắn xem như cái lệ riêng, bởi vì hắn trở thành quyền hành chi chủ, ngược lại sẽ không nhận rất nhiều hạn chế.

Chỉ là hắn lần nữa đi vào cái này Luân Hồi Chi Địa, không biết rõ muốn làm gì..