Chương 1152: Cổ lão linh bảo?

Chương 1152: Cổ lão linh bảo?

Thiện An không hiểu nhìn xem Thiên Hiến đạo chủ, chần chờ hồi lâu, vẫn là đi theo Thiên Hiến đạo chủ đi vào biệt viện.

Chẳng biết tại sao, trong nội tâm nàng tràn đầy bất an, phảng phất trước mắt biệt viện chính là đầm rồng hang hổ, một khi bước vào trong đó, liền sẽ mất đi hết thảy tất cả.

Nàng nghĩ không sai, làm nàng bước vào biệt viện lúc, nàng trên thực tế đã đã mất đi hết thảy.

Quá khứ, hiện tại, tương lai, nàng toàn bộ đã mất đi.

Mấy ngày sau, một lớn một nhỏ, hai cái yêu tà từ biệt viện bên trong đi ra, nếu có quen thuộc Thiện An người ở đây, liền sẽ phát hiện cái kia thân hình hơi nhỏ hơn trên thân người còn mang theo Thiện An chưa từng rời khỏi người linh khí.

Màu đen cửa sân chậm rãi khép lại, cửa sân sau tường xây làm bình phong ở cổng phía trên lần nữa tăng thêm hai đạo mơ hồ không rõ phù văn.

Thiên Hiến đạo chủ trạm tại tường xây làm bình phong ở cổng trước, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Vạn năm lâu, bản tôn vẫn là không cách nào hiểu thấu đáo ngươi!"

"Quyền hành chi chủ vẫn là bản tôn, đi thôi, đem những cái kia không thức thời đồ vật toàn bộ xử lý!"

Theo tiếng nói của hắn rơi xuống, tường xây làm bình phong ở cổng bên trong bỗng nhiên hiện ra hai đạo yêu tà thân ảnh.

Hai cái này yêu tà cùng cái khác yêu tà đều không giống nhau, mặt mũi của bọn hắn càng thêm tinh xảo, đã không răng nanh, cũng vô lợi trảo, ngoại trừ cặp kia trắng bệch đôi mắt bên ngoài, cơ hồ cùng người bình thường không có khác nhau chút nào.

"Ha ha, muốn đem bọn hắn đều giết chết sao?"

Trong đó một cái mang theo ngọc quan yêu tà khẽ cười nói.

"Đều giết chết, phàm là có can đảm ngấp nghé quyền hành chi vị người đều muốn giết chết! Ngươi hiểu ý của ta không?" Thiên Hiến đạo chủ nhìn đối phương.

"Hắc hắc, đương nhiên, thuộc hạ ngọc quan cẩn tuân Đạo Chủ pháp chỉ!" Ngọc quan yêu tà một mặt vui cười, nhưng cũng khom người lấy đó kính cẩn nghe theo.

Thiên Hiến đạo chủ hài lòng khẽ vuốt cằm, ngược lại nhìn về phía bên cạnh cái kia yêu tà, "Ngươi đây, bạch cốt!"

Bạch cốt yêu tà thân hình muốn cao lớn rất nhiều, ồm ồm nói ra: "Có thể, bất quá chúng ta cần càng nhiều đồng bạn!"

"Những người kia đều có thể là đồng bạn của các ngươi!"

Bạch cốt yêu tà nhếch miệng cười, "Vậy liền không có vấn đề gì."

Luân Hồi Chi Địa tồn tại muốn từ trăm vạn năm trước nói tới, này không phải Vạn Hoa vực chi vật, mà là đến từ Thái Hư.

Về phần đến từ Thái Hư nơi nào, kia đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Cái gọi là Luân Hồi Chi Địa cũng không phải là động thiên, cũng không phải trận pháp, bản thể của nó nhưng thật ra là một kiện linh bảo.

Cũng chính là Bạch Cốt Ngọc Quan.

Rất nhiều người chỉ biết rõ Luân Hồi Chi Địa có rất nhiều hòn đảo, nhưng lại không biết rõ Luân Hồi Chi Địa những hòn đảo này kỳ thật đại bộ phận đều là Bạch Cốt Ngọc Quan một bộ phận.

Bạch Cốt Ngọc Quan hiện lên bốn phương hoa sen hình, dưới đáy Phương Chính, bộ trên điêu có cánh hoa hoa sen, Luân Hồi Chi Địa hòn đảo kỳ thật chính là cánh hoa đỉnh.

Bạch Cốt Ngọc Quan có mười hai cánh, cho nên Luân Hồi Chi Địa kỳ thật có mười hai toà chủ đảo, về phần cái khác rải rác hòn đảo, chính là trăm vạn năm đến biến hóa ra các đảo.

Thiên Hiến đạo chủ không phải Bạch Cốt Ngọc Quan chủ nhân, mà bạch cốt cùng ngọc quan lại là Bạch Cốt Ngọc Quan khí linh.

Cả hai không phải chủ tớ quan hệ, nhưng lại bởi vì hai vạn năm trước, Thiên Hiến đạo chủ tướng tự thân gửi lại cùng đây, thần hồn cùng đạo thể đều cùng Bạch Cốt Ngọc Quan tạo thành một ít liên hệ, khiến cả hai tạo thành một loại quan hệ hợp tác.

Bạch cốt cùng ngọc quan muốn càng nhiều yêu tà, mà Thiên Hiến đạo chủ lại có thể vì bọn họ mang đến càng nhiều trở thành yêu tà vật tư và máy móc, cũng chính là Kim Đan tu sĩ.

Thế nhân chỉ biết Thiên Hiến đạo có lệnh cấm, cấm chế tiến vào Luân Hồi Chi Địa, lại không biết rõ Thiên Hiến đạo chủ tướng từng cái đệ tử đưa đến Luân Hồi Chi Địa.

Vạn năm qua, Thiên Hiến đạo chủ là Bạch Cốt Ngọc Quan nuôi dưỡng trên trăm vị yêu tà.

Hắn sở dĩ muốn tự mình bồi dưỡng, là bởi vì hắn bồi dưỡng ra được yêu tà, hắn cũng có thể khống chế, nếu như là bạch cốt cùng ngọc quan cưỡng ép chuyển hóa yêu tà, vậy hắn liền không cách nào chưởng khống.

Cho nên, hắn mới cấm chế bên ngoài người tiến vào Luân Hồi Chi Địa, chỉ cho phép chính mình an bài người tiến vào Luân Hồi Chi Địa.

Mỗi khi đệ tử của hắn sắp thọ chung lúc, hắn liền sẽ mang theo đệ tử của hắn lại tới đây, để đệ tử của hắn biến thành hắn yêu tà.

Bởi vì đều là tới gần thọ chung lúc, cho nên hắn làm việc cũng không có gây nên người khác hoài nghi, thậm chí hắn rất nhiều đệ tử đều cam nguyện biến thành yêu tà, tiếp tục vì hắn hiệu lực.

Hắn là dựa vào lấy quyền hành chi vị ngăn trở Bạch Cốt Ngọc Quan ăn mòn, mà bây giờ hắn sắp mất đi quyền hành chi vị.

Một khi mất đi quyền hành chi vị, hắn rất có thể biến thành cùng yêu tà đồng dạng tồn tại, có lẽ hắn tương đối đặc biệt, lại biến thành cùng loại với bạch cốt cùng ngọc quan tồn tại.

Thế nhưng là vô luận là yêu tà vẫn là bạch cốt cùng ngọc quan, đều không phải là kết quả hắn muốn.

Hắn vẫn là muốn làm người, làm tu sĩ, làm chí cao vô thượng Đạo Chủ.

Cho nên hắn cũng muốn một lần nữa tranh đoạt quyền hành chi vị.

Đem những cái kia đối với hắn có uy hiếp tồn tại toàn bộ tiêu diệt hết, để hắn có thể lần nữa ngồi lên quyền hành chi vị, lại được vạn năm thọ nguyên.

. . .

Sinh Cảnh Tiên Cung, Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn ngồi tại ven hồ trong lương đình, nhìn xem trong hồ hoa sen chập chờn, sóng nước dập dờn.

Huyền Chân ngồi đối diện hắn, đun nước pha trà, "Xem ra Vô Thường Quỷ Tông so chúng ta tưởng tượng còn muốn suy yếu, bọn hắn thế mà trực tiếp lui về Vạn Hoa Yêu Đình bắc bộ!"

Dương Chính Sơn bưng lên nước trà khẽ nhấp một cái, "Có lẽ vậy!"

Hắn ánh mắt từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm trong hồ hoa sen, nhìn có chút xuất thần.

"Vậy kế tiếp chúng ta nên như thế nào? Muốn hay không trước chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch?" Huyền Chân hỏi.

Dương Chính Sơn thu hồi ánh mắt, nhìn xem trong tay nước trà, "Không, hiện tại chúng ta không thể chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch!"

"Vì sao?"

"Bởi vì chúng ta một khi chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích!"

Vạn Hoa sơn mạch là cái tốt địa phương, Vạn Hoa vực trăm vạn năm trong lịch sử, có không ít quyền hành chi chủ đều là bởi vì chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch đạt được quyền hành chi vị, cái này cũng khiến rất nhiều người đối Vạn Hoa sơn mạch có loại đặc biệt nhận biết.

Đến Vạn Hoa sơn mạch người nhưng vì quyền hành chi chủ!

Câu nói này có chút khuếch đại, nhưng cũng không phải không có đạo lý, cho nên rất nhiều người đều đang ngó chừng Vạn Hoa sơn mạch.

Cũng bởi vậy, Thường Bất Tại mới có thể khăng khăng muốn chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch.

Dương Chính Sơn không biết rõ có hay không những người khác nhìn chằm chằm Vạn Hoa sơn mạch, nhưng hắn suy đoán khẳng định có.

Tỉ như Ngũ Vĩ Tranh.

Cái kia gia hỏa thế nhưng là một mực tại Vạn Hoa Tây Vực đối Vạn Hoa sơn mạch nhìn chằm chằm.

Một khi Dương Chính Sơn chiếm cứ Vạn Hoa sơn mạch, kia thế tất sẽ trở thành Ngũ Vĩ Tranh địch nhân.

Mặc dù Dương Chính Sơn hiện tại cũng không sợ Ngũ Vĩ Tranh, nhưng hắn cũng không muốn thêm ra một chút không biết địch nhân đến.

"Chúng ta trước trông coi nam bộ khu vực!" Dương Chính Sơn nói.

"Dạng này a, kia chúng ta còn muốn tiếp tục hay không tập kích Vô Thường Quỷ Tông Âm Binh Huyết Khôi?" Huyền Chân hỏi.

"Không nóng nảy, để sau hãy nói!" Dương Chính Sơn nhìn về phía trong điện.

Trường Sinh điện nguy nga hoa lệ, trong điện càng là vàng son lộng lẫy, bất quá hắn nhìn không phải cung điện, mà là trong điện người.

Úc Thanh Y lại bế quan, đạt được Hoa Thanh Châu về sau, nàng có rất nhiều cảm ngộ, lúc này ngay tại hấp thu những này cảm ngộ.

Đúng lúc này, Dương Thanh Ngữ phiêu nhiên mà đến.

"Lão tổ, tiền tiêu căn cứ có người cầu kiến!" Dương Thanh Ngữ nói ra: "Đối phương tự xưng là lão tổ người quen, bất quá đối phương cũng không có biểu quang minh thân phận!"

Sắc mặt của nàng có chút ngưng trọng, ngữ khí cũng có vẻ hơi nặng nề.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn xem hắn, "Thế nào? Đối mới có chỗ đặc biết gì?"

Nếu là người bình thường, Dương Thanh Ngữ đương nhiên sẽ không có như thế biểu hiện, nàng có biểu hiện như vậy, đã nói lên đối mới có chút đặc biệt địa phương.

"Đối phương khí tức tựa hồ không thể so với lão tổ yếu!" Dương Thanh Ngữ nhẹ nói.

Huyền Chân bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Dương Thanh Ngữ năng lực nhận biết có thể nói là có một không hai toàn bộ Bạch Ngọc Kinh, đừng nói Trúc Cơ tu sĩ, chính là Kim Đan tu sĩ, tại cảm giác trên cũng không cách nào cùng nàng so sánh..