Chương 1152: Cổ lão linh bảo?

Chương 1152: Cổ lão linh bảo?

Đã Dương Thanh Ngữ nói đối phương khí tức không thể so với Dương Chính Sơn yếu, vậy đã nói rõ đối phương tu vi cùng thực lực cùng Dương Chính Sơn không kém bao nhiêu.

"Người quen! Ha ha, bản tôn người quen bên trong có như thế tu vi người cũng không nhiều!"

Dương Chính Sơn cười nhẹ, chậm rãi đứng dậy.

"Bản tôn đi gặp vị này người quen biết cũ!"

Dứt lời, thân hình của hắn liền biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt liền đi tới tiền tiêu căn cứ.

Nhìn xem ngoài trận khách tới, trong mắt của hắn mang theo nụ cười thản nhiên.

"Đạo hữu đích thân đến, bản tôn không có từ xa tiếp đón!"

Chậm rãi bay ra phòng hộ trận pháp, hắn đi vào Ngũ Vĩ Tranh trước người.

Như hắn suy đoán như vậy, người đến không phải người khác, chính là Ngũ Vĩ Tranh.

Hắn người quen bên trong, tu vi đạt tới nửa bước Nhập Đạo người kỳ thật chỉ có một cái, đó chính là Ngũ Vĩ Tranh.

Kỳ thật trước đó Ngũ Vĩ Tranh tu vi cũng không có khôi phục đến nửa bước Nhập Đạo, nhưng là Dương Chính Sơn biết rõ hắn chính là vạn năm trước nhân vật, hơn nữa còn biết rõ hắn muốn tranh đoạt quyền hành chi vị, cái này đủ để chứng minh Ngũ Vĩ Tranh tu vi cùng thực lực rất dễ dàng liền có thể đạt tới nửa bước Nhập Đạo tình trạng.

Ngũ Vĩ Tranh đánh giá Dương Chính Sơn, hắn đầu tiên là nhíu mày, sau lại lộ ra vẻ kinh dị.

"Ngươi thế mà Nhập Đạo!"

"Ha ha, so với đạo hữu đến, bản tôn còn kém trên rất nhiều!" Dương Chính Sơn khiêm tốn nói.

Ngũ Vĩ Tranh nhìn xem hắn, đầy mắt không thể tưởng tượng nổi.

"Ngươi còn chưa đủ ngàn tuổi!"

"Ừm! Có vấn đề sao?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn.

Tại rất nhiều thời điểm, tuổi tác đều là tu vi hạn chế, chuẩn xác mà nói, thời gian sẽ hạn chế tu vi tăng lên.

Nhưng là tại rất nhiều tình huống dưới, thời gian cũng sẽ không trở thành tu vi hạn chế.

Tỉ như ngộ đạo!

Ngộ đạo cần thời gian lắng đọng, nhưng càng cần hơn dưới cơ duyên xảo hợp vận khí.

Làm tu vi đạt tới Kim Đan cảnh về sau, tại đạo ý trên cần thời gian tích lũy, nhưng càng cần hơn đốn ngộ.

Mai kia đốn ngộ, có thể chống đỡ ngàn năm khổ tu!

Đốn ngộ có thời điểm chính là như vậy không nói đạo lý, không phải ngươi tích lũy càng nhiều, ngươi liền có thể đạt được đốn ngộ cơ hội.

Có thời điểm linh cơ khẽ động, khả năng liền sẽ để ngươi tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Dương Chính Sơn từ tu luyện vừa đến, nhiều lần tiến vào đốn ngộ trạng thái.

Bất quá những này đốn ngộ đều không phải là đến từ bản thân hắn, mà là đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Đương nhiên, cũng có chính hắn cơ duyên, đó chính là Thường Thanh trúc trượng, chính là bởi vì Thường Thanh trúc trượng ẩn chứa sinh cơ đạo ý, mới khiến cho Dương Chính Sơn đạt được một lần đốn ngộ cơ hội, cũng để cho hắn lấy Sinh Tử đạo ý tiến vào Nhập Đạo chi cảnh.

Ngũ Vĩ Tranh chần chờ một cái, về sau lắc đầu, "Không có vấn đề!"

"Không có? Đạo hữu tựa hồ không am hiểu lừa gạt!" Dương Chính Sơn cười nói.

Ngũ Vĩ Tranh thần sắc quá rõ ràng, rõ ràng muốn nói cái gì, nhưng lại không có nói ra.

Ngũ Vĩ Tranh trầm mặc sơ qua, lúc này mới nói ra: "Đạo hữu nên được đến một chút cơ duyên, tỉ như linh bảo, mà lại không là bình thường linh bảo!"

Dương Chính Sơn nhíu mày vũ, "Linh bảo mà thôi, đạo hữu cũng không tất coi trọng như thế mới đúng!"

Linh bảo khó được, cho dù là nửa bước Nhập Đạo tu sĩ, cũng không dám nói có được linh bảo.

Nhưng là chia đôi bước Nhập Đạo cường giả tới nói, linh bảo kỳ thật cũng chính là có chuyện như vậy.

Không có, là bởi vì quá mức thưa thớt, cũng không phải là chưa từng gặp qua, chưa có tiếp xúc qua, không hiểu rõ.

"Phổ thông linh bảo, ta đương nhiên sẽ không coi trọng, nhưng nếu là Cổ lão linh bảo, ta cũng không có gặp qua!"

"Cổ lão linh bảo?"

"Không sai, càng là Cổ lão linh bảo, đạo vận càng là thâm hậu, càng là có thể để cho linh bảo chủ nhân cảm giác ngộ đạo ý! Ta đoán đạo hữu hẳn là có một kiện Cổ lão linh bảo!" Ngũ Vĩ Tranh nói.

Dương Chính Sơn bừng tỉnh, nếu là như vậy, kia Ngũ Vĩ Tranh không có nói sai.

Sinh Cảnh Tiên Cung đúng là một kiện cực kì Cổ lão linh bảo.

Bất quá Ngũ Vĩ Tranh cũng nói sai, Dương Chính Sơn sở dĩ có thể Nhập Đạo, không phải là bởi vì có được Cổ lão linh bảo, mà là bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp đốn ngộ.

Biết rõ Ngũ Vĩ Tranh ý nghĩ về sau, Dương Chính Sơn không có tiếp tục tại cái này phía trên hỏi nhiều, ngược lại mời Ngũ Vĩ Tranh tiến vào tiền tiêu căn cứ.

Nước trà dâng lên, hai người ngồi đối diện nhau.

"Đạo hữu này đến thế nhưng là có chuyện gì?" Dương Chính Sơn trực tiếp hỏi.

"Vốn định mời ngươi cùng một chỗ đối phó Vô Thường Quỷ Tông, bất quá bây giờ xem ra, không cần!" Ngũ Vĩ Tranh ánh mắt phức tạp nhìn xem Dương Chính Sơn.

Hắn có đoán trước Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực tăng lên không ít, nhưng hắn không nghĩ tới Dương Chính Sơn thế mà đã cùng hắn lực lượng ngang nhau.

Cái này khiến tâm tình của hắn rất là phức tạp, có hâm mộ ghen ghét, cũng có kiêng kị, còn có một số chấn kinh.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, hoàn toàn chính xác không cần.

Không phải là bởi vì song phương không thể liên hợp đối phó Vô Thường Quỷ Tông, mà là song phương không cách nào chân chính liên hợp cùng một chỗ.

Ngũ Vĩ Tranh muốn tranh quyền chuôi chi vị, trước kia Dương Chính Sơn tu vi thấp, hắn sẽ không đem Dương Chính Sơn coi là đối thủ. Nhưng bây giờ Dương Chính Sơn tu vi cùng hắn tương đương, đã đủ để trở thành đối thủ của hắn.

Mặc dù Dương Chính Sơn không nhất định nhất định phải tranh đoạt quyền hành chi vị, nhưng là hắn cũng sẽ không đem quyền hành chi vị chắp tay nhường cho người.

"Nếu như ngươi muốn tranh, kia bản tôn có thể đem Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực tặng cho ngươi?" Dương Chính Sơn cười mỉm nói.

"Nhường cho ta?" Ngũ Vĩ Tranh kinh dị nhìn xem hắn, "Ngươi không có ý định chiếm cứ trung bộ khu vực?"

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Không muốn!"

"Vì sao?"

"Bởi vì bản tôn không muốn trở thành mục tiêu công kích!"

". . ."

Ngũ Vĩ Tranh bó tay rồi.

Ngươi không nghĩ, cho nên ngươi liền đem ta đẩy đi ra!

Dựa vào,  ngươi thật sự là âm hiểm!

Hơn nữa còn âm hiểm như thế Quang Minh Chính Đại!

Thế nhưng là hắn có thể cự tuyệt sao?

Trung bộ khu vực mới là Vạn Hoa sơn mạch tinh hoa khu vực, chiếm cứ trung bộ khu vực thì tương đương với chiếm hơn nửa Vạn Hoa sơn mạch.

Như thế dụ hoặc, hắn nào có thể cự tuyệt?

"Ngươi muốn cái gì?"

"Không muốn cái gì, chỉ cần ngươi đừng đến công kích nam bộ khu vực là được!"

"Khó mà làm được, ta muốn chỉnh cái Vạn Hoa sơn mạch!"

"Vậy thì chờ ngươi đem Vô Thường Quỷ Tông về sau, bản tôn lại đem nam bộ khu vực tặng cho ngươi!" Dương Chính Sơn không quan trọng nói.

Thật

"Bản tôn xưa nay không nói láo!" Dương Chính Sơn mặt dày vô sỉ nói.

Ngũ Vĩ Tranh thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Chính Sơn, tựa hồ muốn đem Dương Chính Sơn tâm tư nhìn thấu.

Hắn biết rõ Dương Chính Sơn ý nghĩ, đơn giản chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, bất quá ngư ông có thể hay không cười đến cuối cùng, còn phải xem thực lực.

Hắn không sợ Dương Chính Sơn muốn làm ngư ông.

"Tốt!" Ngũ Vĩ Tranh gật gật đầu, sắc mặt trầm tĩnh nói.

Mặc kệ như thế nào, chiếm cứ trung bộ khu vực với hắn mà nói có lợi ích cực kỳ lớn.

Không nói trước trung bộ khu vực có nhiều như vậy linh mạch phúc địa, có thể để hắn Vạn Thú tông trở nên càng thêm cường đại, liền nói đạt được trung bộ khu vực về sau, hắn cũng liền cự ly quyền hành chi vị càng gần một bước..