Chương 1153: Yêu tà tập sát

Chương 1153: Yêu tà tập sát

Ngay tại Dương Chính Sơn cùng Ngũ Vĩ Tranh gặp mặt thời điểm, Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ bỗng nhiên bộc phát ra một đạo trùng thiên kiếm khí.

Kiếm khí ngàn trượng, xuyên thẳng Vân Tiêu.

Kiếm ý mênh mông cuồn cuộn, quét ngang ngàn dặm.

Từng cây bạch cốt trụ lớn đột nhiên băng liệt, hóa thành từng đống bạch cốt, âm khí nồng nặc đắm chìm trong dãy núi bên trong, thanh linh dương khí từ cửu thiên chi thượng rơi xuống.

Tĩnh mịch dãy núi trong chốc lát rơi xuống ấm áp quang huy.

Mặc dù sinh cơ còn không có nảy mầm, nhưng là nặng nề âm khí lại tại dương khí xua đuổi hạ chậm rãi chìm vào dưới mặt đất.

Mấy chục năm, hoặc là trăm năm về sau, mảnh này tĩnh mịch dãy núi liền sẽ khôi phục sinh cơ bừng bừng.

Bất quá một kiếm này trảm không chỉ là bạch cốt trụ lớn, còn có Vô Thường Quỷ Tông tại trong sơn cốc Huyết Trì cùng Kim Đan tu sĩ.

Hồn Cơ hoảng sợ nhìn xem giữa không trung cái kia cầm trong tay trường kiếm người thiếu niên, sau lưng nàng còn có ba bộ thi thể.

Câu Hồn điện Minh Cô, Dịch Thượng An cùng Thượng Quan Kiếp!

Luyện Hồn điện Lệ Thượng Hồn bọn người bị Bạch Ngọc Kinh chém giết về sau, Câu Hồn điện liền thay bọn hắn, đóng tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ.

Lúc đầu Hồn Cơ còn sợ Dương Chính Sơn từ nam bộ khu vực giết tới, thế nhưng là nàng không nghĩ tới, Dương Chính Sơn không đến, lại tới một cái kinh khủng kiếm tu.

Một kiếm kia đơn giản kinh khủng đến cực điểm.

Nàng cúi đầu chính nhìn xem cánh tay, nếu như không phải nàng lẫn mất nhanh, nàng cũng sẽ bị một kiếm kia chém giết.

"Thường Bất Tại đâu?" Thiên Kiếm Chân Quân chậm rãi rơi xuống, nhìn xem Hồn Cơ.

"Ngươi là ai?" Hồn Cơ sợ hãi hỏi.

"Bản tôn là ai? Ha ha, bản tôn là Thiên Kiếm!"

"Thiên Kiếm!" Hồn Cơ ngẩn người.

Cái danh xưng này nàng có chút hiểu rõ, chỉ là cái danh xưng này hẳn không có một kiếm kia thực lực.

Nàng trong ấn tượng Thiên Kiếm Chân Quân chỉ là một cái thọ chung đi ngủ người đáng thương mà thôi.

Bất quá rất nhanh nàng liền nghĩ tới An Vô Sinh đám người tao ngộ.

"Tàng Kiếm sơn! Nguyên lai là ngươi!"

Hồn Cơ hít sâu một hơi, lòng tràn đầy đắng chát.

Đây đều là thứ gì quái vật!

Một cái vắng vẻ vô danh Dương Chính Sơn lại là nửa bước Nhập Đạo cường giả, một cái chết mấy trăm năm kiếm tu thế mà sống lại, mà lại cũng là một vị nửa bước Nhập Đạo cường giả.

Đột nhiên, Hồn Cơ cảm giác thế giới này rất lạ lẫm, cùng nàng nhận biết bên trong thế giới tràn đầy sai lầm.

Ngay tại Hồn Cơ nghĩ đến nên như thế nào đào tẩu thời điểm, một thân ảnh chậm rãi ở sau lưng nàng ngưng hiện.

Thiên Kiếm Chân Quân nhìn xem đạo thân ảnh kia, cũng không có gấp công kích, chỉ là an tĩnh chờ đợi đối phương ngưng tụ ra thực thể.

"Ngươi đã đến!"

"Ngươi không phải muốn tìm bản tôn sao?" Thường Bất Tại sắc mặt xanh xám nhìn xem Thiên Kiếm Chân Quân.

"Ha ha, không sai, bản tôn chính là đang tìm ngươi! Có dám đánh với ta một trận?"

"Tiểu bối, ngươi quá cuồng vọng!"

Thiên Kiếm Chân Quân cười lên ha hả, "Bản tôn cuồng vọng! Bản tôn hẳn là so không lên cái kia Dương Chính Sơn a? Ha ha, bản tôn không tin ngươi không cùng Dương Chính Sơn giao thủ!"

Hắn chưa từng gặp qua Dương Chính Sơn, nhưng hắn đối Dương Chính Sơn cũng không lạ lẫm.

Vô luận là Tước Linh Vũ hay là Kiếm Trường Hà, cũng không thiếu ở trước mặt hắn nhấc lên Dương Chính Sơn.

Mà tại trước đây không lâu, hắn càng là biết rõ chính là Dương gia chặn Vô Thường Quỷ Tông xuôi nam đại quân, bởi vậy hắn lại nhiều giải một cái Dương Chính Sơn.

Tiểu bối!

Luận bối phận!

Dương Chính Sơn mới thật sự là tiểu bối.

Hắn tốt xấu còn sống hơn ba nghìn năm, mà Dương Chính Sơn mới ba trăm năm mà thôi.

Nâng lên Dương Chính Sơn, Thường Bất Tại sắc mặt càng là cực kỳ khó coi.

Trong lòng hắn, luận cuồng vọng, Dương Chính Sơn tuyệt đối là ngông cuồng nhất tồn tại.

Một cái vừa mới tiến giai nửa bước Nhập Đạo tiểu bối thế mà liền dám khiêu chiến hắn cái này cổ lão tồn tại, đơn giản chính là cuồng vọng đến cực điểm.

Càng làm cho hắn tức giận là Dương Chính Sơn đạo ý thần thông thế mà đối với hắn có khắc chế hiệu quả, cái này chẳng những để hắn tại Dương Chính Sơn dưới tay bị thua thiệt không nhỏ, còn để hắn đối Dương Chính Sơn kiêng kị vạn phần.

Làm cho hắn không thể không co vào Vô Thường Quỷ Tông tại Vạn Hoa sơn mạch phòng tuyến.

"Đã ngươi muốn chết, kia bản tôn liền thành toàn ngươi!"

Thoáng chốc màu đen tử vong chi khí như nước thủy triều như mây tuôn hướng Thiên Kiếm Chân Quân, bất quá loại này thăm dò chiêu thức đối Thiên Kiếm Chân Quân cũng không bất kỳ nguy hiểm nào.

Kiếm khí ngút trời lên, trong chốc lát ngưng tụ tử vong chi khí liền bị trảm tán.

Sau một khắc, hai người liền tiến vào Thái Hư, triển khai một trận khuấy động đại chiến.

Hơi khói nặng nề Thái Hư, tử vong chi khí không ngừng tụ tán, khi thì hóa thành xiềng xích, khi thì hóa thành lồng giam, ý đồ đem Thiên Kiếm Chân Quân kéo vào tử vong Thâm Uyên, nhưng mà mặc kệ là đối mặt cái gì, Thiên Kiếm Chân Quân đều là một kiếm, nếu như một kiếm không cách nào giải quyết, vậy liền lại đến một kiếm.

Kiếm khí tung hoành ở giữa, liền Thái Hư đều xuất hiện vỡ nát.

Cái này nếu là tại thế giới hiện thực, tránh không được long trời lở đất, sơn hà đảo ngược.

Chiến đấu kéo dài mấy ngày, ngoại trừ người trong cuộc bên ngoài, không có người biết rõ kết quả là cái gì.

Thường Bất Tại trở về Vô Thường Địa lúc, trên mặt nhiều một đạo vết kiếm, vết kiếm từ trán của hắn ở giữa một mực kéo dài đến hàm dưới, liền liền mắt trái cũng bị vết kiếm xuyên qua.

Thiên Kiếm Chân Quân trở về Tàng Kiếm sơn lúc, lại ôm kiếm ngủ mê một năm lâu.

Hai người đều không có chết, nhưng ai mạnh ai yếu, không ai nói rõ được.

Bất quá tại hai người sau đại chiến, Vạn Hoa sơn mạch thế cục phát sinh biến hóa cực lớn.

Tàng Kiếm sơn một đường quét ngang, đem Vô Thường Quỷ Tông âm binh cùng Huyết Khôi đuổi ra khỏi Vân Tiêu sơn mạch, đồng thời còn chiếm căn cứ mặt trời cự sơn.

Vạn Thú tông đi theo nhặt được một cái tiện nghi, nhập chủ Vạn Hoa sơn mạch trung bộ khu vực.

· Vô Thường Quỷ Tông chỉ có thể co đầu rút cổ tại Vạn Hoa sơn mạch bắc bộ khu vực, hơn nữa còn chỉ là bắc bộ khu vực một bộ phận.

Mưu đồ gần trăm năm, lại về tới lúc ban đầu cục diện.

Vô Thường Quỷ Tông lần này xem như thua thiệt lớn.

Khống Hồn điện, Luyện Hồn điện, Câu Hồn điện liên tiếp bị trọng thương, Thường Bất Tại liên tục hai lần bị người bức lui, trong lúc nhất thời để Vô Thường Quỷ Tông nhìn suy yếu vô cùng, hoàn toàn không còn năm đó uy thế.

Bất quá thảm nhất cũng không phải là Vô Thường Quỷ Tông, sớm đã hủy diệt Thiên Cơ các cùng Vạn Hoa Yêu Đình mới là thảm nhất.

Đương nhiên, thảm hại hơn còn tại đằng sau.

Ngay tại Thường Bất Tại cùng Thiên Kiếm Chân Quân đại chiến sau năm thứ ba, trên trăm xấu xí yêu tà xông vào Bắc Hải, giết tiến đến Bắc Hải Yêu Đình nội địa, Bắc Hải Yêu Đình hơn ba mươi vị Yêu Vương cùng bốn vị Yêu Tôn, toàn bộ bị đánh giết, đồng thời Bắc Hải Yêu Hoàng cũng đi theo mất tích.

Từ đó, thế gian lại không Bắc Hải Yêu Đình.

Tin tức này truyền ra về sau, toàn bộ Vạn Hoa vực lần nữa lâm vào trong chấn động.

So với năm đó Thiên Hiến đạo hủy diệt Thiên Cơ các, còn muốn cho người cảm thấy rung động cùng kinh hãi.

Thiên Hiến đạo hủy diệt Thiên Cơ các, mặc dù để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng là đám người còn có thể tiếp nhận, dù sao Thiên Hiến đạo cường đại là mọi người đều biết sự tình.

Mà Luân Hồi Chi Địa yêu tà chạy đến diệt Bắc Hải Yêu Đình, cái này để cho người ta khó có thể lý giải được.

Tại Vạn Hoa vực trong lịch sử, chưa hề có yêu tà từ Luân Hồi Chi Địa chạy đến ghi chép.

Nhưng mà cái này chỉ là bắt đầu.

Lại là ba năm về sau.

Vô Thường Địa.

Quỷ khí âm trầm Vô Thường Địa lúc này đã biến thành một cái to lớn chiến trường, vô số âm hồn Quỷ tướng cùng Âm Binh Huyết Khôi tại Vô Thường Địa bên trong liều mạng chém giết.

Vây quanh, không ngừng vây quanh, bọn chúng trung thành thi hành Thường Bất Tại mệnh lệnh, ý đồ đem những cái kia xâm nhập Vô Thường Địa yêu tà toàn bộ tiêu diệt hết.

Nhưng là những cái kia yêu tà một lần lại một lần giết ra khỏi trùng vây, một lần lại một lần tới gần vô thường đại điện.

Đây là một trận không công bằng chiến tranh..