Chương 1153: Yêu tà tập sát

Chương 1153: Yêu tà tập sát

Gần bách yêu tà chính là gần trăm vị Kim Đan tu sĩ.

Bọn chúng tựa như là hung thú đồng dạng không ngừng mà tàn sát lấy những cái kia âm hồn Quỷ tướng cùng Âm Binh Huyết Khôi.

Vô luận là âm hồn Quỷ tướng cùng Âm Binh Huyết Khôi số lượng có bao nhiêu, đều không thể ngăn cản bọn chúng xung kích.

Những này yêu tà không có linh khí linh bảo, cũng không có có thần thông đạo ý, nhưng là bọn chúng có răng nanh cùng lợi trảo, có thân thể cường hãn, vạn pháp bất xâm thân thể.

Vô luận là âm khí vẫn là sát khí, đều không thể cho chúng nó tạo thành thực chất tổn thương.

Phảng phất hết thảy công kích tại bọn chúng trước mặt đều là Đồ Lao.

Thường Bất Tại nhìn xem trước mặt hai thân ảnh, khuôn mặt đen giống như than.

"Các ngươi tại sao lại từ Luân Hồi Chi Địa ra?" Hắn lạnh giọng uống hỏi.

"Vì cái gì? Ha ha ~~" ngọc quan cười nhẹ, tiếng cười của nó rất là bén nhọn, để cho người ta nghe ngóng cũng cảm giác tâm thần rung động, bối rối không thôi.

"Bởi vì có người đem chúng ta phóng xuất! Ha ha, ta là tới mời ngươi, gia nhập chúng ta đi!"

Thường Bất Tại chau mày, "Gia nhập các ngươi?"

"Không sai, trở thành đồng bạn của chúng ta! Chúng ta muốn càng nhiều đồng bạn!"

Thường Bất Tại đại khái minh bạch nó ý tứ, gia nhập bọn chúng, trở thành đồng bạn của bọn nó, hẳn là chỉ biến thành yêu tà.

"Là ai thả các ngươi ra?"

"Ngươi đoán!"

". . ."

Thường Bất Tại rất muốn mắng người, không đúng, hắn hiện tại càng muốn giết hơn người.

Đối phương thế mà tại cái này thời điểm cùng hắn chơi loại này nhàm chán trò chơi, đây là trêu đùa, là nhục nhã, là miệt thị!

Thường Bất Tại chưa từng như này phẫn nộ qua.

Cho dù là đối mặt Dương Chính Sơn khiêu khích, đối mặt Thiên Kiếm Chân Quân khiêu chiến, hắn đều không có tức giận như thế.

"Các ngươi đều đáng chết!" Hắn cắn răng nghiến lợi quát.

"Không, chúng ta vĩnh viễn sẽ không chết!"

. . .

Vô Thường Địa bị phá hủy, vô số Âm Binh Huyết Khôi bị xé thành mảnh nhỏ, xốc xếch vẩy vào mảnh này u ám đại địa bên trên, vô số âm hồn Quỷ tướng biến thành tinh khiết hồn lực, phiêu tán tại mờ tối giữa thiên địa.

Không chỉ là Vô Thường Địa, còn có Thi Hải, còn có Quỷ Đảo, trên bầu trời đều có một đạo Đạo Hư không khe hở, tùy ý cướp đoạt lấy bọn chúng linh khí.

Nguyên lai âm u đầy tử khí động thiên, lúc này đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Quỷ Vương cũng tốt, Kim Đan tu sĩ cũng được, đều đã không còn tồn tại.

Chỉ còn lại ba cái tàn phá, như là như Địa ngục động thiên.

Vô Thường Quỷ Tông bị hủy diệt!

Làm Dương Chính Sơn biết được tin tức này thời điểm, đã là một năm sau.

Đứng tại Trường Sinh điện trước, nhìn qua trong vắt bầu trời, Dương Chính Sơn sững sờ xuất thần.

"Bắc Hải Yêu Đình, Vô Thường Quỷ Tông, kế tiếp là ai?"

"Luân Hồi Chi Địa bên trong đến cùng có cái gì?"

"Là ai khiến cái này yêu tà đi ra Luân Hồi Chi Địa, là ai khiến cái này yêu tà tiêu diệt hai đại thế lực?"

Trong lòng của hắn có quá đa nghi nghi ngờ, đồng thời cũng có một loại trước nay chưa từng có lo nghĩ.

Bắc Hải Yêu Đình cùng Vô Thường Quỷ Tông hủy diệt đủ để cho tất cả mọi người cảm thấy nguy cấp, đặc biệt là những cái kia đại thế lực.

Ngược lại những cái kia thế lực nhỏ sẽ không vì này cảm thấy lo lắng, bởi vì bọn hắn không có tư cách bị khủng bố như vậy tồn tại tiêu diệt hết. Có lẽ bọn hắn cũng sẽ không biết những chuyện này phát sinh.

"Bọn chúng sẽ không tới Bạch Ngọc Kinh đi!" Tô Mị nhẹ giọng hỏi.

Bên cạnh Nguyệt Dao cùng Vân Tiêu cũng là đầy mắt lo lắng.

Người người cảm thấy bất an, là trước mắt chân thật nhất khắc hoạ.

"Không biết rõ!" Dương Chính Sơn lắc đầu, mấy năm này phát sinh quá nhiều chuyện, khiến hắn đều không thể xem hiểu thế cuộc trước mắt.

Đột nhiên toát ra yêu tà ngoài dự liệu của mọi người, cũng phá vỡ tất cả mọi người nhận biết.

Yêu tà tồn tại cũng không phải bí ẩn, phàm là đại thế lực đều đối Luân Hồi Chi Địa bên trong yêu tà có chút hiểu rõ, thế nhưng là bọn họ giải giới hạn tại đối tại Luân Hồi Chi Địa yêu tà, mà không phải từ Luân Hồi Chi Địa đi ra yêu tà.

"Kia chúng ta nên làm cái gì?" Nguyệt Dao trong lòng rung động rung động, nàng là thật đang sợ.

Nàng chưa từng gặp qua yêu tà, nhưng lại nghe nói qua yêu tà kinh khủng.

Yêu tu, yêu tà, cả hai tựa hồ có chút quan hệ, nhưng trên thực tế không có bất cứ liên hệ gì.

Yêu tu chỉ là dị thú tu luyện mà thành, mặc dù có chút Yêu tu biểu hiện được rất là tàn bạo, nhưng Yêu tu đều là vật sống, mà lại Yêu tu tu vi càng cao, càng có xu hướng hướng tại nhân loại.

Yêu tà hoàn toàn là dị loại, không giống với bất luận cái gì tồn tại dị loại.

Mặc dù bọn chúng đều là từ tiên tu cùng Yêu tu chuyển hóa ra, nhưng chúng nó sớm đã đã mất đi chân linh, đã mất đi bản thân, chỉ còn lại một chút xíu lưu lại bản thân ý thức.

Bọn chúng cùng quỷ tu cũng không đồng dạng, quỷ tu mặc dù cũng sẽ lãng quên khi còn sống ký ức, nhưng quỷ tu chân linh là không trở nên, quỷ tu chỉ là sinh cùng tử diễn biến.

Mà yêu tà càng giống là thiên địa đại đạo một cái lỗ thủng, bọn chúng tồn tại chính là thiên địa đại đạo lớn nhất lỗ thủng.

Bọn hắn đều đang lo lắng.

Có thể Dương Chính Sơn lại đột nhiên nói ra: "Bản tôn muốn bế quan!"

"Bế quan!" Đám người hai mặt nhìn nhau.

Cái này thời điểm bế quan?

"Tiền tiêu căn cứ người đều rút về tới rồi sao?" Dương Chính Sơn không để ý đến nghi ngờ của bọn hắn, chỉ là nhàn nhạt hỏi.

Lúc đầu hắn còn muốn đem Vạn Hoa sơn mạch nam bộ khu vực chế tạo thành Bạch Ngọc Kinh địa bàn, thế nhưng là thế cục biến hóa ra hồ hắn đoán trước, hắn chỉ có thể thay đổi chủ ý, từ bỏ trước đó chế định hết thảy kế hoạch, lần nữa phong bế Sinh Cảnh Tiên Cung.

"Đều rút về đến rồi!" Huyền Chân trả lời.

"Ừm, bản tôn sẽ phong bế Sinh Cảnh Tiên Cung, trong khoảng thời gian này các ngươi liền An Tâm tu luyện đi!"

Dương Chính Sơn quay người đi vào Trường Sinh điện bên trong, lưu lại tất cả mọi người không biết rõ nên làm cái gì.

"Lão phu cũng đi bế quan, vừa vặn lão phu gần nhất có chút cảm ngộ!" Vân Tiêu lắc đầu, cũng sẽ đến chính mình Vân Tiêu cung.

Những người khác cũng đi theo nhao nhao tán đi.

Tựa hồ phong bế Sinh Cảnh Tiên Cung cũng là một cái tránh né yêu tà tập kích biện pháp tốt.

Động thiên phiêu đãng tại Thái Hư bên trong, bên ngoài người rất khó tìm được.

Kể từ đó, bọn hắn tựa hồ cũng không cần phải lo lắng.

Bất quá cái này cũng chỉ là bọn hắn ý nghĩ, bất kỳ cái gì sự vật chỉ cần tồn tại, tất nhiên sẽ lưu lại vết tích, cũng tất nhiên sẽ cùng sự vật khác tồn tại liên hệ.

Rất khó tìm được, không có nghĩa là thật không có cách nào tìm được.

Tìm không được chỉ là bởi vì bọn hắn đối một ít đồ vật không hiểu rõ, hay là tu vi không đủ, hay là nhận biết không đủ.

. . .

Dương Chính Sơn bế quan.

Toàn bộ Sinh Cảnh Tiên Cung đều yên tĩnh trở lại, mọi người tựa hồ cũng đang bế quan.

Úc Thanh Y còn tại cảm ngộ Phú Linh chi đạo, Dương Minh Thành còn tại Kết Đan, Dương Kế Trăn cũng bắt đầu bế quan Kết Đan, còn có Vân Tiêu, Huyền Chân bọn người, cũng đi theo bế quan.

Bất quá bọn hắn bế quan đều là có dự liệu, mà Dương Chính Sơn lần bế quan này lại là tính bất ngờ.

Hắn mấy năm này vẫn cảm thấy chính mình có chút không đúng.

Kiểu gì cũng sẽ nhìn xem nào đó dạng đồ vật xuất thần!

Phảng phất thấy được rất nhiều đồ vật, rất nhiều khó có thể lý giải được đồ vật, tựa hồ bắt được cái gì, nhưng lại không biết rõ đó là cái gì.

"Đó là cái gì?"

Trong tĩnh thất, Dương Chính Sơn nhìn chằm chằm cửa đá, sững sờ xuất thần.

Một đôi vốn nên nên thâm thúy vô cùng đôi mắt lúc này trở nên trống rỗng vô cùng, con ngươi phảng phất không có tiêu cự, cùng loại kia mắt mù rất là cùng loại.

Hắn nhìn tự nhiên không phải cửa đá, mà là kia mơ hồ không gian.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vào, nhìn chằm chằm vào..