Chương 1154: Chung Ly Hà Y

Chương 1154: Chung Ly Hà Y

Thời gian từng ngày đi qua.

Tĩnh thất bên ngoài, lôi vân hội tụ, kiếp lôi trận trận, vẫn không có để hắn tỉnh lại.

Dương Minh Thành Kết Đan thành công!

Hắn mượn nhờ Cửu Đỉnh Thần Đan thành công kết thành Giả Đan.

Hắn là Bạch Ngọc Kinh cái thứ hai kết thành Giả Đan người, Vân Tiêu là cái thứ nhất.

Hắn cũng là Bạch Ngọc Kinh cái thứ hai lấy võ đạo Kết Đan người, Úc Thanh Y là cái thứ nhất.

Ba năm về sau lại là ba năm.

Dương Kế Trăn cũng nghênh đón lôi kiếp, bước lên Kim Đan đại đạo.

So với Dương Minh Thành đến, Dương Kế Trăn Kết Đan càng thêm thuận lợi, cơ hồ không có gặp được bất kỳ trở ngại nào.

Mà liền tại Bạch Ngọc Kinh là Dương Kế Trăn Kết Đan chúc mừng thời điểm, Hoành Sơn tông kế Vô Thường Quỷ Tông về sau, cũng bị yêu tà cho hủy diệt.

Trận chiến kia đánh Thái Hư chấn động, long trời lở đất, toàn bộ Hoành Sơn sơn mạch đông bộ khu vực không biết rõ có bao nhiêu đỉnh núi bị san bằng.

Hoành Sơn tông không thẹn cho Vạn Hoa vực mạnh nhất tông môn, hắn thực lực mạnh viễn siêu cái khác mấy đại thế lực.

Trên trăm yêu tà tập kích, kết quả lại có hơn hai mươi cái yêu tà bị Hoành Sơn tông cho trấn áp.

Đáng tiếc, Hoành Sơn tông y nguyên không cách nào ngăn cản yêu tà tập kích, vẫn là bị yêu tà cho hủy diệt.

Bất quá so với Vô Thường Quỷ Tông đến, Hoành Sơn tông cũng không có đoạn tuyệt truyền thừa, bởi vì tại yêu tà tập kích Hoành Sơn tông thời điểm, Hoành Sơn tông có không ít Kim Đan tu sĩ ngay tại Nam Vực cùng Nam Hải Yêu Đình đối chiến.

Bọn hắn rất may mắn tránh thoát yêu tà tập kích.

Tứ đại tông môn, ba đại yêu đình, bây giờ thế mà chỉ còn lại Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình.

Thiên Cơ các, Vô Thường Quỷ Tông, Hoành Sơn tông, Vạn Hoa Yêu Đình, Bắc Hải Yêu Đình, tại cái này trăm năm qua, lần lượt hủy diệt, mà Thiên Hiến đạo cũng đã mất đi tung tích.

Đến nay vẫn tồn tại đại thế lực chỉ còn lại Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình.

Vạn Bảo tông trốn đi, những cái kia yêu tà tựa hồ tìm không thấy Bách Cảnh động thiên tồn tại.

Mà Nam Hải Yêu Đình có thể là yêu tà mục tiêu kế tiếp.

. . .

Chung Ly Thiên.

Bạch ngọc bên trong đại điện.

Đa Bảo Chân Quân ngồi tại bồ nệm bên trong tĩnh hơi thở ngồi xuống, Chung Ly Hà Y người mặc một bộ hoa lệ váy xoè đi vào trong điện.

Bây giờ Chung Ly Hà Y, trên người Thanh Tuyệt chi khí càng là nồng đậm, lúc ban đầu kia phần lực tương tác sớm đã biến mất, bây giờ chỉ còn lại cao cao tại thượng ung dung hoa quý cùng cự nhân ngàn dặm lạnh lùng.

"Lão tổ!"

Giọng nói của nàng thanh lãnh kêu.

Đa Bảo Chân Quân mở ra hai mắt, lộ ra một đôi thâm thúy con ngươi.

"Tính tình của ngươi càng ngày càng lạnh, trước kia ngươi là sẽ không quấy rầy lão phu!"

"Lão tổ chỉ là tại điều tức, không sợ quấy rầy!" Chung Ly Hà Y nói.

Đa Bảo Chân Quân bất đắc dĩ lắc đầu, đứng dậy nhìn về phía nàng, "Vạn dặm khăn quàng vai ảnh hưởng đến bản tính của ngươi!"

"Không có!" Chung Ly Hà Y khuôn mặt hòa hoãn rất nhiều, "Chỉ là hào quang chi đạo quá mức Phiếu Miểu, ta có chút khó thích ứng!"

Đa Bảo Chân Quân khẽ vuốt cằm, "Vậy là tốt rồi!"

Trên mặt của hắn lộ ra khó nén Hoan Hỉ, mưu đồ ngàn năm, trù bị ngàn năm, hắn rốt cục thấy được thành quả.

Vì hôm nay Chung Ly Hà Y, hắn trọn vẹn hao tốn hơn hai nghìn năm thời gian.

Mà Chung Ly Hà Y cũng không để cho hắn thất vọng, cuối cùng bước lên nhập đạo cấp độ, mặc dù chỉ là nửa bước nhập đạo, nhưng cũng để cho hắn thấy được hi vọng.

Vô luận là chân chính Đạo Chủ, vẫn là tranh đến quyền hành chi vị, trở thành quyền hành chi chủ, Chung Ly Hà Y đều có cơ hội.

Chung Ly Hà Y ngồi ở bên cạnh trên ghế, thần sắc trở nên ngưng trọng lên, "Ta nghe nói Hoành Sơn tông hủy diệt rồi?"

Đa Bảo Chân Quân đứng dậy, thần sắc cũng là có chút ngưng trọng, "Không sai! Đầu tiên là Bắc Hải Yêu Đình, sau là Vô Thường Quỷ Tông, tiếp lấy liền là Hoành Sơn tông, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, kế tiếp không phải chúng ta Vạn Bảo tông, chính là Nam Hải Yêu Đình!"

Thế cục đã rất rõ ràng, có người ngay tại mượn nhờ Luân Hồi Chi Địa yêu tà tiêu diệt thế lực khắp nơi.

Vạn Hoa vực đã từng tứ đại tông môn cùng ba đại yêu đình, bây giờ chỉ còn lại Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình, cho nên những cái kia yêu tà mục tiêu kế tiếp tất nhiên là Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình.

"Bọn hắn có thể tìm tới động thiên chỗ?" Chung Ly Hà Y hỏi.

Đa Bảo Chân Quân trầm mặc sơ qua, nói ra: "Hẳn là có thể, Vô Thường Quỷ Tông Thi Hải cùng Quỷ Đảo đều bị bọn hắn tìm được!"

Vô Thường Quỷ Tông động thiên cũng không nhiều, chỉ có ba cái, cũng chính là Vô Thường Địa, Thi Hải cùng Quỷ Đảo.

Cái này ba cái động thiên không giống như là Vạn Bảo tông Bách Cảnh động thiên như vậy liền cùng một chỗ, mà là phân tán ra tới, Vô Thường Địa động thiên cửa ra vào ở vào Vô Thường Quỷ Tông bên ngoài tông môn trụ sở, mà Thi Hải cùng Quỷ Đảo động thiên cửa ra vào thì là thường xuyên biến động.

Bên ngoài người là rất khó tìm được Thi Hải cùng Quỷ Đảo vị trí, nhưng là những cái kia yêu tà lại có thể tại trước tiên đem hai cái động thiên tìm ra, đồng thời đồng thời phát khởi tiến công.

Cái này có hai loại khả năng, một loại là yêu tà tìm được hai cái động thiên cửa ra vào chỗ, thuận cửa ra vào đánh vào động thiên. Một loại là yêu tà là tại Thái Hư bên trong tìm được hai cái động thiên vị trí, trực tiếp từ Thái Hư phát khởi tiến công.

Vô luận là loại kia khả năng, đều đại biểu cho những cái kia yêu tà đối động thiên quy tắc hiểu rất rõ, có thể chính xác nắm giữ động thiên lưu lại vết tích.

Tồn tại liền sẽ lưu lại vết tích, động thiên ký thác tại Thái Hư bên trong liền như là biển lớn chi châm, nếu như chỉ dựa vào bốn phía lục soát, kia cơ hồ là không có khả năng tìm tới.

Nhưng động thiên cùng cửa ra vào lưu lại vết tích, lại là không cách nào triệt để xóa đi, chỉ cần có thể tìm tới một chút vết tích, đồng thời có biện pháp lần theo vết tích, chung quy vẫn là có thể tìm tới động thiên chỗ.

"Xem ra Bách Cảnh động thiên cũng không an toàn! Tông chủ nhưng có kế hoạch gì?" Chung Ly Hà Y vệ hỏi.

Đa Bảo Chân Quân nhẹ giọng nói ra: "Tông chủ đã phái người đi liên hệ thế lực khắp nơi, dự định cùng một chỗ đối kháng Luân Hồi Chi Địa!"

Vạn Bảo tông cũng không có ngồi chờ chết, mặc dù bọn hắn đã sớm trốn đi, nhưng là bọn hắn không cách nào cam đoan những cái kia yêu tà sẽ không tìm tới cửa, vì không bị đánh cái trở tay không kịp, Vạn Bảo tông kế hoạch liên hợp thế lực khắp nơi, trước tiên đem Luân Hồi Chi Địa yêu tà diệt đi.

Cái này thời điểm, bọn hắn cũng không để ý tới quyền hành chi vị, tại sinh tử tồn vong trước mặt, quyền hành chi vị cũng chỉ có thể xếp tại đằng sau.

"Dạng này cũng tốt!" Chung Ly Hà Y cũng không có biện pháp nào khác.

Đa Bảo Chân Quân lời nói nhất chuyển, nói ra: "Cái kia Dương Chính Sơn, ngươi có thể hay không liên hệ với?"

"Dương Chính Sơn?"

Chung Ly Hà Y nghi ngờ nhìn xem hắn, không minh bạch hắn cái này thời điểm tại sao lại nhấc lên Dương Chính Sơn.

Đa Bảo Chân Quân châm chước một cái, nói ra: "Ngươi còn không biết rõ, mười mấy năm trước, Dương Chính Sơn tại Vạn Hoa sơn mạch đánh lui Thường Bất Tại, chiến đấu cụ thể trải qua không phải rất rõ ràng, nhưng có thể xác định là Dương Chính Sơn hẳn là đạt đến nửa bước nhập đạo cấp độ!"

Nói thật, làm Vạn Bảo tông chiếm được tin tức này thời điểm, tuyệt đại đa số người là không tin tưởng.

Trước đó Dương Chính Sơn chính là cái hạng người vô danh, Vạn Bảo tông đại bộ phận đều đối Dương Chính Sơn người này đều không hiểu rõ, cũng liền Chung Ly gia bởi vì Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y quan hệ, đối Dương Chính Sơn hiểu rõ nhiều một ít.

Dương Chính Sơn giống như là một cái đột nhiên xuất hiện người, hơn nữa còn có cái này thực lực cường đại, cái này khiến rất nhiều người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Vạn Bảo tông trải qua một phen điều tra về sau, vẫn là xác định Dương Chính Sơn đã từng cùng Thường Bất Tại giao thủ qua, này mới khiến bọn hắn không thể không thừa nhận Dương Chính Sơn thế lực.

Mà bây giờ Vạn Bảo tông chuẩn bị liên hợp thế lực khắp nơi đối kháng yêu tà, kia Dương Chính Sơn cái này nửa bước nhập đạo cường giả tự nhiên cũng là bọn hắn liên hợp đối tượng.

Chung Ly Hà Y lộ ra thần sắc kinh ngạc, "Hắn thế mà cũng nhập đạo!"

Kinh ngạc sau khi, nàng có cảm thấy mừng rỡ vạn phần.

"Ừm, có rất lớn khả năng, ngươi có thể liên hệ với hắn sao?"

"Ta thử một chút!"

Chung Ly Hà Y vội vàng lấy ra đưa tin phù kích hoạt, thoáng chốc đưa tin phù liền hóa thành một đạo lưu quang biến mất tại hư không bên trong.

Đa Bảo Chân Quân nhìn xem biến mất lưu quang, hỏi: "Hắn có thể thu đến?"

"Hẳn là có thể, cái này đưa tin phù thi có hư không chi đạo." Chung Ly Hà Y giải thích nói, "Bất quá ta không cách nào thu được hắn hồi âm, ta muốn đi cái địa phương chờ lấy hắn!"

Đây là đã sớm ước định cẩn thận phương thức liên lạc..