Chương 1154: Chung Ly Hà Y

Chương 1154: Chung Ly Hà Y

Phổ thông đưa tin phù đưa tin cự ly có hạn, cũng không cách nào tại động thiên cùng động thiên ở giữa tiến hành đưa tin, Lâm Tê Hạc đưa tin phù mặc dù có thể tiến hành siêu cự ly xa đưa tin, đồng thời còn có thể tiến hành động thiên cùng động thiên ở giữa đưa tin, nhưng là khuyết điểm cũng có, đó chính là loại này đưa tin phù chỉ có thể Lâm Tê Hạc tiếp thu, dù là Lâm Tê Hạc muốn cho bị người đưa tin cũng không được, hắn chỉ có thể tiếp thu, không cách nào phát ra.

. . .

Sinh Cảnh Tiên Cung, Trường Sinh điện bên trong.

Dương Chính Sơn còn đang bế quan, Lâm Tê Hạc cầm mới vừa lấy được đưa tin phù đi vào trước điện, cũng không tốt tiến vào bên trong quấy rầy.

Dương Chính Sơn đang bế quan, Úc Thanh Y cũng đang bế quan, Lâm Tê Hạc nghĩ nghĩ, tìm được Vân Tiêu.

"Chung Ly Hà Y, có biết nàng tìm tôn thượng có chuyện gì?" Vân Tiêu hỏi.

"Không biết rõ! Đưa tin phù trên chỉ nói tại Lăng Tiêu sơn gặp mặt!"

"Lăng Tiêu sơn? Lăng Tiêu sơn ở đâu?"

Hoành Sơn trong dãy núi đỉnh núi số lượng vô số kể, tuyệt đại đa số đều là không có danh tự, chỉ có một phần nhỏ có công nhận tên.

Lâm Tê Hạc giải thích nói: "Lăng Tiêu sơn ở vào Hoành Sơn sơn mạch Tây Bộ, cự ly Xuân Dương cốc không đến ngàn dặm, đã từng tôn thượng trước khi đến Vạn Bảo tiên thành lúc, từng tại đỉnh núi dừng lại một lát, gặp chỗ nào phong cảnh đặc biệt, ngay tại đỉnh núi lưu lại một tòa cái đình nhỏ."

Vân Tiêu lộ ra bừng tỉnh thần sắc.

Trong núi cảnh sắc tú mỹ chi địa không biết có bao nhiêu, có người ưa thích biển mây, có người ưa thích núi rừng, có người ưa thích thác nước Ngân Xuyên, tiên tu tiêu dao tự tại, thường xuyên sẽ ở cảnh sắc tú mỹ chi địa lưu lại, cũng sẽ lưu lại một chút kiến trúc.

Khi thì mời ba năm hảo hữu đi thưởng thức, khi thì ở trong núi sống một mình, đương nhiên là có thời điểm cũng sẽ đem hắn quên mất, vứt bỏ rơi.

"Tôn thượng đang bế quan, không tốt quấy rầy! Chúng ta muốn hay không đại biểu tôn thượng đi gặp Chung Ly Hà Y?" Lâm Tê Hạc hỏi.

Vân Tiêu nghĩ nghĩ, nói ra: "Ngươi đi một chuyến đi, cùng Chung Ly Hà Y giải thích một cái!"

Sinh Cảnh Tiên Cung đã phong bế, mặc dù bọn hắn những này Kim Đan tu sĩ còn có thể ly khai, nhưng là bởi vì Sinh Cảnh Tiên Cung ở vào Thái Hư chỗ sâu, bọn hắn nếu là ly khai, muốn tìm được Vạn Hoa vực giới vực cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Bất quá Lâm Tê Hạc là cái ngoài ý muốn, hắn tu hành chính là hư không xuyên toa, có thể trong thời gian cực ngắn tìm tới giới vực hư không, từ đó có thể trong khoảng thời gian ngắn trở lại Vạn Hoa vực.

Chung Ly Hà Y là Dương Chính Sơn hảo hữu, cái này bọn hắn đều là biết đến.

Đã Chung Ly Hà Y muốn tìm Dương Chính Sơn, bọn hắn tự nhiên muốn thay Dương Chính Sơn đi hỏi một chút cụ thể tình huống.

Lâm Tê Hạc cảm thấy cũng nên đi xem một chút, ít nhất cũng phải đi hỏi một chút Chung Ly Hà Y tìm Dương Chính Sơn có phải hay không có việc gấp.

. . .

Hai ngày sau đó, Lâm Tê Hạc đi tới Lăng Tiêu sơn.

Biển mây Hạo Miểu ở giữa, Lăng Tiêu sơn thật giống như một tòa đảo hoang, bị mông lung mây mù bao phủ.

Làm Lâm Tê Hạc đi vào Lăng Tiêu sơn thời điểm, Chung Ly Hà Y đã đang chờ.

Nhìn thấy Lâm Tê Hạc, Chung Ly Hà Y có chút thất vọng.

"Các hạ là?"

"Bạch Ngọc Kinh Lâm Tê Hạc!"

"Bạch Ngọc Kinh?"

Chung Ly Hà Y chưa từng gặp qua Lâm Tê Hạc, cũng không biết rõ Bạch Ngọc Kinh.

Lâm Tê Hạc đánh giá Chung Ly Hà Y, mang trên mặt khó nén kinh ngạc, còn có một số nghi hoặc.

"Các hạ là Chung Ly đạo hữu?"

"Đúng vậy!"

"Lâm Tê Hạc gặp qua đạo hữu!" Lâm Tê Hạc thần sắc cung kính cúi người hành lễ, bởi vì hắn phát hiện Chung Ly Hà Y khí tức phi thường nặng nề, cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

"Là Dương đạo hữu để ngươi tới?" Chung Ly Hà Y hỏi.

"Không phải, tôn thượng đang lúc bế quan, tại hạ thu được đưa tin về sau, chỉ có thể thay thế tôn thượng đến đây cho Chung Ly đạo hữu giải thích một phen!" Lâm Tê Hạc giải thích nói.

Chung Ly Hà Y nhìn một chút hắn, lập tức gật gật đầu, đã minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Hiển nhiên loại kia có thể vượt qua Thái Hư đưa tin phù là Lâm Tê Hạc, cũng là Lâm Tê Hạc phụ trách tiếp thu.

"Mời vào bên trong!"

Nàng đem Lâm Tê Hạc mời đến trong đình, nho nhỏ Bát Giác Đình không có cái gì chỗ đặc biệt, thậm chí nhìn có chút lạc bại, bởi vì cái này Bát Giác Đình chính là Dương Chính Sơn tùy ý cất đặt, mà lại để ở chỗ này đã có mấy chục năm không có tu sửa, không có sập đã coi như là tốt.

Hai người ngồi xuống, Chung Ly Hà Y lấy ra nước trà.

"Ngươi mới vừa nói Bạch Ngọc Kinh là?"

"Bạch Ngọc Kinh chính là tôn thượng thành lập tông môn."

"Nguyên lai là dạng này!" Chung Ly Hà Y gật gật đầu, "Xem ra Dương đạo hữu tu vi thật đạt đến nhập đạo cấp độ!"

Lâm Tê Hạc chần chờ một cái, nói ra: "Tại hạ tu vi nông cạn, không phải hiểu rất rõ tôn thượng tu vi!"

Hắn chưa hề nói lời nói dối, hắn bây giờ còn chưa có chạm đến nhập đạo cấp độ, bất quá hắn cũng che giấu sự thật, hắn mặc dù không hiểu rõ Dương Chính Sơn cụ thể tu vi, nhưng Dương Chính Sơn chỗ cho thấy thực lực sớm đã chứng minh hắn đã bước vào nhập đạo cấp độ.

Chung Ly Hà Y cũng không có để ý những này, mặc dù Lâm Tê Hạc không nói gì, nhưng Lâm Tê Hạc trong giọng nói cũng nói rất nhiều chuyện.

Tỉ như Bạch Ngọc Kinh thành lập, có thể để cho một vị Kim Đan tu sĩ ngoan ngoãn, đã chứng minh Dương Chính Sơn tu vi thật không đơn giản.

Còn có Lâm Tê Hạc mặc dù không nói được giải Dương Chính Sơn tu vi, nhưng là hắn lại biết rõ nhập đạo cấp độ.

Cái này nhập đạo không phải thật sự nhập đạo, bởi vì chân chính nhập đạo là chỉ Đạo Chủ, nửa bước nhập đạo chung quy là không có hoàn toàn nhập đạo.

"Có biết Dương đạo hữu khi nào xuất quan?"

"Tại hạ không biết!"

"Dạng này a!" Chung Ly Hà Y như có điều suy nghĩ, "Yêu tà sự tình các ngươi biết không?"

"Hiểu rõ một chút, nhưng không phải rất rõ ràng!"

"Ta Vạn Bảo tông chuẩn bị liên hợp thế lực khắp nơi diệt trừ những cái kia yêu tà, ba năm về sau, tại Đông Hải tập kết, nếu là Dương đạo hữu cố ý tham dự, đến thời điểm có thể đi Đông Hải tìm ta!"

Yêu tà uy hiếp quá lớn, vô luận là Vạn Bảo tông hay là Nam Hải Yêu Đình, đều không thể một mình đối kháng những cái kia yêu tà, cho nên bọn hắn nhất định phải liên hợp lại tiêu diệt hết những cái kia yêu tà.

Ngoại trừ hai người bọn họ đại thế lực bên ngoài, Vạn Bảo tông còn chuẩn bị liên hợp cái khác thế lực cùng những cường giả khác, tỉ như Tàng Kiếm sơn Thiên Kiếm Chân Quân, Vạn Thú tông Ngũ Vĩ Tranh các loại .

Quyền hành chi vị tạm thời có thể buông xuống, nhưng này chút yêu tà nhất định phải trước diệt đi.

Đương nhiên, muốn cho những cường giả này đồng tâm hiệp lực, cũng là một kiện chuyện không thể nào, cụ thể tình huống, còn phải xem mọi người có thể hay không đạt thành thống nhất ý kiến..