Chương 1155: Sinh tử gọi là âm dương, hư thực cũng là âm dương!

Chương 1155: Sinh tử gọi là âm dương, hư thực cũng là âm dương!

"Tôn thượng đang bế quan, tại hạ không cách nào làm chủ, tại hạ chỉ có thể chờ đợi tôn thượng sau khi xuất quan lại bẩm báo hắn!" Lâm Tê Hạc nói.

Hắn ý tứ rất minh bạch, Dương Chính Sơn đang bế quan, hắn hiện tại không cách nào đem việc này bẩm báo cho Dương Chính Sơn, cần chờ Dương Chính Sơn sau khi xuất quan, hắn mới có thể bẩm báo.

Về phần đến thời điểm Dương Chính Sơn sẽ đi hay không, có thể hay không đi, vậy phải xem Dương Chính Sơn có hay không xuất quan, nếu như Dương Chính Sơn không có xuất quan, kia khẳng định là không thể đi.

Chung Ly Hà Y nhìn thật sâu liếc mắt Lâm Tê Hạc, nhàn nhạt nói ra: "Bản tôn biết rõ!"

Dứt lời, nàng hóa thành một đạo hồng quang biến mất tại trong mây.

Lâm Tê Hạc nhìn xem nàng biến mất phương hướng, vuốt râu có chút nhíu mày.

"Nàng tu vi tựa hồ không thể so với tôn thượng chênh lệch bao nhiêu, cũng không biết rõ làm như vậy có thể hay không để nàng ghi hận!"

Hắn không hiểu rõ nhập đạo cấp độ, nhưng là hắn có thể cảm giác được Chung Ly Hà Y khí tức không thể so với Dương Chính Sơn yếu bao nhiêu, cho nên hắn cảm thấy Chung Ly Hà Y tu vi rất có thể cũng đạt tới nửa bước nhập đạo cấp độ.

Về phần nói Chung Ly Hà Y ghi hận, cũng rất đơn giản, bởi vì hắn thì tương đương với biểu minh bạch Ngọc Kinh sẽ không tham dự vào đối kháng yêu tà trong liên minh.

Từ trước mắt cục diện tới nói, những cái kia yêu tà mục tiêu rất rõ ràng, chính là tứ đại tông cùng ba đại yêu đình.

Bởi vậy, trước mắt muốn nhất tiêu diệt yêu tà chính là Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình.

Về phần những người khác cùng thế lực khác, trước mắt còn không cách nào xác định có phải hay không yêu tà mục tiêu.

Cho nên hiện tại nhất nóng nảy chính là Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình.

Lâm Tê Hạc đại biểu là Bạch Ngọc Kinh, mà Bạch Ngọc Kinh bên ngoài thanh danh không hiện, hắn cảm thấy những cái kia yêu tà hẳn là sẽ không nhanh như vậy để mắt tới Bạch Ngọc Kinh.

Đã Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình muốn đi đối phó yêu tà, Lâm Tê Hạc cũng nguyện ý nhìn thấy bọn hắn có thể tiêu diệt những cái kia yêu tà.

Nếu như bọn hắn thành công tốt nhất, nếu như bọn hắn thất bại, kia Bạch Ngọc Kinh cũng còn có thời gian làm cái khác chuẩn bị.

Lâm Tê Hạc trầm tư sơ qua, cuối cùng lắc đầu, đứng dậy ly khai.

Vạn Bảo tông muốn làm gì, hắn không quản được, Bạch Ngọc Kinh muốn hay không tham dự vào trong đó, hắn cũng không làm chủ được.

Cái này cần Dương Chính Sơn đến quyết định, thế nhưng là Dương Chính Sơn còn đang bế quan, hắn liền xem như muốn hướng Dương Chính Sơn bẩm báo cũng không được, cho nên chuyện này chỉ có thể dạng này, hết thảy muốn nhìn Dương Chính Sơn cái gì thời điểm xuất quan.

. . .

Vạn Bảo tông động tác so trong tưởng tượng phải nhanh rất nhiều, chuẩn xác mà nói là tất cả mọi người cảm thấy yêu tà uy hiếp, vô luận là đứng mũi chịu sào Vạn Bảo tông cùng Nam Hải Yêu Đình, vẫn là mới vừa vặn bộc lộ tài năng Vạn Thú tông cùng Tàng Kiếm sơn.

Làm Vạn Bảo tông sứ giả nói ra liên hợp chi ý thời điểm, Ngũ Vĩ Tranh cùng Thiên Kiếm Chân Quân đều là không có bất cứ chút do dự nào đáp ứng xuống tới.

Về phần Nam Hải Yêu Đình, Long Nữ còn tại Cẩm Xuyên sơn mạch bên trong Hóa Long, nhưng Nam Hải Yêu Đình mấy vị Yêu Tôn vẫn là phi thường tán đồng Vạn Bảo tông đề nghị, bất quá bọn hắn còn cần các loại Long Nữ hoàn thành Hóa Long.

Hai năm sau, Cẩm Xuyên sơn mạch bên trong đột nhiên tách ra ngàn vạn kim mang, vàng óng ánh quang huy chiếu rọi vạn dặm, đem toàn bộ Cẩm Xuyên sơn mạch đều khảm lên một tầng màu vàng kim quang hoàn.

Núi đá, cỏ cây, trường hà, đều bị nhuộm thành màu vàng kim.

Rống

Một đạo long ngâm từ trong núi truyền vang mà ra, như như lôi đình nổ vang, như trống trận oanh minh, quanh quẩn tại giữa thiên địa.

Ngay sau đó, ngàn vạn màu vàng kim quang huy tại Cẩm Xuyên sơn mạch trên không hội tụ, hóa thành một đầu màu vàng kim Thần Long.

Long thân ngàn trượng, đầu giống như còng, sừng như hươu, mắt giống như thỏ, tai giống như trâu, hạng giống như rắn, bụng giống như thận, vảy giống như lý, trảo giống như Ưng, chưởng giống như hổ, là. Hắn lưng có 81 vảy, cỗ chín Cửu Dương số. Hắn tiếng như kiết chậu. Miệng bên cạnh có râu râu, dưới cằm có Minh Châu, hầu dưới có vảy ngược.

Minh Châu lấp lánh, như sao Như Nguyệt, thanh thản như nước.

Phong vân dũng động ở giữa, kim quang thu liễm, trong chớp mắt, hóa thành một cái khí thế bàng bạc nữ tử.

"Cung nghênh Long Hoàng hàng thế!" Ngao Tuyên mang theo một đám long chúc quỳ rạp trên đất, vô cùng kích động bái nói.

Chân Long tái xuất, chính là tất cả long chúc chuyện may mắn.

Thời gian qua đi mười vạn năm, Chân Long lại xuất hiện, cái này không thể không nói là cái kỳ tích.

Chân Long tại Vạn Hoa vực sớm đã biến thành truyền thuyết, cho dù là long chúc nhất tộc, ghi chép vị cuối cùng Long tộc cũng là mười vạn năm trước Long Hoàng.

Chân Long sở dĩ không cách nào lại xuất hiện, nguyên nhân có rất nhiều.

Một là bởi vì linh khí vấn đề, Chân Long chính là lấy thú Hóa Long, chưa Hóa Long trước đó, long chỉ là Long thú, không phải Chân Long, Hóa Long sau khi thành công mới là Chân Long.

Hóa Long quá trình chẳng những cần đại lượng thiên địa linh khí, còn cần địa mạch cùng Long mạch.

Hóa Long trước đó, chỉ là Long thú, Hóa Long về sau chính là thiên sinh địa dưỡng Thần thú, như là dị hỏa kỳ thủy, chính là thiên địa đại đạo hiển hóa.

Bởi vậy, Chân Long không phải yêu, mà là long, là siêu việt yêu thú tồn tại.

Vạn Hoa vực tồn tại trăm vạn năm, nồng độ linh khí sớm đã không bằng lúc trước, rất khó lại tìm được thích hợp Hóa Long chi địa.

Long Nữ có thể dựa vào Cẩm Xuyên sơn mạch Hóa Long, không chỉ là bởi vì Cẩm Xuyên sơn mạch ẩn chứa linh mạch, địa mạch cùng thủy mạch, cũng bởi vì trăm ngàn năm qua, Nam Hải Yêu Đình vẫn luôn trong bóng tối bồi dưỡng Cẩm Xuyên sơn mạch linh mạch.

Long Nữ Hóa Long chỉ tốn thời gian mấy năm, nhưng là vì có thể mượn Cẩm Xuyên sơn mạch Hóa Long, toàn bộ Nam Hải Yêu Đình đã chuẩn bị ngàn năm lâu, từ ngàn năm trước kia, Nam Hải Yêu Đình lại bắt đầu trù bị.

Cái thứ hai nguyên nhân thì là huyết mạch, Chân Long càng ít, lưu lại huyết mạch lại càng ít, cho tới bây giờ, muốn dựng dục ra một cái có tinh khiết long huyết Long tộc cơ hồ là chuyện không thể nào.

Long Nữ là cái lệ riêng, nàng sở dĩ có cái này thuần chính huyết mạch, là bởi vì nàng không phải long chúc dựng dục ra tới, mà là Long Châu dựng dục ra tới.

Không sai, chính là nàng trong tay viên kia Long Châu, nàng là mười vạn năm trước Long Hoàng lưu lại cuối cùng một đạo huyết mạch, tại trải qua mười vạn năm thai nghén mới thành công dựng dục ra tới một đầu cuối cùng Chân Long.

Vạn Hoa vực đã đã mất đi thai nghén Chân Long điều kiện, Long Nữ tồn tại chính là một cái kỳ tích, cũng là Long tộc sau cùng hi vọng.

Long Nữ huyền lập tại ngọn núi bên trên, ngang nhìn qua bầu trời phía trên phong vân.

"Đáng tiếc, ta còn không phải Chân Long!"

Thanh âm của nàng xa xăm vô cùng, phảng phất đến từ cửu thiên chi thượng.

Ngao Tuyên bỗng nhiên ngẩng đầu đến, hắn không minh bạch.

Rõ ràng đã Hóa Long thành công, là Hà Long hoàng còn nói chính mình không phải Chân Long?

"Long Hoàng bệ hạ!"

Hắn muốn hỏi thăm minh bạch, Long Nữ lại khoát khoát tay, nói ra: "Thiên địa linh khí không đủ, ta Hóa Long mặc dù thành công, nhưng cũng không có trở thành Chân Long."

Chân Long chính là Đạo Chủ tồn tại, nhưng lúc này Long Nữ còn không có vượt qua Đạo Chủ cấp độ, bởi vì Vạn Hoa vực đã không cách nào dựng dục ra Chân Long.

Thiên địa đại đạo có hạn, mặc nàng như thế nào đến, cũng không cách nào đột phá tầng này giới hạn.

"Thôi, mặc dù không có hoàn toàn thành công, nhưng ít nhất ta tìm được con đường phía trước!" Long Nữ cũng không có vì này cảm thấy thất vọng, hoặc là nói nàng đối kết quả như vậy sớm có tâm lý chuẩn bị.

Vạn Hoa vực là một cái cổ lão giới vực, nhưng mà loại này cổ lão cũng đại biểu cho Vạn Hoa vực tiến vào lão niên kỳ, linh khí càng phát ra mỏng manh, đạo vận càng phát ra mờ nhạt.

Có lẽ tiếp qua mấy vạn năm, Vạn Hoa vực liền sẽ biến thành một cái không có linh khí, đạo vận không hiện giới vực, một cái hoàn toàn không có bất kỳ giá trị gì giới vực.

Đến lúc đó, đừng nói Chân Long, liền xem như dị thú, cũng sẽ hoàn toàn biến mất.

Bất quá vậy cũng là sau mấy vạn năm sự tình, còn chưa tới phiên Long Nữ đến vì thế quan tâm.

Thu hồi suy nghĩ, Long Nữ đi vào Ngao Tuyên các loại long chúc trước mặt, "Các ngươi miễn lễ đi!"

"Tạ Long Hoàng bệ hạ!"

"Gần nhất nhưng có sự tình gì phát sinh?"

"Hồi Long Hoàng bệ hạ. . . .".