Chương 1155: Sinh tử gọi là âm dương, hư thực cũng là âm dương!

Chương 1155: Sinh tử gọi là âm dương, hư thực cũng là âm dương!

Long Nữ cũng không biết rõ dưới mắt thế cục, Ngao Tuyên đem những năm này Vạn Hoa vực phát sinh sự tình đơn giản giảng thuật một lần.

Nghe hắn nói xong về sau, Long Nữ thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng, "Ngươi nói Luân Hồi Chi Địa yêu tà chạy ra ngoài?"

"Không sai! Những cái kia yêu tà tiêu diệt Bắc Hải Yêu Đình, Vô Thường Quỷ Tông cùng Hoành Sơn tông, hiện tại liền chỉ còn lại chúng ta cùng Vạn Bảo tông!" Ngao Tuyên nói.

Long Nữ bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đồng tử màu vàng bắn ra lấy tinh mang, xuyên thấu hư không, tiến vào Thái Hư, rơi vào một đạo hư ảnh phía trên.

"Yêu tà!"

Thái Hư bên trong, vuốt rồng trống rỗng hiển hiện, trực tiếp hướng phía kia đạo hư ảnh chộp tới.

"Khanh khách ~~ Chân Long, không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy Chân Long lại xuất hiện, thật sự là thần kỳ!"

"Đáng tiếc, ngươi còn không có trở thành Chân Long!"

Ngọc quan kia bén nhọn thanh âm xuyên phá hư không, quanh quẩn tại dãy núi ở giữa.

Vuốt rồng rơi xuống, lại rơi rỗng.

"Ai ~~ linh khí mỏng manh, đạo vận không hiện, chúng ta đều là bị đại đạo vứt bỏ tồn tại!"

Đột nhiên, ngọc quan ngữ khí trở nên đìu hiu bắt đầu, phảng phất mang theo vô tận ai oán.

Luân Hồi Chi Địa cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

Luân Hồi Chi Địa đã tồn tại trăm vạn năm, bạch cốt cùng ngọc quan cũng tồn tại trăm vạn năm, bọn hắn thấy qua Chân Long không phải số ít, thậm chí trước kia Luân Hồi Chi Địa bên trong còn có Chân Long chuyển hóa yêu tà.

Thời gian sẽ ma diệt hết thảy, bao hàm Luân Hồi Chi Địa yêu tà.

Cho nên tiến vào Luân Hồi Chi Địa nhưng phải Trường Sinh là không chính xác.

Thế gian này căn bản không có trường sinh bất tử tồn tại, liền liền giới vực đều có sinh diệt, liền liền Thái Hư đều tồn tại tịch diệt, làm sao huống Đúng a cái khác tồn tại.

Trường sinh bất tử chỉ là một cái tương đối khái niệm, cùng sâu kiến mà nói, trăm năm tức là Trường Sinh, cùng chim thú mà nói, ngàn năm tức là Trường Sinh, cùng tiên tu mà nói, vạn năm tức là Trường Sinh, cùng thiên địa mà nói, Thái Hư tức là hằng cổ Bất Diệt.

Ngọc quan ly khai, chỉ để lại cau mày Long Nữ.

Long Nữ không biết rõ ngọc quan là dạng gì tồn tại, nhưng nàng biết rõ giống ngọc quan dạng này tồn tại, tất nhiên là cực kì khó chơi tồn tại.

"Liên hợp Vạn Bảo tông, diệt đi những này yêu tà?"

Đột nhiên, Long Nữ đối với Vạn Bảo tông liên hợp cảm thấy có chút lòng tin không đủ.

Bất quá rất nhanh, nàng liền đem loại ý nghĩ này ném đến sau ót, bởi vì hiện tại nàng không có lựa chọn khác.

. . .

Sinh Cảnh Tiên Cung, Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn vẫn tại trừng trừng nhìn chằm chằm trước người cửa đá, như là pho tượng, tròng mắt đều không chuyển một cái.

· hắn nhìn tự nhiên không phải cửa đá, mà là kia phiến hằng cổ không đổi Thái Hư.

Chuẩn xác mà nói, hắn nhìn chính là Sinh Cảnh Tiên Cung, là Thái Hư, là Thái Hư chi đạo, là ở khắp mọi nơi đạo vận.

Thế giới hiện thực có Thái Hư sao?

Đáp án là khẳng định.

Thế giới hiện thực cùng Thái Hư cũng không phải là đối lập, cả hai là tương dung, thế giới hiện thực tại Thái Hư bên trong, Thái Hư cũng tại thế giới hiện thực bên trong.

Cho tới nay, Dương Chính Sơn đều cho rằng Thái Hư tại thế giới hiện thực bên ngoài, nhưng lúc này hắn mới phát hiện Thái Hư ngay tại thế giới hiện thực bên trong, hoặc là nói Thái Hư cũng là thế giới hiện thực một bộ phận, chỉ bất quá nó tựa hồ tại thế giới hiện thực bên ngoài.

"Một người có hai bộ mặt, hư thực tức là giới vực hai mặt, Thái Hư ở bên trong không ở bên ngoài!"

"Ta ở đây cũng không ở chỗ này!"

Dương Chính Sơn tâm tư như là tia sáng đồng dạng xuyên thấu một tầng lại một tầng mê vụ, vượt qua hư thực, nhìn thấy kia phiến vô tận Thái Hư.

Thái Hư vô cùng vô tận?

Không, Thái Hư cũng có cuối cùng!

Cái gọi là vô cùng vô tận chỉ là nhận biết mà thôi.

Nó chung quy là có cuối.

Mà nó cuối cùng ngay tại giới vực.

Giới vực là Thái Hư điểm xuất phát, đồng thời cũng là Thái Hư điểm cuối cùng.

Hư không là Thái Hư một bộ phận, nhưng lại không phải!

Hư không là giới vực biên giới  bên kia giới bên ngoài lại là cái gì?

Không phải hư không, là cái khác giới vực!

Dương Chính Sơn đôi mắt động, từ trống rỗng trở nên ngưng tụ.

Tiếp theo một cái chớp mắt, thân hình của hắn biến mất, xuất hiện lần nữa lúc, đã ở Vạn Hoa sơn mạch bên trong.

Hắn không để ý đến hoàn cảnh chung quanh, mà là đưa tay tìm tòi, như là giật ra rèm vải đồng dạng đem giới vực không gian bích lũy kéo ra một cái khe.

Hắn đem đầu thăm dò vào trong khe hở.

Kia là một mảnh hoang mạc, phảng phất vô biên vô hạn hoang mạc, ngoại trừ cát đất bên ngoài, không còn có cái khác tồn tại.

Hắn cười, cười phá lệ xán lạn.

Thái Hư rất lớn, nhưng Thái Hư lại rất nhỏ.

Thái Hư lớn nhỏ ở chỗ nhận biết, ở chỗ đối Thái Hư cảm ngộ cùng lý giải.

Kim Đan tu sĩ vì sao có thể tại Thái Hư bên trong xuyên toa, không chỉ là bởi vì bọn hắn có thể làm được vô lậu vô khuyết, cũng bởi vì bọn hắn đối Thái Hư có chính mình cảm ngộ cùng nhận biết.

Thái Hư vì sao vô cùng vô tận? Không phải là bởi vì Thái Hư thật vô cùng vô tận, mà là bởi vì bọn hắn đối Thái Hư cảm ngộ cùng nhận biết quá ít.

"Thì ra là thế! Thái Hư, ha ha ~~ sinh tử gọi là âm dương, hư thực cũng là âm dương!"

Dương Chính Sơn cười nhẹ, tiếu dung tức hồn nhiên lại xán lạn.

Hắn giờ phút này phảng phất tìm được thiên địa đại đạo chân lý, lòng tràn đầy thỏa mãn, lòng tràn đầy vui sướng.

Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được.

Mặc dù Dương Chính Sơn hiện tại còn không muốn chết, nhưng hắn lại cảm thấy lại không tiếc nuối.

. . .

Đông Hải, Luân Hồi Chi Địa bên ngoài.

Một tòa xanh tươi như phỉ hòn đảo bên trên, Thiên Kiếm Chân Quân mang theo Tước Linh Vũ từ Thái Hư bên trong đi ra.

Thiên Kiếm Chân Quân hai tay ôm kiếm, tựa như nhàn nhã như bước đồng dạng đạp không mà đến, sau một lát, đứng tại hòn đảo trung ương một mảnh trên đất trống.

Mảnh đất trống này là người vì dọn dẹp ra, cỏ cây toàn bộ bị rút ra, trải lên chỉnh tề đá xanh, chung quanh bị rậm rạp cỏ cây vây quanh, ở giữa thì là một trương trương ghế đá làm thành vòng.

Lúc này những cái kia ghế đá đã ngồi không ít người, Thiên Kiếm Chân Quân ánh mắt đảo qua đi, góc miệng có chút nhếch lên.

Vạn Bảo tông, Vạn Thú tông cùng Nam Hải Yêu Đình người đều tới, mà lại người tới số lượng còn không ít.

Vạn Bảo tông có tông chủ Vạn Hồng cùng Đa Bảo Chân Quân, trên bảo Chân Quân, nguyên bảo Chân Quân mười nhiều vị Kim Đan tu sĩ.

Vạn Thú tông có Ngũ Vĩ Tranh, Khiếu Sơn, Huyền Linh các loại bảy vị Yêu Vương.

Nam Hải Yêu Đình có Long Nữ, Ngao Tuyên, ngao chiến, giao hãn, Kim Lân triệt, Kim Lân Hoài mười mấy vị long chúc Yêu Vương.

Dạng này xem xét ngược lại lộ ra Tàng Kiếm sơn có chút thế đơn lực bạc, ngoại trừ Thiên Kiếm Chân Quân bên ngoài, chỉ có một cái Tước Linh Vũ.

"Gặp qua chư vị đạo hữu!"

Thiên Kiếm Chân Quân khẽ cười một tiếng, lập tức ngồi ở một trương màu xanh trên ghế ngồi, hắn đảo mắt đám người, phát hiện ngồi chỉ có bốn người, Vạn Hồng, Long Nữ, Ngũ Vĩ Tranh cùng Chung Ly Hà Y.

Ngoài ra còn có ba tấm cái ghế là trống không.

"Cung nghênh Thiên Kiếm Thượng Tôn!" Một đám Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương cùng nhau khom người bái nói.

Nửa bước nhập đạo chính là có phần này lực lượng, có thể để cái khác Kim Đan tu sĩ cùng Yêu Vương tất cung tất kính.

Dù là Thiên Kiếm Chân Quân là lần đầu tiên ở trước mặt người đời lộ diện, bọn hắn vẫn như cũ không dám có nửa điểm lòng khinh thị..