Chương 1156: con đường chỉ ở sớm chiều, không tại trường sinh.

Chương 1156: con đường chỉ ở sớm chiều, không tại trường sinh.

Đám người khách sáo một phen, nói một đống không có dinh dưỡng.

Đương nhiên, những lời này mặc dù không có dinh dưỡng, nhưng cũng không phải là không có ý nghĩa.

Những người khác không cần để ý, nhưng là có thể ngồi ở chỗ này cái kia không phải thực lực siêu quần cường giả.

Vạn Hồng, thành danh hai ngàn năm đỉnh cao cường giả, hắn ở chỗ này liền đại biểu cho tiên tu đỉnh phong.

Long Nữ, biến mất mười vạn năm Chân Long lại xuất hiện, mặc dù không có hoàn thành Hóa Long một bước cuối cùng, nhưng nàng thực lực sớm đã đạt đến nửa bước Nhập Đạo đỉnh phong.

Ngũ Vĩ Tranh, cái trước kỷ nguyên người nhập cư trái phép, một cái cổ lão còn có cường đại tồn tại.

Chung Ly Hà Y, tân tấn nhập đạo cường giả, nàng đi là đường tắt, nhưng đầu này đường tắt là Đa Bảo Chân Quân tốn hao thời gian hai ngàn năm vì nàng chuẩn bị. Đối với nàng mà nói đây là đường tắt, nhưng đối với thiên địa đại đạo tới nói, đó cũng không phải đường tắt.

Thiên Kiếm Chân Quân, chân chính kiếm đạo thiên tài, bắt nguồn từ không quan trọng, mượn nhờ Thái Dương Chân Tông lưu lại một tòa di trận, trưởng thành là Kiếm Tiên tồn tại.

Mà lại hắn vượt qua thọ nguyên cực hạn, đoạt xá trùng sinh, tiến thêm một bước.

Đoạt xá là một kiện rất chuyện không công bình, nhưng là không có người lại so đo những thứ này.

Tiên tu xưa nay không giảng công bằng, nếu là giảng công bằng, kia tiên tu cũng không phải là tiên tu, mà là phàm nhân.

Cái này năm vị nhập đạo cường giả, bây giờ đã có thể đại biểu toàn bộ Vạn Hoa vực.

Bất quá bọn hắn ở giữa cũng không quen thuộc, như Chung Ly Hà Y, như Thiên Kiếm Chân Quân, cho nên khách sáo một cái vẫn là có cần phải, ít nhất có thể rút ngắn một cái quan hệ, để bọn hắn có thể đạt thành tốt hơn liên minh.

"Còn có những người khác sao?" Thiên Kiếm Chân Quân nhìn xem bỏ trống ba tấm cái ghế, nhẹ giọng hỏi.

"Những người khác hẳn là tới không được!" Vạn Hồng vuốt vuốt hoa râm chòm râu nói.

"Dương Chính Sơn đâu?" Ngũ Vĩ Tranh hỏi.

Đám người ánh mắt rơi trên người Ngũ Vĩ Tranh, bất quá ngẫm lại Vạn Thú tông trụ sở, cũng liền minh bạch Ngũ Vĩ Tranh cùng Dương Chính Sơn có không ít quan hệ.

"Dương đạo hữu còn đang bế quan!" Vạn Hồng giải thích nói.

Long Nữ nhìn về phía bên người Ngao Tuyên, Ngao Tuyên giải thích nói: "Dương Chính Sơn chính là Vân Tiêu Dương gia lão tổ, nghe nói mười mấy năm trước, hắn tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong đánh lui Thường Bất Tại."

Bây giờ Dương Chính Sơn đã tính không lên hạng người vô danh, có lẽ tán tu bình thường không biết rõ hắn danh hào, nhưng là những cái kia đại thế lực vẫn là đối Dương Chính Sơn có chút hiểu rõ.

Cũng chính là Long Nữ vừa mới Hóa Long, còn chưa kịp hiểu rõ những thứ này.

Long Nữ khẽ vuốt cằm, ngược lại là không có đem những này để ở trong lòng.

"Đã tất cả mọi người tới, vậy trước tiên nói một chút tiêu diệt yêu tà sự tình đi!" Vạn Hồng nói.

Long Nữ lắc đầu, "Không cần, bọn chúng đã tới!"

"Tới rồi sao?" Vạn Hồng cũng không có cảm thấy kinh ngạc, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía hư không.

Bọn hắn hôm nay ở đây tụ tập, chính là vì đối phương yêu tà, nơi đây cự ly Luân Hồi Chi Địa cũng không xa, những cái kia yêu tà chỉ cần hơi chú ý một cái, liền có thể phát hiện bọn hắn tồn tại.

Bởi vậy, lúc này yêu tà đến chỗ này cũng không tính ngoài ý muốn.

Vô luận là Vạn Hồng hay là Long Nữ, kỳ thật đều có đoán trước trận này đại chiến sẽ ở hôm nay bắt đầu.

Bầu không khí bỗng nhiên ngưng trọng lên, đám người ánh mắt đều nhìn về Thái Hư.

Mà lúc này Thái Hư bên trong, lít nha lít nhít có tiếp cận trăm vị yêu tà, những này yêu tà cả đám đều toát ra nồng đậm khí cơ, những cái kia khí cơ cùng tu sĩ cùng Yêu Vương không đồng dạng, bọn chúng khí cơ phi thường quỷ dị, tử khí bên trong lộ ra tà dị, sinh cơ bên trong lại ẩn chứa nồng đậm sát khí.

Bạch cốt cùng Ngọc Quan đều tại, bọn chúng đem nơi đây cho bao vây.

"Ha ha, chư vị ở đây cần làm chuyện gì?" Ngọc Quan biết rõ còn cố hỏi nói, thanh âm của nó vẫn là như vậy chói tai, vẫn là từ Thái Hư bên trong bay vào hiện thực.

Vạn Hồng chậm rãi đứng dậy, "Luân Hồi Chi Địa, trăm vạn năm không xuất thế, chúng ta từ trước đến nay nước giếng không phạm nước sông, các ngươi bây giờ vì sao muốn tập kích thế lực khắp nơi?"

Đây là hắn nhất không hiểu địa phương, Luân Hồi Chi Địa đã tồn tại trăm vạn năm lâu, tại Vạn Hoa vực trong lịch sử, chưa hề có liên quan tới yêu tà ly khai Luân Hồi Chi Địa ghi chép.

"Ai nói chúng ta trăm vạn năm không có xuất thế? Ba mươi vạn năm trước, chúng ta từng quét sạch toàn bộ Vạn Hoa vực, mười vạn năm trước, chúng ta đã từng tiêu diệt Vạn Hoa vực đại bộ phận thế lực!"

"Không phải chúng ta một mực không có xuất thế, mà là các ngươi không biết Trường Sinh nỗi khổ!"

Trường Sinh nỗi khổ là cái gì?

Thời gian sẽ ma diệt hết thảy, ma diệt đã từng lưu lại vết tích, ma diệt đã từng tồn tại sự vật, ma diệt những cái kia ngươi ưa thích, chán ghét, yêu quý, căm hận, hết thảy hết thảy.

Vạn Hồng tìm không thấy liên quan tới yêu tà ly khai Luân Hồi Chi Địa ghi chép, không có nghĩa là yêu tà trước kia không có rời đi Luân Hồi Chi Địa, chỉ đại biểu dòng sông thời gian ma diệt những cái kia ghi chép, chỉ để lại một chút chỉ tốt ở bề ngoài truyền thuyết.

Vạn Hồng trầm mặc sơ qua, tang thương đôi mắt bên trong mang theo vài phần không hiểu kinh dị.

Ba mươi vạn năm trước?

Thời gian thật sự là quá xa xưa, tất cả mọi chuyện đều không thể khảo chứng.

Mười vạn năm trước sự tình ngược lại là còn có một số vết tích.

Tỉ như mười vạn năm trước được xưng là Viễn Cổ, mười vạn năm sau được xưng là Thượng Cổ.

Viễn Cổ cùng Thượng Cổ phân chia cũng không phải hiện tại mới có, mà là sớm đã có.

Vì sao muốn phân chia như vậy?

Bởi vì mười vạn năm trước có một vị Long Hoàng, cũng chính là Chân Long.

Vị kia Chân Long đại biểu không chỉ là Long tộc, còn đại biểu cho Vạn Hoa vực vị cuối cùng Đạo Chủ cấp bậc tồn tại, không phải quyền hành chi chủ, là chân chính Đạo Chủ.

Chân Long vẫn lạc, đại biểu cho một thời đại kết thúc, từ đó về sau Vạn Hoa vực không còn xuất hiện chân chính Đạo Chủ.

Nếu như nói mười vạn năm trước yêu tà từng xuất thế qua, kia Chân Long vẫn lạc có phải hay không cùng những này yêu tà có quan hệ?

Long Nữ híp con mắt, màu vàng kim tinh mang như là kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm xuyên qua không gian bích lũy, Vạn Hồng có thể nghĩ đến Chân Long vẫn lạc khả năng cùng yêu tà có quan hệ, nàng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Làm Chân Long hậu duệ, nàng đối suy đoán như vậy càng có cảm xúc.

Phẫn nộ, thống hận, cùng cừu thị.

Ngọc Quan không có chút nào để ý tới thần sắc của bọn hắn biến hóa, vẫn như cũ cười ha hả nói ra: "Đừng trách chúng ta tùy ý giết chóc, các ngươi muốn minh bạch, chúng ta thực sự thủ hộ Vạn Hoa vực, mà các ngươi đều là Vạn Hoa vực sâu mọt!"

"Lời này giải thích thế nào?" Vạn Hồng bình tĩnh hỏi.

"Ha ha ha ~~ các ngươi chẳng lẽ không có phát hiện Vạn Hoa vực linh khí càng ngày càng mỏng manh sao?"

"Đây đều là các ngươi tạo thành!"

Thanh âm của nó bỗng nhiên trở nên bén nhọn, "Chính là các ngươi những sâu mọt này đang không ngừng tiêu hao Vạn Hoa vực linh khí, chính là các ngươi những sâu mọt này đang không ngừng tiêu xài Vạn Hoa vực linh khí!"

"Trăm vạn năm trước, Vạn Hoa vực khắp nơi đều là Tiên Vực, khắp nơi đều là Linh Tú chi địa!"

"Mà bây giờ đâu?"

"Vạn Hoa vực hơn phân nửa đều biến thành Linh Hoang chi địa!"

"Ha ha ha ~~ "

"Sau ngày hôm nay, liền liền nơi này đều có thể biến thành Linh Hoang chi địa!"

"Các ngươi đều là Vạn Hoa vực tội nhân!"

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chúng ta đều là tội nhân?

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Thiên Kiếm Chân Quân cúi đầu suy ngẫm bắt đầu, hắn tựa hồ chưa hề cân nhắc qua vấn đề này.

Vạn Hoa vực linh khí lại là càng ngày càng mỏng manh, bây giờ Vạn Hoa vực có thể xưng là Linh Tú chi địa khu vực cũng chỉ có Trung Vực, cái khác bốn vực đại bộ phận đều là linh khí mỏng manh, đều không thể thỏa mãn Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết.

Bất quá hắn chỉ là nghĩ nghĩ, liền chậm rãi lắc đầu.

Tiên tu là cái gì?

Là người!

Người sẽ chỉ trước mắt, sẽ không nhìn xa như vậy.

Vạn Hoa vực tương lai như thế nào, quan bọn hắn hiện tại chuyện gì?

Đây không phải là nói tiên tu thiển cận, mà là tai nạn cách bọn họ quá xa.

Mặc dù Vạn Hoa vực linh khí đang trở nên càng ngày càng mỏng manh, thế nhưng là thời gian này khoảng cách ít nhất cũng là vài vạn năm, thậm chí hơn mười vạn năm.

Người bình thường sẽ cân nhắc trăm năm về sau sự tình, nhưng tuyệt đối sẽ không cân nhắc ngàn năm chuyện sau đó, bởi vì quá mức xa xôi.

Trăm năm, là vì đời sau tử tôn cân nhắc.

Ngàn năm, kia là đời sau tử tôn nên cân nhắc sự tình.

Đồng lý, cho dù là Kim Đan tu sĩ, cũng nhiều lắm là cân nhắc mấy ngàn năm sự tình, vì gia tộc, là tông môn, là truyền thừa cân nhắc, thế nhưng là vạn năm về sau, đối bọn hắn tới nói cũng quá mức xa vời.

Liền xem như tương lai Vạn Hoa vực toàn bộ biến thành Linh Hoang chi địa, vậy cũng không phải bọn hắn hiện tại nên cân nhắc sự tình..