Chương 1156: con đường chỉ ở sớm chiều, không tại trường sinh.

Chương 1156: con đường chỉ ở sớm chiều, không tại trường sinh.

Tiên tu, chỉ tranh sớm chiều.

Không tranh sớm chiều, ngàn năm vạn năm đều là hư ảo.

Bọn hắn tranh quyền chuôi chi chủ, cũng không phải vì vạn năm về sau, mà là vì hiện tại.

Bởi vì không tranh được, bọn hắn liền sẽ bị dòng sông thời gian ma diệt, biến mất tại cái này giữa thiên địa.

So sánh dưới, bạch cốt cùng Ngọc Quan ngược lại sẽ cân nhắc vạn năm, thậm chí mười vạn năm chuyện sau đó, bởi vì mười vạn năm chuyện sau đó việc quan hệ bọn chúng tự thân.

Bọn chúng đã tồn tại trăm vạn năm, sẽ còn tồn tại rất dài rất dài thời gian.

Bọn chúng tồn tại cần linh khí, Vạn Hoa vực linh khí càng nồng đậm, đối bọn hắn càng có lợi.

Bọn chúng không biết rõ Vạn Hoa vực linh khí khô kiệt sau sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào, nhưng là bọn chúng biết rõ một khi linh khí khô kiệt, bọn chúng cũng làm mất đi hết thảy lực lượng.

Cho nên bọn chúng ly khai Luân Hồi Chi Địa, bọn chúng muốn tiêu diệt những cường giả kia, diệt sát những cái kia lâm vào trong tranh đấu thế lực.

Cho nên Thiên Hiến đạo chủ chỉ là bọn chúng người hợp tác, cũng không phải là bọn chúng chủ nhân.

Bọn chúng cần phải mượn Thiên Hiến đạo chủ lực lượng đi ra Luân Hồi Chi Địa, nếu như không có Thiên Hiến đạo chủ, bọn chúng là không cách nào ly khai Luân Hồi Chi Địa.

"Các ngươi sâu mọt đều đáng chết!"

Ngọc Quan bén nhọn hô.

"Ai ~~ linh khí tiêu tận không phải ta mong muốn, chúng ta chỉ muốn Trường Tồn tại thế mà thôi!" Vạn Hồng than nhẹ một tiếng.

Con đường chỉ ở sớm chiều, không tại Trường Sinh.

Trường Sinh chỉ là ý nghĩ xằng bậy mà thôi.

"Ha ha, liền biết rõ để các ngươi ngoan ngoãn chịu chết là chuyện không thể nào, cho nên chúng ta chỉ có thể giết chết các ngươi!" Ngọc Quan không cảm thấy thất vọng, bởi vì nó biết rõ hết thảy hết thảy đều bắt nguồn từ ý nghĩ xằng bậy.

Chiến đấu bắt đầu, trên trăm yêu tà từ Thái Hư bên trong đi ra, cùng hơn mười vị Kim Đan tu sĩ hỗn chiến với nhau.

Bản này chính là một trận ngươi chết ta vong chiến đấu, không có bất luận cái gì chỗ giảng hoà.

Từ yêu tà đi ra Luân Hồi Chi Địa bắt đầu, trận chiến đấu này liền đã được quyết định từ lâu.

Những này yêu tà rất mạnh, mỗi một cái đều có Kim Đan hậu kỳ thực lực, mà bạch cốt cùng Ngọc Quan thực lực càng là tại nửa bước Nhập Đạo phía trên.

Bọn chúng không cách nào Nhập Đạo, nhưng là Bạch Cốt Ngọc Quan ban cho bọn chúng bất tử đặc tính, chỉ cần Bạch Cốt Ngọc Quan không bị phá hủy, bọn chúng sẽ không phải chết.

Bạch Cốt Ngọc Quan cũng chính là Luân Hồi Chi Địa, muốn phá hủy Luân Hồi Chi Địa, đó cũng là chuyện không thể nào.

Bạch Cốt Ngọc Quan là một kiện linh bảo, tồn tại trăm vạn năm lâu linh bảo, không đúng, hẳn là viễn siêu trăm vạn năm linh bảo, nó tại đi vào Vạn Hoa vực trước đó, sớm đã không biết tồn tại bao nhiêu năm.

Đáng tiếc Bạch Cốt Ngọc Quan chỉ là linh bảo, bạch cốt cùng Ngọc Quan chỉ là linh khí, bọn chúng không cách nào đột phá linh khí hạn chế, không cách nào trở thành Đạo Chủ, chỉ có thể bị vây ở Luân Hồi Chi Địa bên trong.

Đây là một loại bi ai, cũng là một loại bất đắc dĩ.

Long uy cuồn cuộn, mượn thiên địa chi lực, y nguyên không cách nào áp chế bạch cốt cùng Ngọc Quan.

Kiếm ý ngập trời, đi vô thượng phong mang, lại khó trảm bạch cốt cùng Ngọc Quan sinh cơ.

Linh bảo thành trận, lấy bàng bạc chi lực trấn áp, cũng chỉ có thể áp chế bạch cốt cùng Ngọc Quan một lát.

Năm đuôi không gì không phá, lại chỉ có thể âm thầm đánh lén, khó mà cùng bạch cốt cùng Ngọc Quan đối kháng chính diện.

Hào quang vạn trượng, chiếu rọi thiên địa, lại như là hư ảo, thoạt nhìn là như vậy yếu ớt.

Không phải bọn hắn không đủ mạnh, thật sự là bạch cốt cùng Ngọc Quan quá mức nghịch thiên.

Bọn chúng tồn tại trăm vạn năm lâu, như thế nào mấy nửa bước Nhập Đạo có thể tiêu diệt?

Nếu như bọn chúng yếu đuối như thế, kia tại mấy chục vạn năm trước, tại kia Đạo Chủ hoành hành thời đại, bọn chúng đã sớm trừ khử.

Bọn chúng có thể tồn tại đến nay, cũng là bởi vì liền Đạo Chủ đều lấy chúng nó không có cách nào.

Đương nhiên, thực lực của bọn nó cũng không có cường đại đến không thể chiến thắng tình trạng.

Bọn chúng cường đại giới hạn tại bất tử bất diệt, mà không phải trấn áp hết thảy.

Vạn Hồng, Long Nữ, Ngũ Vĩ Tranh, Thiên Kiếm Chân Quân, Chung Ly Hà Y năm người mặc dù không cách nào trấn áp bọn chúng, nhưng lại có thể cùng bọn hắn đối kháng.

Năm người liên thủ, miễn cưỡng có thể cùng chúng nó đối kháng.

Chỉ là những người khác liền không có thực lực như vậy.

Những cái kia yêu tà rất khó dây dưa, bọn chúng chẳng những có thực lực không yếu, còn có bất tử bất diệt đặc tính.

Bất tử bất diệt không có nghĩa là thật không cách nào tiêu diệt, chỉ nói là muốn tiêu diệt bọn chúng phi thường khó khăn.

Thân thể của bọn chúng cường hoành vô cùng, chẳng những có thể lấy ngạnh kháng linh khí, còn có cường đại sức khôi phục. Trừ khi đưa chúng nó triệt để vỡ nát, nếu không bọn chúng sẽ ở thời gian cực ngắn khôi phục lại.

Ngay từ đầu, đám người còn có thể đối kháng những này yêu tà, thậm chí có thể làm được lấy một địch hai, lấy một địch ba, nhưng là theo thời gian trôi qua, đám người dần dần lâm vào bị động bên trong, dần dần bị những này yêu tà chế trụ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, chiến đấu từ vô danh hòn đảo hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, khuếch tán đến Đông Hải, khuếch tán đến Đông vực, khuếch tán đến vô cùng vô tận Thái Hư.

. . .

Sinh Cảnh Tiên Cung, Trường Sinh điện.

Dương Chính Sơn chậm rãi mở mắt ra, lộ ra một đôi phổ thông lại thâm thúy đôi mắt.

Phổ thông cùng phàm nhân không khác, thâm thúy chỉ là trải qua thế sự Thương Tang.

Hắn đứng dậy, trùng điệp duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó phun ra một ngụm trọc khí.

A

Sau một khắc, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười xán lạn, "Trường Sinh Trường Sinh, không tại Trường Sinh, mà tại nói chi Cực Cảnh."

"Nói chi Cực Cảnh, ha ha ~~ "

Nhìn một đốm mà biết toàn thân báo!

Hắn nhìn thấy nói chi Cực Cảnh.

Như thế nào đạo chi Cực Cảnh?

Không thể nói, không lường được, không thể diễn tả, vô cùng vô tận vậy!

Nói chi Cực Cảnh nói ngay không có tận cùng.

Nhập Đạo bất quá là mới bắt đầu mà thôi.

Nhập Đạo chỉ là vừa mới đạp Nhập Đạo cảnh, cái gọi là Đạo Cảnh tức là vô tận chi đạo, cho nên nói chi cực, vô tận.

Trở về chỗ một cái lần này lĩnh ngộ, cảm thụ một cái tự thân biến hóa, Dương Chính Sơn góc miệng cầm cười, chậm rãi bước ra tĩnh thất.

Hắn không phải mở cửa đi ra tĩnh thất, mà là xuyên qua cửa đá, như gặp vô hình chi vật, xuyên qua cửa đá.

Hư thực chi đạo, hết thảy đều là hư, hết thảy đều là thực, ta nhưng vì thực, cũng có thể là giả, hư thực chỉ ở một ý niệm.

Chờ hắn đi vào chính điện thời điểm, lại phát hiện không ít người ở đây.

Úc Thanh Y, Tô Mị, Vân Tiêu, Lâm Tê Hạc, Dương Minh Thành, Dương Kế Trăn các loại, Sinh Cảnh Tiên Cung hơn phân nửa Kim Đan tu sĩ đều tại.

Hắn tới vô thanh vô tức, những người khác không có phát hiện, chỉ có ngồi tại thượng vị Úc Thanh Y thấy được hắn.

"Phu quân!" Úc Thanh Y cười xán lạn như hoa sen.

Đám người lúc này mới chú ý tới Dương Chính Sơn, liền vội vàng đứng lên bái nói: "Bái kiến tôn thượng!"

Dương Chính Sơn nhìn xem Úc Thanh Y, trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, Úc Thanh Y biến hóa rất lớn, chẳng những tu vi tăng trưởng đến Kim Đan trung kỳ, liền liền thần thông đạo ý tựa hồ cũng tăng lên rất nhiều, lúc này mới hai ba mươi năm, nàng thế mà liền tu luyện tới Kim Đan trung kỳ, có thể thấy được Hoa Thanh Châu đối nàng chỗ tốt là cực lớn..