Chương 1157: Dương huynh, cứu mạng a!

Chương 1157: Dương huynh, cứu mạng a!

"Chư vị miễn lễ đi!"

Dương Chính Sơn chậm rãi đi đến bậc thang, ngồi tại Úc Thanh Y bên cạnh.

Đám người lúc này mới tọa lạc.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua đám người, nhìn xem Dương Minh Thành cùng Dương Kế Trăn, trên mặt lộ ra hài lòng thần sắc.

Dương Minh Thành có chút kích động, Dương Kế Trăn hắc hắc cười không ngừng.

Dương Minh Thành kích động là bởi vì hắn bước lên Kim Đan đại đạo, trước kia hắn nhưng từ chưa nghĩ tới chính mình có thể trở thành Kim Đan tu sĩ, dù là Vân Tiêu mượn dùng Cửu Đỉnh Kim Đan vĩ lực thành tựu Giả Đan, hắn cũng không nghĩ tới mình có thể trở thành Kim Đan tu sĩ.

Thẳng đến Dương Chính Sơn luyện chế ra cái thứ nhất Cửu Đỉnh Thần Đan, trong lòng của hắn mới có như vậy một chút tưởng niệm, có thể vậy cũng chỉ là tưởng niệm, hắn vẫn không có ôm lấy quá lớn hi vọng.

Cho dù là đang bế quan Kết Đan lúc, hắn nghĩ nhiều nhất cũng là thất bại, mà không phải thành công.

Cũng may hắn thành công.

Chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn muốn cùng người khác chia sẻ loại này không thể tưởng tượng nổi, bất quá hắn càng giống nhìn thấy Dương Chính Sơn, để Dương Chính Sơn nhìn xem thành tựu của mình, muốn nói cho chính Dương Chính Sơn không có cô phụ phụ thân mong đợi.

Lúc này hắn rốt cục gặp được, trong lòng khó tránh khỏi xuất hiện khó mà ức chế tâm tình kích động.

Mà Dương Kế Trăn cùng Dương Minh Thành tâm thái khác biệt, Dương Kế Trăn đã sớm nghĩ tới chính mình có thể Kết Đan, hắn đối với mình có lòng tin, cũng đối Dương Chính Sơn có lòng tin, cho nên từ đầu đến cuối hắn đều nhận định chính mình nhất định có thể Kết Đan.

Cho nên hắn nhìn thấy Dương Chính Sơn lúc, sẽ chỉ cao hứng, dạng như vậy thật giống như lại nói lão tổ tông, ta Kết Đan, mau tới khen ta một cái!

"Rất tốt, ha ha ~~ "

Dương Chính Sơn cười to nói.

Dương Minh Thành Kết Đan, Dương Kế Trăn Kết Đan, cái này đại biểu lấy Dương gia đã có được bồi dưỡng Kim Đan tu sĩ nội tình, cũng đại biểu cho Bạch Ngọc Kinh tương lai sẽ xuất hiện càng nhiều Kim Đan tu sĩ.

"Các ngươi đang nói chuyện gì sự tình?"

Cười to về sau, Dương Chính Sơn ngược lại hỏi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, về sau nhao nhao nhìn về phía Lâm Tê Hạc, Lâm Tê Hạc chỉ có thể đứng dậy nói ra: "Khởi bẩm tôn thượng, gần đây Vạn Hoa vực thế lực khắp nơi ngay tại liên hợp đối kháng Luân Hồi Chi Địa yêu tà, chúng ta lại thương nghị muốn hay không xuất thủ tương trợ!"

"Liên hợp đối kháng yêu tà? Nói rõ chi tiết nói!" Dương Chính Sơn còn không biết rõ những năm này phát sinh sự tình, hắn bế quan lúc, Bắc Hải Yêu Đình cùng Hoành Sơn tông còn không có hủy diệt.

Lâm Tê Hạc đem những năm này phát sinh sự tình từng cái giảng thuật, cũng đem Đông Hải tình hình chiến đấu kỹ càng giảng thuật một lần.

Hôm nay bọn hắn sở dĩ tụ ở chỗ này, cũng là bởi vì Đông Hải tình hình chiến đấu xuất hiện bất lợi tình huống, yêu tà đã dần dần chiếm cứ phía trên, thế lực khắp nơi liên hợp đã ở vào tan tác biên giới.

Sinh Cảnh Tiên Cung phong bế về sau, chỉ có Lâm Tê Hạc có thể ra ngoài, mà Lâm Tê Hạc mới vừa từ Đông Hải trở về, đem Đông Hải tình hình chiến đấu mang theo trở về, cho nên bọn hắn hôm nay tại tụ tập nơi này thương nghị việc này.

Lúc đầu bọn hắn thương nghị sự tình là muốn hay không mời Dương Chính Sơn xuất quan, không nghĩ tới Dương Chính Sơn vừa vặn xuất quan.

Dương Chính Sơn sau khi nghe xong, vuốt râu rơi vào trầm tư.

Thế lực khắp nơi liên hợp đối kháng yêu tà, cái này không có vượt quá hắn ngoại lệ, bất quá hắn không nghĩ tới những cái kia yêu tà cư nhiên như thế cường thế, lại có lực áp toàn bộ Vạn Hoa vực thực lực.

"Tôn thượng, ba năm trước đây, Chung Ly đạo hữu từng mời qua tôn thượng cùng nhau tham dự đối kháng yêu tà sự tình, bất quá khi đó tôn thượng bế quan, tại hạ liền tự tiện làm chủ từ chối nhã nhặn Chung Ly đạo hữu!" Lâm Tê Hạc tiếp tục nói.

Dương Chính Sơn khẽ vuốt cằm, "Ngươi mới vừa nói Chung Ly Hà Y đã Nhập Đạo?"

"Không sai!" Lâm Tê Hạc nói.

Hắn đi qua Đông Hải đảo nhỏ vô danh, lúc ấy thế lực khắp nơi hội tụ, hắn ngay tại cách đó không xa nhìn xem.

Chớ nhìn hắn tu vi không cao lắm, nhưng hắn ẩn nấp thủ đoạn nhưng vượt xa cùng giai, thậm chí liền Vạn Hồng cùng Long Nữ bọn người không có phát hiện hắn tồn tại.

Hiểu rõ cụ thể tình huống về sau, Dương Chính Sơn nghĩ nghĩ, nói ra: "Bản tôn đi trước nhìn xem tình huống!"

Đối với yêu tà, hắn cũng là trừ về sau nhanh, mặc dù bây giờ những này yêu tà còn không có uy hiếp được Bạch Ngọc Kinh, nhưng là chỉ cần Bạch Ngọc Kinh bại lộ, hắn tin tưởng những này yêu tà chắc chắn sẽ không buông tha Bạch Ngọc Kinh.

Mà bây giờ thế lực khắp nơi chính liên hợp đối kháng yêu tà, chuyện này với hắn tới nói cũng là một cái tốt cơ hội, nếu như từ bỏ cái này cơ hội, kia tương lai hắn liền cần mang theo Bạch Ngọc Kinh một mình đối diện với mấy cái này yêu tà.

Cho nên vô luận như thế nào, hắn đều muốn tiến đến hỗ trợ, hết sức diệt đi những cái kia yêu tà.

"Tôn thượng, chúng ta vẫn là cùng đi chứ!" Lâm Tê Hạc nói.

"Không sai, hiện tại chúng ta đi còn có chiến thắng cơ hội, nếu là hiện tại không đi, tương lai chúng ta chỉ có thể trốn ở Sinh Cảnh Tiên Cung, không thể đi ra ngoài nữa!" Vân Tiêu phụ họa nói.

Tô Mị cũng mở miệng nói ra: "Môi hở răng lạnh đạo lý, tất cả mọi người minh bạch!"

Kỳ thật tại Dương Chính Sơn trước khi đến, bọn hắn liền đã thương lượng không sai biệt lắm, nếu như Dương Chính Sơn không ra, bọn hắn lúc này nói không chừng đã đi gọi Dương Chính Sơn xuất quan.

Dương Chính Sơn đảo mắt đám người, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên thân Úc Thanh Y.

Úc Thanh Y dịu dàng cười nói: "Cùng đi chứ, thiếp thân thực lực bây giờ cũng không yếu!"

Dương Chính Sơn gật gật đầu, "Cũng tốt, vậy liền cùng đi."

"Ta đi trước đem Khấu Tháp bọn hắn gọi tới!" Lâm Tê Hạc để lại một câu nói, liền chạy ra khỏi đại điện.

Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Nguyệt Dao bọn người còn đang bế quan, cũng không ở chỗ này, bất quá chỉ cần không phải bế tử quan đột phá, vẫn là có thể đi gọi bọn họ xuất quan.

Sau một lát, Sinh Cảnh Tiên Cung mười bốn vị Kim Đan tu sĩ toàn bộ tề tựu.

Bao hàm Dương Chính Sơn ở bên trong, còn có Vân Tiêu, Thanh Ngưu, Lâm Tê Hạc, Nguyệt Dao, Huyền Chân, Khấu Tháp, Hồng Phất Tụ, Úc Thanh Y, Tô Mị, Tô Thanh Phủ, Tô Giáng Tuyết, Dương Kế Trăn cùng Dương Minh Thành.

Dương Chính Sơn nhìn xem đám người, trên mặt từ đầu đến cuối treo nụ cười ấm áp.

"Yêu tà, hung ác vô cùng, cho dù là phổ thông yêu tà, cũng có được tương đương với Kim Đan hậu kỳ thực lực, muốn đối phó bọn chúng cũng không phải là một chuyện dễ dàng!"

"Như vậy đi, các ngươi liền phân tổ đi, bốn người một tổ, coi như không cách nào trấn áp yêu tà, cũng có thể ngăn chặn bọn chúng."

Bạch Ngọc Kinh bên trong có nắm chắc đối kháng yêu tà người cũng không nhiều, Tô Mị tự nhiên có thể, nàng có Kim Đan đỉnh phong tu vi, Nguyệt Dao miễn cưỡng cũng được, nàng có Kim Đan hậu kỳ tu vi, về phần những người khác, phần lớn đều chỉ là Kim Đan sơ kỳ cùng trung kỳ, đơn đả độc đấu căn bản không phải yêu tà đối thủ.

Đặc biệt là Dương Kế Trăn cùng Dương Minh Thành, hai người này vừa mới Kết Đan không bao lâu, Dương Minh Thành thậm chí không có chính mình bản mệnh linh khí

Bởi vậy bọn hắn chỉ có thể lấy nhiều khi ít, trừ bỏ Tô Mị bên ngoài, những người khác vừa vặn có thể chia làm ba tổ, bốn người đối phó một cái yêu tà.

Đơn giản bàn giao vài câu, Dương Chính Sơn trước một bước ly khai Sinh Cảnh Tiên Cung, hắn không tiếp tục giống như trước như vậy xuất hiện tại thiết lập tốt vị trí bên trên, mà là trực tiếp xuất hiện tại trên biển Đông.

Hắn nguyên bản thiết định vị trí tại Vạn Hoa sơn mạch tiền tiêu căn cứ, nếu là lúc trước, hắn còn cần tới trước tiền tiêu căn cứ, sau đó lại từ Thái Hư tiến về Đông Hải.

Vạn Hoa sơn mạch cự ly Đông Hải gần hai mươi vạn dặm, cho dù là từ Thái Hư bên trong xuyên toa, cũng cần mấy ngày thời gian.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hư thực ở giữa, Dương Chính Sơn có thể tùy ý chuyển đổi, mười vạn dặm cũng tốt, hai mươi vạn dặm cũng được, một khi hắn tiến vào Thái Hư, cũng bất quá là cách xa một bước.

Đối bây giờ Dương Chính Sơn tới nói, Thái Hư không còn là vô biên vô hạn, mà là gang tấc ở giữa.

Đông Hải, mênh mông trên đại dương bao la nhấc lên vô số sóng lớn, sóng lớn ngập trời, cao tới trăm trượng, đây không phải là tự nhiên hình thành sóng lớn, mà là Kim Đan tu sĩ ở đây chiến đấu tạo thành ba động.

Không chỉ là trên đại dương bao la, liền liền trên bầu trời, Thái Hư bên trong, đều bộc phát ra trận trận năng lượng ba động.

Dương Chính Sơn vừa mới vừa xuất hiện, lại đụng phải một trận chiến đấu.

Một cái yêu tà chính đuổi theo một cái Kim Đan tu sĩ từ đông hướng tây chạy trốn, đối hắn thấy rõ chạy trốn người lúc, góc miệng lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt.

"Chung Ly huynh, ngươi tựa hồ gặp phải phiền toái!".