Chương 1157: Dương huynh, cứu mạng a!

Chương 1157: Dương huynh, cứu mạng a!

Chung Ly Nhạc rất không may, làm Vạn Bảo tông Kim Đan Chân Quân, hắn vốn là cùng hai vị sư huynh cùng nhau, chiến đấu lúc mới bắt đầu, bọn hắn ba người ứng đối năm cái yêu tà, đem năm cái yêu tà áp chế gắt gao, thế nhưng là những này yêu tà rất khó khăn giết chết, bọn hắn sử xuất toàn thân thủ đoạn, đều không có giết chết một cái yêu tà.

Theo thời gian trôi qua, kịch liệt chiến đấu mang tới tiêu hao để bọn hắn lâm vào mỏi mệt bên trong, cái kia hai vị sư huynh thực lực cũng coi là cường hoành, có thể đối mặt loại này giết bất tử, lại không sợ tiêu hao yêu tà, bọn hắn thật sự là không có cách nào.

Cuối cùng, bọn hắn không thể không tách ra chạy trốn.

Chung Ly Nhạc mặc dù là một thiên tài, nhưng hắn còn quá trẻ, cho tới bây giờ hắn cũng vẫn chưa tới năm trăm tuổi mà thôi, cùng hắn hai vị kia sư huynh so sánh, thực lực của hắn phải kém không ít.

Đối mặt một cái yêu tà truy kích, hắn căn bản không có biện pháp phản kháng, chỉ có thể một vị chạy trốn.

Nếu như không phải hắn linh khí cùng đan dược đủ nhiều, hắn thậm chí đều sống không tới bây giờ.

Có thể coi là là hắn linh khí cùng đan dược lại nhiều, cũng có hao hết thời điểm, mắt nhìn xem dự trữ đan dược chỉ còn lại như vậy mấy viên, Chung Ly Nhạc đều nhanh muốn lâm vào tuyệt vọng.

Nhưng vào lúc này hắn linh thức bắt được một đạo quen thuộc khí tức.

"Dương huynh, cứu mạng a!" Hắn tựa như bắt được cây cỏ cứu mạng, không để ý hình tượng hô to.

Không có cách, lúc này hắn đã là dầu hết đèn tắt, mặc dù đan dược có thể dùng đến khôi phục thần hồn khôi phục pháp lực, thế nhưng là thời gian dài chiến đấu cùng đào vong, còn cần tiêu hao tâm thần. Mà lại đan dược cũng không thể không hạn chế phục dụng, phục dụng quá nhiều cũng là có hậu di chứng.

Trên Dương Chính Sơn trước một bước, thoáng chốc liền từ ngoài mười dặm xuất hiện sau lưng Chung Ly Nhạc, trong tay phất trần xoát ra, vô số tơ mỏng sinh trưởng tốt, trong chớp mắt liền đem yêu tà buộc chặt chẽ vững vàng.

Rống

Kia yêu tà dữ tợn gào thét, giãy dụa lấy, nhưng lại theo phất trần rút ngắn đi tới Dương Chính Sơn phụ cận.

Yêu tà!

Dương Chính Sơn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Cái này đồ vật tựa hồ cùng Vô Thường Quỷ Tông âm binh rất giống, đều thuộc về không chết không sống tồn tại.

Cái gọi là không chết không sống chính là trong cơ thể của bọn nó đều có sinh cơ cùng tử khí, cả hai đạt thành một cái vi diệu trạng thái thăng bằng.

Âm binh cùng yêu tà đều có thể trường sinh bất tử, Vô Thường Quỷ Tông âm binh có thể tồn tại vạn năm lâu, mà lại theo thời gian trôi qua, âm binh thực lực cũng càng mạnh, bất quá linh trí lại càng thấp.

Những cái kia tồn tại vạn năm lâu âm binh, hầu như đều biến thành sẽ chỉ theo mệnh lệnh làm việc khôi lỗi.

Mà trước mắt yêu tà cùng những cái kia âm binh không sai biệt lắm, đều là sẽ chỉ theo mệnh lệnh làm việc khôi lỗi, chỉ là những này yêu tà thực lực muốn viễn siêu âm binh.

Phất trần một mực trói lại yêu tà, bất quá vây khốn yêu tà không phải phất trần, cái này Thường Thanh phất trần ẩn chứa sinh cơ chưởng khống thần thông, cũng không có khốn người năng lực, chân chính vây khốn yêu tà chính là phong cấm Thái Hư.

Nhập Đạo về sau Dương Chính Sơn, trong lúc phất tay đều ẩn chứa hư thực đạo ý, chẳng những có thể lấy hư thực chuyển hóa, còn nắm giữ nhiều loại Thái Hư thần thông, như phong cấm Thái Hư, càng là đạt đến Dung Hội Quán Thông tình trạng.

Hiện tại Dương Chính Sơn đã không phải là nửa bước Nhập Đạo, mà là chân chính Nhập Đạo, là một vị chân chính Đạo Chủ.

Bất quá mặc dù hắn là Đạo Chủ, nhưng hắn nhìn trước mắt yêu tà, cũng không nhịn được nhíu mày.

Yêu tà ẩn chứa sinh cơ cùng tử khí, xen vào thời khắc sinh tử, loại thăng bằng vi diệu này kiên cố vô cùng, lấy Dương Chính Sơn đối Sinh Tử chi đạo cảm ngộ thế mà không cách nào đánh vỡ sự cân bằng này.

Hắn thử nghiệm đem yêu tà xé thành hai đoạn, kết quả sau một lát, hai đoạn thân thể liền dung hợp lại cùng nhau, khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn nếm thử đem yêu tà đầu ném vào Thái Hư bên trong, yêu tà thân thể bị khốn trụ, có thể yêu tà đầu thế mà chính mình chạy về tới.

Hắn nếm thử dùng Sinh Tử chi đạo ma diệt yêu tà sinh cơ, kết quả thế mà không cách nào làm được.

Hắn thử rất nhiều thủ đoạn, thế mà đều không thể đem cái này yêu tà giết chết.

Bên cạnh Chung Ly Nhạc nhìn xem Dương Chính Sơn không ngừng xoa nắn yêu tà, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

Meo, ta cùng cái này yêu tà đấu vài ngày, bị cái này yêu tà truy khắp thế giới chạy, kém chút không có đem mạng nhỏ vứt bỏ, có thể cái này gia hỏa lại có thể tùy ý nhào nặn cái này yêu tà.

Bất quá rất nhanh hắn liền bình thường trở lại, hắn nhớ tới Dương Chính Sơn có nửa bước Nhập Đạo tu vi.

Đây là Chung Ly Hà Y nói cho hắn biết.

Hiển nhiên hắn hiểu lầm, Dương Chính Sơn hiện tại cũng không phải nửa bước Nhập Đạo, mà là hoàn toàn Nhập Đạo, là chân chính Đạo Chủ.

"Nó giết bất tử, muốn diệt trừ nó, chỉ có thể đưa nó ném đến Thái Hư chỗ sâu, để nó tại vô tận Thái Hư bên trong ma diệt!" Chung Ly Nhạc nói.

"Tại Thái Hư bên trong ma diệt?" Dương Chính Sơn khẽ giật mình, lập tức nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Thái Hư vì sao có thể ma diệt yêu tà?

Hư thực chuyển hóa?

Không được, hắn thử qua, hắn không cách nào đem yêu tà biến thành hư vô.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là hắn tu vi không tới nơi tới chốn nguyên nhân.

Nhập Đạo chỉ là bắt đầu mà thôi, hắn trên Đạo Cảnh đường phải đi còn rất dài.

Ma diệt!

Dương Chính Sơn trong lòng đại khái minh bạch là chuyện gì xảy ra.

Thái Hư có thể trừ khử hết thảy linh khí, cho dù là vô lậu vô khuyết Kim Đan tu sĩ, tại Thái Hư bên trong pháp lực cũng sẽ không khô mất, chỉ là bởi vì xói mòn tốc độ tương đối chậm, cho nên trong thời gian ngắn sẽ không xảy ra vấn đề.

Nếu như Kim Đan tu sĩ tại Thái Hư bên trong ngây ngốc mấy chục năm mấy trăm năm, đồng thời không chiếm được pháp lực bổ sung, vậy cũng chỉ có thể chờ lấy pháp lực xói mòn sạch sẽ mà chết.

Đồng lý, những này yêu tà cũng có cùng loại với Kim Đan tu sĩ vô lậu vô khuyết, nhưng là bọn chúng cũng cần linh khí, một khi linh khí xói mòn sạch sẽ, bọn chúng cũng chỉ có thể bị Thái Hư làm hao mòn rơi.

Nghĩ đến cái này, Dương Chính Sơn trực tiếp đem cái này yêu tà vứt xuống Thái Hư chỗ sâu.

Vẫy tay một cái, cái này yêu tà liền tiến vào Thái Hư chỗ sâu, cự ly Vạn Hoa vực trăm vạn dặm xa, như thế xa xôi cự ly, nó khẳng định không cách nào cảm ứng được Vạn Hoa vực tồn tại, tự nhiên cũng sẽ mê thất tại Thái Hư chỗ sâu.

"Phiền phức a!"

Dương Chính Sơn than nhẹ một tiếng.

Với hắn mà nói, đem yêu tà ném vào Thái Hư chỗ sâu rất dễ dàng, thế nhưng là đối với người khác tới nói, đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

"Những này yêu tà còn tốt giải quyết  bên kia còn có hai cái lợi hại hơn!" Chung Ly Nhạc nói.

"Lợi hại hơn?" Dương Chính Sơn kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Không sai, có nửa bước Nhập Đạo thực lực, ta tông lão tổ cùng Nam Hải Yêu Đình Long Nữ, cùng tiểu muội Hà Y, Thiên Kiếm Chân Quân cùng Ngũ Vĩ Tranh đều ở bên kia, bọn hắn cùng một chỗ đều cầm kia hai cái yêu tà không có cách nào."

Chung Ly Nhạc trông mong nhìn xem Dương Chính Sơn, hắn tự nhiên là hi vọng Dương Chính Sơn đi hỗ trợ, dù sao tiểu muội của hắn Chung Ly Hà Y chính ở chỗ này.

Dương Chính Sơn minh bạch hắn ý tứ, vung tay lên một cái, mở ra động thiên cửa ra vào, Úc Thanh Y, Tô Mị bọn người nối đuôi nhau mà ra.

Chung Ly Nhạc khẽ giật mình.

Dương Chính Sơn không để ý đến hắn, mà là đối đám người nói ra: "Những này yêu tà giết bất tử, các ngươi chỉ cần vây khốn bọn chúng là được, vây khốn về sau giao cho ta, để ta tới xử lý!"

"Ta sẽ đi Luân Hồi Chi Địa biên giới, đến thời điểm các ngươi có thể đi bên kia tìm ta!"

Đám người gật gật đầu, biểu thị minh bạch.

Tình huống khẩn cấp, Dương Chính Sơn cũng không tiếp tục nhiều lời, vứt xuống một câu, chính là tại nguyên chỗ.

"Các ngươi chú ý an toàn, như chuyện không thể làm, bảo mệnh quan trọng!".