Chương 1158: Đạo Chủ lại như thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?

Chương 1158: Đạo Chủ lại như thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, về sau toàn bộ nhìn về phía Chung Ly Nhạc.

Nơi này có không ít Chung Ly Nhạc người quen, như Tô Mị, Tô Thanh Phủ, Tô Giáng Tuyết, Nguyệt Dao các loại, đều cùng Chung Ly Nhạc quen biết, dù sao trước đây Chung Ly Nhạc cũng tại Vạn Hoa sơn mạch bên trong chờ đợi trăm năm, mà lại hắn vẫn là Vạn Bảo Hành tại Vạn Hoa sơn mạch người nói chuyện, vô luận là linh lộc nhất tộc vẫn là Yêu Hồ nhất tộc, cũng không thiếu cùng hắn liên hệ.

"Chung Ly đạo hữu! Có thể cùng chúng ta nói một chút tình huống sao?" Tô Mị mở miệng trước nói.

"Đương nhiên có thể." Chung Ly Nhạc vừa vặn mệt mỏi, dứt khoát dừng lại nói với bọn hắn lên yêu tà kỹ càng tình huống.

Đợi giải tình huống về sau, Tô Mị cau mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta không muốn tách ra quá xa, nếu như không thể địch lại, có thể lẫn nhau cứu viện!"

Nói, nàng nhìn về phía Úc Thanh Y, Úc Thanh Y gật gật đầu, "Không sai, chúng ta tận lực đối cùng một chỗ."

Trước đó bọn hắn nghĩ đến lấy nhiều khi ít, nhưng bây giờ xem ra bọn hắn liền xem như lấy nhiều khi ít cũng không an toàn, những cái kia yêu tà căn bản là không có cách giết chết, chỉ có thể lưu đày tới Thái Hư chỗ sâu.

Thế nhưng là trong bọn họ không ai có thể đem yêu tà ném đến Thái Hư chỗ sâu đi, cũng không thể đem yêu tà dẫn tới Thái Hư chỗ sâu, làm như vậy, nói không chừng yêu tà còn không có mê thất tại Thái Hư chỗ sâu, bọn hắn trước tiên ở Thái Hư chỗ sâu mất phương hướng.

Bọn hắn chỉ có thể trước tiên đem yêu tà vây khốn, sau đó chờ lấy Dương Chính Sơn trở về giải quyết.

Hiện tại những cái kia yêu tà đều tách ra, vừa vặn cho bọn hắn từng cái đánh tan cơ hội, chỉ cần không phải duy nhất một lần đối mặt quá nhiều yêu tà, bọn hắn vẫn có thể ứng phó.

Đám người thương lượng một phen, liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi yêu tà.

Chung Ly Nhạc cũng không có nhàn rỗi, vừa vặn đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động.

. . .

Vô danh hòn đảo trên không.

Lăng lệ mũi kiếm như Trường Hồng Quán Nhật, đâm thẳng Ngọc Quan ngực, rộng rãi kiếm mang cùng nhật nguyệt tranh huy, có thể Phá Thiên, có thể Liệt Địa, có thể bổ biển, nhưng lại không cách nào đâm xuyên Ngọc Quan ngực.

Ngọc Quan không có bất luận cái gì tránh né hành vi  mặc cho một kiếm này rơi vào chính mình chỗ ngực.

Thậm chí nó nhìn xem kia từng khúc vỡ nát kiếm mang, trên mặt còn lộ ra một vòng cười lạnh.

"Kiếm của ngươi càng ngày càng yếu!"

Đối diện Thiên Kiếm Chân Quân sắc mặt nghiêm túc vô cùng, thở dốc có chút có chút hỗn loạn.

Kiếm tu có siêu cường lực công kích, mỗi một kiếm cũng có kèm theo lăng lệ đến cực điểm phong mang, nhưng là kiếm tu có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là sức chịu đựng.

Cho dù là Thiên Kiếm Chân Quân, cũng có được nhược điểm như vậy.

Nhược điểm này không phải tu vi cùng đạo ý có thể bù đắp, bởi vì cái này bản thân liền là kiếm tu ưu thế lớn nhất.

Không đủ bền bỉ không phải là bởi vì kiếm tu quá yếu, vừa vặn tương phản, là bởi vì kiếm tu quá mạnh.

Cực hạn bộc phát tự nhiên không cách nào kéo dài.

Ở đây một đám nửa bước nhập đạo cường giả bên trong, Thiên Kiếm Chân Quân tu vi cùng nội tình hẳn là xếp tại cuối cùng, thậm chí so với Chung Ly Hà Y hắn cũng không bằng, dù sao Chung Ly Hà Y phía sau còn có toàn bộ Chung Ly gia, mà Thiên Kiếm Chân Quân có thể dựa vào chỉ có chính hắn trên kiếm đạo thành tựu.

Thế nhưng là đơn thuần lực công kích, Thiên Kiếm Chân Quân lại là đám người mạnh nhất, nhất kiếm phá vạn pháp, tuyệt không phải lời lẽ sai trái.

Nếu như là những người khác cùng Thiên Kiếm Chân Quân đối chiến, như Vạn Hồng, Long Nữ, đại khái đều không thể ngạnh kháng Thiên Kiếm Chân Quân một kiếm.

Nhưng mà bạch cốt cùng Ngọc Quan lại có thể, bọn chúng chẳng những có thể lấy ngạnh kháng một kiếm, còn có thể ngạnh kháng mười mấy kiếm, cho đến Thiên Kiếm Chân Quân kiếm ý hao hết, thần hồn chi lực không tốt.

Lúc này Thiên Kiếm Chân Quân đã không có hứng thú nói chuyện, bởi vì nói lại nhiều cũng vô dụng, hắn không cách nào đánh giết Ngọc Quan chính là thực tế nhất kết quả.

Một trận chiến này, bọn hắn tất nhiên sẽ thất bại, bởi vì bọn hắn đã đến nỏ mạnh hết đà.

Cách đó không xa Chung Ly Hà Y càng là liền ăn ba cái đan dược, có thể vẫn là thở hồng hộc, khí tức bất ổn.

Nàng người khoác ngàn vạn hào quang, giống như tiên tử giáng lâm, có thể trên trán nàng hiện đầy mồ hôi rịn, bộ ngực kịch liệt phập phồng, non mềm gương mặt lộ ra phá lệ tái nhợt.

"Chân Quân không cần quản ta, vẫn là đi trước cho thỏa đáng!" Chung Ly Hà Y thanh âm đều có chút khàn giọng.

Lúc này thắng lợi cây cân đã triệt để khuynh hướng bạch cốt cùng Ngọc Quan, Vạn Hồng cùng Long Nữ từ đầu đến cuối không cách nào áp chế Ngọc Cốt, Ngũ Vĩ Tranh năm đầu cái đuôi chỉ còn lại hai đầu, trên người một bộ Hắc Y càng là nhuộm thành màu đỏ sậm.

Thiên Kiếm Chân Quân đã là nỏ mạnh hết đà, Chung Ly Hà Y càng là đến dầu hết đèn tắt tình trạng.

Lúc đầu kế hoạch của bọn hắn là để Vạn Hồng cùng Long Nữ hai cái này người thực lực mạnh nhất trước cầm xuống bạch cốt, mà Ngũ Vĩ Tranh, Thiên Kiếm Chân Quân cùng Chung Ly Hà Y thì phụ trách ngăn chặn Ngọc Quan.

Thế nhưng là Vạn Hồng cùng Long Nữ hao tốn mấy ngày đều không thể triệt để áp chế bạch cốt, mà bọn hắn cũng bị Ngọc Quan kéo đến mệt mỏi không chịu nổi.

Tại dạng này xuống dưới, bọn hắn chỉ có một con đường chết.

Chung Ly Hà Y cùng Ngũ Vĩ Tranh đã bất lực đào tẩu, cũng liền Thiên Kiếm Chân Quân còn có một tia cơ hội.

"Đi? Có thể chạy trốn tới đâu đây? Hôm nay một khi chiến bại, ngày sau toàn bộ Vạn Hoa vực lại không chúng ta đất dung thân!" Thiên Kiếm Chân Quân nhẹ nói.

"Tóm lại vẫn là có hi vọng!" Chung Ly Hà Y thấp giọng nói.

Nàng nghĩ đến một người, Dương Chính Sơn, cái kia đạo nàng từ đầu đến cuối không cách nào quên được thân ảnh.

"Tóm lại vẫn là có hi vọng!"

Nàng lập lại lần nữa nói.

"Hi vọng, ha ha, hôm nay ta liền đem ngươi hi vọng bóp tắt!"

Ngọc Quan thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại Chung Ly Hà Y trước mặt, Thiên Kiếm Chân Quân sắc mặt đại biến, mũi kiếm lại lên, đâm thẳng Ngọc Quan phía sau lưng.

Nhưng mà, một kiếm này vẫn như cũ không cách nào cho Ngọc Quan tạo thành nửa điểm tổn thương, phảng phất như con muỗi đốt, Ngọc Quan thậm chí đều không quay đầu nhìn liếc mắt.

"Lấy thân Hóa Hồng!"

Chung Ly Hà Y thân hình lắc lư, hóa thành trường hồng, nếu như là bình thường, nàng Hóa Hồng về sau, mà nếu hào quang đồng dạng chớp mắt vạn dặm.

Nhưng là bây giờ nàng đã là dầu hết đèn tắt, còn không đợi nàng hoàn toàn hóa thành hồng quang, Ngọc Quan trong tay liền nắm vào trên người nàng.

"Muốn chạy, muộn!"

To lớn màu đen, mang theo lợi trảo bàn tay cầm Chung Ly Hà Y trên bờ eo, cứ thế mà đem Chung Ly Hà Y từ Hóa Hồng trạng thái đánh rớt.

Chung Ly Hà Y nhìn xem gần trong gang tấc xấu xí khuôn mặt, đáy lòng không khỏi nổi lên một vòng tuyệt vọng, bất quá nàng vẫn không có từ bỏ giãy dụa.

Hai đạo sáng chói hào quang từ tròng mắt của nàng bên trong bắn ra đến, Ngọc Quan đưa tay ngăn tại trước mắt, chặn cái này sáng chói hào quang.

"Hào quang chi đạo, ha ha, ngươi hào quang nhưng so sánh không lên năm mươi vạn năm trước hào quang lão tổ!"

Ngọc Quan tùy ý cười, nó tồn tại trăm vạn năm, lớn nhất niềm vui thú có hai cái, một cái là đem những cái kia mưu toan Trường Sinh gia hỏa biến thành đồng bạn của mình, một cái khác thì là tùy ý khi nhục những cái kia cao cao tại thượng tu sĩ, tựa như trước mắt bên này, tùy ý giễu cợt, mỉa mai, trấn áp.

Nó nhất thích xem đến hình tượng, chính là loại này trong tuyệt vọng mang theo không cam lòng cảm xúc.

Ngươi càng giãy dụa, ta càng là ưa thích.

Chung Ly Hà Y triệt để tuyệt vọng, nàng liền như là tiểu kê bị Ngọc Quan chộp vào trong tay, nàng hết thảy pháp thuật thần thông tại Ngọc Quan trước mặt đều lộ ra vô cùng tái nhợt bất lực, liền liền vạn dặm khăn quàng vai đều bị Ngọc Quan áp chế gắt gao, không cách nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

"Ha ha ha ~~" Ngọc Quan cười xán lạn, tựa hồ liền nó tấm kia xấu xí đến cực điểm gương mặt, cũng bởi vì tiếu dung trở nên đáng yêu rất nhiều.

Đột nhiên, một thanh âm vang lên, tiếng cười của nó im bặt mà dừng.

"Cười đã chưa?".