Chương 1158: Đạo Chủ lại như thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?

Chương 1158: Đạo Chủ lại như thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?

Không biết khi nào, một thân ảnh xuất hiện tại nó trước người, xuất hiện tại nó cùng Chung Ly Hà Y ở giữa, một cái tay đặt tại trên cánh tay của nó.

Trường bào màu trắng trên thêu lên màu xanh sẫm trường tùng, kia trường tùng chiếu sáng rạng rỡ, tràn đầy vô hạn sinh cơ.

Cái này một cái thấp bé thân ảnh, cùng nó so sánh, lộ ra rất là thấp bé, bởi vì chiều cao của nó khoảng chừng hơn một trượng.

Nhưng là cái tay kia đặt tại trên cánh tay của nó, phảng phất có được vô tận lực lượng, để nó không cách nào tránh thoát.

Tuyệt vọng Chung Ly Hà Y nghe được đạo thanh âm này, bỗng nhiên ngẩng đầu tới.

Nàng có chút không dám tin tưởng nháy mắt mấy cái, nhìn trước mắt thân ảnh.

"Ngươi đã đến!"

Dương Chính Sơn góc miệng hơi vểnh, "Còn tốt, tới không tính là muộn!"

Nói, hắn đưa tay đem Ngọc Quan ngón tay từng cây đẩy ra, cái này gia hỏa thế mà chỉ có bốn cái ngón tay, làn da thô ráp lại đen nhánh, trên ngón tay còn có lợi trảo.

"Ngươi là ai?" Ngọc Quan hỏi.

"Dương Chính Sơn!"

Mở ra Ngọc Quan bàn tay, Chung Ly Hà Y thoát ly giam cầm, Dương Chính Sơn quay người nhìn về phía cao lớn Ngọc Quan.

"Dương Chính Sơn!" Trong mắt Ngọc Quan lóe không hiểu thần sắc, "Đạo Chủ!"

"Hổ thẹn, bản tôn trên Đạo Cảnh còn xa xa không tới một đạo chi chủ cảnh giới!"

Đạo Chủ, một đạo chi chủ.

Hắn có tài đức gì dám tự xưng Đạo Chủ?

Tu vi càng cao, càng biết rõ Đạo Cảnh rộng. Cảm ngộ càng nhiều, càng có thể rõ ràng chính mình nhỏ bé.

Ngược lại là ếch ngồi đáy giếng mới có thể tự cho là đúng, cho là mình có thể nhìn thấu cả mảnh trời.

Nửa bước Nhập Đạo sẽ cho là mình cự ly Đạo Chủ chi vị cách chỉ một bước, nhưng chân chính Nhập Đạo về sau mới rõ ràng chính mình chỉ là bước ra bước đầu tiên mà thôi, phía trước con đường còn có trăm bước, ngàn bước, vạn bước.

Lúc này Dương Chính Sơn thậm chí đều không thể tưởng tượng ra chân chính Đạo Chủ là dạng gì tồn tại.

"Đạo Chủ lại như thế nào? Ngươi có thể làm gì được ta?" Ngọc Quan lạnh giọng nói.

Nó không phải là chưa từng thấy qua Đạo Chủ, chuẩn xác mà nói nó gặp qua Đạo Chủ có rất nhiều.

Trăm vạn năm đến, Vạn Hoa vực xuất hiện qua rất nhiều vị Đạo Chủ.

Đặc biệt là thời kỳ viễn cổ, kia thời điểm Vạn Hoa vực có nồng đậm linh khí, có nồng hậu dày đặc đạo vận, dựng dục ra rất nhiều cường đại tồn tại, như Chân Long, Phượng Hoàng, cùng Đạo Chủ.

Kia thời điểm Đạo Chủ đều lấy nó không có cách, huống chi hiện tại Đạo Chủ.

Nó là khí linh, bản thể của nó là Bạch Cốt Ngọc Quan cái này linh bảo, chỉ cần Bạch Cốt Ngọc Quan không bị phá hủy, nó chính là bất tử tồn tại.

Mà Bạch Cốt Ngọc Quan là một cái phi thường đặc thù tồn tại, vô số năm tuế nguyệt để Bạch Cốt Ngọc Quan thoát ly linh bảo cấp độ, trở thành một loại gần như Bất Diệt tồn tại.

Liền xem như Đạo Chủ cũng rất khó đem nó biến thành của mình, không cách nào làm cho hắn nhận chủ.

Mà lại đây là tại Bạch Cốt Ngọc Quan bên ngoài, nếu như tại Bạch Cốt Ngọc Quan nội bộ, cũng chính là Luân Hồi Chi Địa, liền xem như Đạo Chủ đối mặt bọn chúng cũng muốn nhượng bộ lui binh.

"Bản tôn tu chính là Thái Hư chi đạo, chuẩn xác mà nói là hư thực chi đạo!"

"Kia lại như thế nào?"

"Ngươi không có phát hiện sao? Bản tôn phong cấm ngươi!"

"Kia lại như thế nào? Ngươi lại không diệt được ta!" Ngọc Quan không thèm để ý chút nào nói.

Dương Chính Sơn phong cấm chỉ có thể giam cầm nó, lại không cách nào giết chết nó, nó mặc dù có chút phẫn uất, nhưng lại sẽ không vì này cảm thấy khủng hoảng cùng sợ hãi.

"Ai ~ xem ra ngươi cũng không quen thuộc Thái Hư chi đạo!" Dương Chính Sơn than nhẹ một tiếng.

Ngọc Quan nhìn xem hắn, có chút không minh bạch hắn đang nói một chút.

Thái Hư chi đạo, nó thật ra thì giải một chút, trăm vạn năm đến, Vạn Hoa vực cũng không phải không có tu luyện Thái Hư chi đạo tồn tại, bất quá Thái Hư chi đạo tu luyện độ khó quá lớn, cho dù là trăm vạn thời kì, cũng không có người lấy Thái Hư chi đạo đạp Nhập Đạo cảnh, nhiều nhất chỉ có thể đạt tới nửa bước Nhập Đạo trình độ.

Đơn giản tới nói, nó đối Thái Hư chi đạo hiểu rõ giới hạn vu biểu mặt.

Dương Chính Sơn không cùng nó giải thích hư thực chi đạo, nó liền Thái Hư chi đạo đều không có xâm nhập hiểu rõ, chớ đừng nói chi là hư thực chi đạo.

Hắn đưa tay hướng phía nắm vào trong hư không một cái, ngón tay thon dài xuyên thấu hiện thực, tiếp theo một cái chớp mắt, ở xa ngoài trăm dặm bạch cốt không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Bạch cốt cùng Ngọc Quan, cứ như vậy không nhúc nhích đứng ở trước mặt hắn, như là pho tượng.

Bạch cốt tốt còn không biết rõ chuyện gì xảy ra, ồm ồm hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Ngọc Quan bất đắc dĩ nói ra: "Đạo Chủ!"

"Đạo Chủ!" Bạch cốt nhìn về phía Dương Chính Sơn, "Thả ta ra!"

"Không thả!"

"Đừng ép ta nổi giận!"

". . ." Dương Chính Sơn một mặt không hiểu nhìn xem nó, "Ngươi nổi giận lại có thể như thế nào?"

Đó có thể thấy được, bạch cốt đối Đạo Chủ cũng không có lòng kính sợ.

"Ta ~~" bạch cốt tựa hồ là muốn làm gì, bất quá nó bị giam cầm gắt gao, căn bản là không có cách làm bất cứ chuyện gì.

"Không có đầu óc đồ vật, đừng vùng vẫy, ta đều thử qua." Ngọc Quan tức giận nói.

"Ngươi làm không được không có nghĩa là ta cũng làm không được!" Bạch cốt hô.

"Vậy thì tốt, ngươi đến, ngươi động một cái ta xem một chút!" Ngọc Quan liếc mắt.

Chính mình cái này lão hỏa kế, cái gì cũng tốt, chính là đầu óc không dễ dùng lắm.

Tuế nguyệt cũng không để cho nó trở nên càng thông minh, ngược lại để nó trở nên càng thêm nhược trí.

Lúc này, Vạn Hồng cùng Long Nữ cũng tới, bọn hắn nhìn có chút chật vật.

Ngũ Vĩ Tranh cũng xuất hiện, hẳn là từ đáy biển ra, hắn càng là thê thảm, trên người lân giáp đều bị tiên huyết nhuộm đỏ.

Mấy người đều dùng một loại quái dị ánh mắt nhìn xem Dương Chính Sơn, có kinh ngạc, có không dám tin tưởng, còn có hâm mộ ghen ghét.

Lúc này bọn hắn đều không để ý tới bạch cốt cùng Ngọc Quan, lòng tràn đầy đều là nghi hoặc cùng chấn kinh.

"Đạo Chủ! Thật là Đạo Chủ?" Vạn Hồng lẩm bẩm lẩm bẩm nói.

Long Nữ nhìn chòng chọc vào Dương Chính Sơn, "Các hạ thật bước ra một bước kia!"

Dương Chính Sơn lấy ra một viên đan dược, đưa cho Chung Ly Hà Y, Chung Ly Hà Y ngơ ngác nhận lấy.

Vừa rồi nàng căn bản không có nghĩ tới Dương Chính Sơn tu vi, chỉ vì Dương Chính Sơn đến cảm thấy vui mừng vạn phần, lại không để ý đến Dương Chính Sơn tu vi cùng thực lực.

Lúc này nàng cuối cùng là tỉnh táo lại.

"Các hạ hẳn là Nam Hải Yêu Đình Long Hoàng bệ hạ đi, bản tôn xác thực may mắn trên Đạo Cảnh bước ra một bước!"

Dương Chính Sơn trên mặt nụ cười ấm áp, trên thân tắm rửa lấy một loại để cho người ta tâm bình khí hòa thân cận cảm giác.

Long Nữ ánh mắt tại Dương Chính Sơn cùng Bạch Cốt Ngọc Quan ba người trên thân vừa đi vừa về nhảy lên, thật lâu mới hít sâu một hơi, "Long tộc Ngao châu bái kiến Đạo Chủ!"

"Bái kiến Đạo Chủ!"

Lúc này mọi người mới lấy lại tinh thần, nhao nhao khom người bái nói.

Bất quá bọn hắn thần sắc khác nhau, Vạn Hồng còn đắm chìm trong không thể tưởng tượng nổi bên trong, Thiên Kiếm Chân Quân hai con ngươi sáng rực, Ngũ Vĩ Tranh lại là như có điều suy nghĩ.

Dương Chính Sơn khom người hoàn lễ, "Gặp qua chư vị đạo hữu!"

"Dám hỏi chủ có thể truyền ta Nhập Đạo chi pháp?" Thiên Kiếm Chân Quân không kịp chờ đợi hỏi.

Nhập Đạo, Nhập Đạo, nói đến đơn giản, làm lại là muôn vàn khó khăn.

Bọn hắn có thể vì quyền hành chi vị đánh ngươi chết ta sống, tự nhiên cũng nguyện ý là Nhập Đạo nỗ lực hết thảy.

Nhưng mà muốn Nhập Đạo, bọn hắn nhưng không được hắn pháp.

Mặc dù bọn hắn đều đụng chạm đến Đạo Cảnh ngưỡng cửa, nhưng là cái này đạo môn hạm thật sự là quá cao, cao đến để bọn hắn chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Dương Chính Sơn lắc đầu, đang muốn nói chuyện, lại là ngẩng đầu nhìn phía phương đông.

Phương đông, cũng chính là Luân Hồi Chi Địa.

Đang có một đạo mịt mờ khí tức từ Luân Hồi Chi Địa bay ra..