Chương 1160: võ đạo tổ sư gia

Chương 1160: võ đạo tổ sư gia

Khí tức càng phát rõ ràng, trong chớp mắt, kia đạo khí tức liền đi tới phụ cận.

"Thiên Hiến đạo chủ!" Dương Chính Sơn đánh giá trước mặt lão giả, nhưng lại lộ ra đăm chiêu thần sắc.

Người đến dĩ nhiên chính là Thiên Hiến đạo chủ, hắn nguyên lai tưởng rằng yêu tà có thể vì hắn giải quyết hết những phiền toái này, không nghĩ tới đột nhiên xuất hiện cái Dương Chính Sơn, thế mà liền Bạch Cốt Ngọc Quan đều cho phong cấm, cái này khiến hắn tức cảm thấy khó có thể tin, lại sinh lòng tức giận.

Tiêu diệt thế lực khắp nơi, giết chết tất cả nửa bước nhập đạo cường giả, việc quan hệ hắn có thể hay không tiếp tục chấp chưởng quyền hành chi vị.

Dương Chính Sơn xuất hiện không thể nghi ngờ là phá hủy hắn kế hoạch, nếu như hắn không cách nào tiếp tục chấp chưởng quyền hành chi vị, vậy hắn cũng sẽ mất đi bản thân, biến thành ngơ ngơ ngác ngác yêu tà.

Kết quả như vậy hiển nhiên không phải hắn có thể tiếp nhận, cho nên hắn không thể không ra đối mặt Dương Chính Sơn.

"Nghĩ không ra hiện nay Vạn Hoa vực thế mà còn có thể xuất hiện Đạo Chủ!" Thiên Hiến đạo chủ hai mắt lăng lệ nhìn xem Dương Chính Sơn, hơi có vẻ thân thể lọm khọm tản ra bàng bạc khí tức, giống như thủy triều hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán, làm cho Vạn Hồng bọn người không thể không liên tiếp lui về phía sau.

Dương Chính Sơn không có chút nào nhận cỗ này cường hoành khí tức ảnh hưởng, hắn phong khinh vân đạm nhìn xem Thiên Hiến đạo chủ, sau đó quay đầu nhìn nhìn lại sau lưng bạch cốt cùng Ngọc Quan.

"Chính là ngươi sai sử bọn chúng tàn sát chúng sinh?"

Thiên Hiến đạo chủ là từ Luân Hồi Chi Địa ra, cái này đủ để chứng minh Thiên Hiến đạo chủ cùng những này yêu tà có rất quan hệ mật thiết.

Chỉ là Dương Chính Sơn trong lúc nhất thời không cách nào nhìn thấu quan hệ giữa bọn họ, chỉ có thể cho rằng đây là Thiên Hiến đạo chủ sai sử.

"Không sai!"

"Không phải!"

Hai âm thanh đồng thời vang lên, Thiên Hiến đạo chủ trực tiếp thừa nhận, nhưng Ngọc Quan lại là phủ nhận.

Dương Chính Sơn nghi ngờ nhìn về phía Ngọc Quan, Ngọc Quan nhếch miệng lộ ra hai cây răng nanh, "Hắn có thể chỉ làm không được chúng ta, hừ ~~ "

"Không sai, hắn cũng không phải chúng ta chủ nhân, dựa vào cái gì sai sử chúng ta?" Bạch cốt ồm ồm phụ họa nói.

Dương Chính Sơn cười ha ha, "Vậy các ngươi xem như cấu kết với nhau làm việc xấu?"

"Chật vật? Chúng ta chính là khí linh, há lại chật vật các loại dã thú có thể so sánh?" Ngọc Quan rất là bất mãn.

"Ngươi vẫn rất ngạo kiều!"

Dương Chính Sơn đều không nên nói cái gì tốt.

Thiên Hiến đạo chủ mở miệng lần nữa nói ra: "Thả bọn hắn, bản tôn không muốn cùng các hạ là địch, cũng hi vọng các hạ không muốn phá hư bản tôn kế hoạch."

Hắn vẫn là rất kiêng kị Dương Chính Sơn, dù sao Dương Chính Sơn là chân chính Đạo Chủ, mặc dù hắn không cảm thấy Dương Chính Sơn là đối thủ của mình, nhưng hắn cũng không nguyện ý tại thời khắc mấu chốt này tự nhiên đâm ngang.

Quyền hành chi chủ mặc dù cũng được xưng là Đạo Chủ, nhưng cũng không phải thật sự là Đạo Chủ, Vạn Hoa vực Đạo Chủ kỳ thật chỉ là Đạo Cảnh tu sĩ.

Đạo Chủ chỉ là một cái xưng hào, Đạo Cảnh mới là phía trên Kim Đan cảnh cảnh giới.

Mặc kệ là xưng hào vẫn là chân thực cảnh giới, kỳ thật ý tứ đều là đồng dạng, đều đại biểu cho siêu việt Kim Đan cảnh tồn tại.

Mà quyền hành chi chủ cũng là siêu việt Kim Đan cảnh tồn tại, là mượn nhờ thiên địa vĩ lực siêu việt tồn tại, quyền hành chi chủ không nhất định là Đạo Cảnh cường giả, nhưng bởi vì hắn nắm giữ lấy quyền hành chi lực, hắn thực lực cũng không mạnh bằng Đạo Cảnh người chênh lệch bao nhiêu, thậm chí còn có khả năng siêu việt Đạo Cảnh cường giả.

Đạo Cảnh cường giả cũng có phân chia mạnh yếu, trên Đạo Cảnh đi càng xa, đối đạo ý lý giải càng sâu, hắn thực lực liền càng mạnh.

Dương Chính Sơn chỉ là sơ Nhập Đạo cảnh, mà Thiên Hiến đạo chủ cũng đã chấp chưởng quyền hành chi vị vạn năm, hai người ai mạnh ai yếu, thật đúng là không nhất định.

Từ cảnh giới đi lên nói, Dương Chính Sơn phải mạnh hơn Thiên Hiến đạo chủ, nhưng từ trên thực lực tới nói, Dương Chính Sơn không nhất định có thể mạnh hơn Thiên Hiến đạo chủ.

"Kế hoạch của ngươi chính là giết chết bọn hắn?" Dương Chính Sơn lườm Vạn Hồng bọn người liếc mắt.

"Không sai! Bọn hắn sẽ trở ngại bản tôn chấp chưởng quyền hành chi vị!" Thiên Hiến đạo chủ nói.

Dương Chính Sơn lắc đầu, "Vậy không được, trong bọn họ có không ít là bản tôn bằng hữu!"

Thiên Hiến đạo chủ mày nhăn lại, "Vậy là ngươi dự định đối địch với bản tôn sao?"

"Đối địch với ngươi, có gì không thể?" Dương Chính Sơn thản nhiên nói.

"Hừ, hẳn là ngươi cho rằng bản tôn sẽ sợ ngươi?"

"Ha ha, có sợ hay không không trọng yếu, trọng yếu là ai càng mạnh!"

"Bản tôn vừa mới đột phá, đang muốn tìm cái người luyện tay một chút, các hạ vừa vặn phù hợp!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

Vô địch là một kiện phi thường tịch mịch sự tình, bởi vì không có đối thủ.

Mà sau khi đột phá, không có người thích hợp luyện tập, kia càng là một kiện tịch mịch đến làm cho người hốt hoảng sự tình.

Dương Chính Sơn này đến, không chỉ là vì cứu người, cũng là vì tìm kiếm một cái người thích hợp đến luyện tập.

Hắn nghĩ biết mình có cường đại, cũng muốn biết rõ thế gian này còn có ai có thể làm đối thủ của hắn.

Thiên Hiến đạo chủ cặp kia lạnh lẽo đôi mắt nhìn chăm chú Dương Chính Sơn, trong lòng nộ khí bốc lên không thôi.

Dương Chính Sơn xuất hiện làm rối loạn kế hoạch của hắn, Dương Chính Sơn tồn tại uy hiếp đến hắn địa vị.

Trọng yếu nhất chính là hắn thời gian còn lại không nhiều lắm.

Quyền hành chi tranh sắp kết thúc, nếu như hắn không cách nào áp đảo Dương Chính Sơn, kia quyền hành chi vị thuộc về tất nhiên sẽ tồn tại rất nhiều không lường được phong hiểm.

Dương Chính Sơn là không cần quyền hành chi vị, bởi vì hắn đã Nhập Đạo cảnh, Đạo Cảnh là thuộc về siêu thoát tồn tại, đã thoát ly thiên địa đại đạo, cho nên thiên địa đại đạo không cách nào giao phó Đạo Cảnh cường giả bất luận cái gì quyền hành.

Từ xưa đến nay, liền không có Đạo Cảnh cường giả chiếm cứ quyền hành chi vị.

Nhưng muốn nói Dương Chính Sơn không cách nào uy hiếp được Thiên Hiến đạo chủ, đó cũng là không đúng.

Dương Chính Sơn không cần quyền hành chi vị, thế nhưng là Dương Chính Sơn có thể nâng đỡ những người khác trở thành quyền hành chi chủ.

"Ngươi nói không sai, trọng yếu là ai càng mạnh!"

Thiên Hiến đạo chủ lấy ra một chuôi đao, thân đao sáu thước, tắm rửa lấy hào quang màu xám, để lộ ra nồng đậm phong mang.

Dương Chính Sơn nhìn hắn đao, "Lấy võ nhập đạo!"

Thiên Hiến đạo chủ là lấy võ nhập đạo, vạn năm trước hắn khai sáng võ đạo, đem võ đạo phát dương quang đại, để võ đạo trở thành Vạn Hoa vực ngoại trừ Tiên đạo bên ngoài rộng rãi nhất con đường tu luyện.

Mặc dù bây giờ Tiên đạo vẫn như cũ là Vạn Hoa vực chủ lưu, nhưng trên thực tế võ giả số lượng muốn viễn siêu tiên tu cùng Yêu tu, thậm chí lại thêm quỷ tu, cũng không bằng võ giả số lượng.

Dương Chính Sơn cũng là từ võ đạo bắt đầu, bất quá hắn về sau từ bỏ võ đạo, chuyển tu Tiên đạo.

Có thể nói Thiên Hiến đạo chủ chính là Vạn Hoa vực tất cả võ giả tổ sư gia.

Thiên Hiến đạo mổ chính động, không có chút nào ba động xuất hiện tại Dương Chính Sơn trước mặt, cùng nhau tới còn có Thiên Hiến chính Đạo Chủ.

Một đao kia thoạt nhìn không có bất luận cái gì chỗ khác thường, không có rộng rãi đao thế, cũng không có huyền ảo ý cảnh, thậm chí không có hoa mỹ đao mang, chỉ là bình thường một chiêu quét ngang.

Dương Chính Sơn nhìn xem một đao đi vào trước người của mình, sau đó lấy cực nhanh tốc độ phá vỡ bộ ngực của mình.

Thiên Hiến đạo chủ thu đao lui lại, hai mắt nhìn chằm chặp Dương Chính Sơn lồng ngực.

Đao lại là chém ở trên thân Dương Chính Sơn, nhưng lại như là chém tới không khí, vẻn vẹn mang theo một trận Tật Phong.

"Ngươi tu luyện chính là cái gì đạo ý?" Thiên Hiến đạo chủ hỏi ra một cái để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng lại đương nhiên vấn đề.

"Hư thực chi đạo!" Dương Chính Sơn cười nhạt nói, "Chém không đứt hư thực liên quan, ngươi liền không đả thương được ta!"

Hư thực chuyển hóa, Dương Chính Sơn tùy thời có thể lấy đem tự thân biến thật là hư, thậm chí có thể đem vạn vật biến thành hư ảo, bất quá muốn đem vạn vật biến thành hư ảo độ khó quá lớn.

"Hư thực?" Thiên Hiến đạo chủ thấp giọng thì thào, hắn cũng không hiểu rõ hư thực chi đạo, thậm chí hắn tại Thái Hư chi đạo trên tạo nghệ đều rất kém cỏi, cũng liền so cái khác Kim Đan tu sĩ mạnh lên ném một cái ném mà thôi.

"Dùng võ phá đạo, không cần biết ngươi là cái gì đạo ý!"

Thiên Hiến đạo chủ từ bỏ đối hư thực lý giải, ngược lại từng đao liên tiếp không ngừng chém về phía Dương Chính Sơn..