Chương 1160: võ đạo tổ sư gia

Chương 1160: võ đạo tổ sư gia

Dương Chính Sơn không tiếp tục khinh thường, không ngừng mà tránh né lui lại, cảm thụ được Thiên Hiến đạo chủ cường thế.

Thiên Hiến đạo mổ chính nhìn thường thường không có gì lạ, nhưng trên thực tế đao của hắn ẩn chứa cực hạn võ đạo ý cảnh, mà lại ẩn ẩn phù hợp thiên địa đại đạo.

Dương Chính Sơn nhớ tới Khấu Tháp, Khấu Tháp đạo ý thần thông là ngự Vạn Pháp, nhìn hỗn tạp vô cùng, không có một hạng sở trường, nhưng lại phù hợp thiên địa đại đạo.

Thiên địa đại đạo vốn chính là hỗn tạp, cũng là vô tận.

Quyền hành chi vị chính là thiên địa đại đạo ban cho, tự nhiên cũng liền ẩn chứa thiên địa đại đạo vô tận cùng hỗn tạp.

Lúc mới đầu, Thiên Hiến đạo mổ chính tính không được cái gì, căn bản là không có cách uy hiếp được Dương Chính Sơn, nhưng là theo thời gian trôi qua, Thiên Hiến đạo mổ chính càng phát hỗn tạp, càng phát kinh khủng.

Liền phảng phất đao của hắn không phải hắn vung ra tới, mà là thiên địa huy động.

Chậm rãi, Dương Chính Sơn thế mà cảm thấy áp lực nặng nề, giống như toàn bộ thiên địa đều tại xa lánh hắn, chèn ép hắn.

Đao khí càng ngày càng nhiều, như mưa to tầm tã trút xuống mà đến, như cuồng phong gầm thét quét sạch hết thảy.

"Đây chính là quyền hành chi lực? Đại biểu cho thiên địa ý chí?"

Dương Chính Sơn trong lòng âm thầm nói thầm.

Quyền hành chi vị tựa hồ cũng không phải là giam cầm, mà là một loại con đường.

Chỉ là loại này con đường khả năng so Đạo Cảnh càng thêm khó đi.

Đạo Cảnh là một lòng, quyền hành chi vị thì là toàn bộ.

Dương Chính Sơn lấy hư thực chi đạo đạp Nhập Đạo cảnh, cho nên hắn chưởng khống chỉ là hư thực chi đạo. Đương nhiên hắn cũng am hiểu Sinh Tử chi đạo, chỉ là tại hư thực chi đạo trước mặt, hắn chỗ am hiểu Sinh Tử chi đạo ngược lại trở nên râu ria.

Không phải nói Sinh Tử chi đạo không trọng yếu, tương lai Dương Chính Sơn vẫn là có thể tiếp tục lĩnh ngộ Sinh Tử chi đạo, lại lấy Sinh Tử chi đạo bước Nhập Đạo cảnh.

Nhưng mặc kệ là hư thực chi đạo vẫn là Sinh Tử chi đạo, đều là đơn nhất đạo ý.

Mà quyền hành chi vị khác biệt, nó ẩn chứa thiên địa đại đạo tất cả đạo ý.

Đơn nhất nói cảnh có thể không ngừng tiến lên, tất cả thiên địa đại đạo lại chỉ có thể dừng bước không tiến, bởi vì không có người có thể ngộ ra tất cả đạo ý.

Ba ngàn đại đạo, Dương Chính Sơn chỉ cần trong đó một hai, mà Thiên Hiến đạo chủ lại đem ba ngàn đại đạo toàn bộ ôm vào trong ngực.

"Thì ra là thế, đáng tiếc, con đường này là đi không thông!" Dương Chính Sơn có chút tiếc hận.

Cũng khó trách trăm vạn năm đến, không có một vị quyền hành chi chủ có thể đạp Nhập Đạo cảnh.

Hiểu rõ quyền hành chi chủ năng lực về sau, Dương Chính Sơn cũng không còn thăm dò, ngược lại nghiêm túc đối đãi này trước mắt địch nhân.

"Thiên địa là thật ta vì hư!"

Trong chốc lát, Dương Chính Sơn hóa thành hư ảo bọt nước  mặc cho ngàn vạn lưỡi đao quán chú tự thân.

"Hừ, hư cũng tốt, thực cũng được, đều tại giữa thiên địa! Đao chém!" Thiên Hiến đạo chủ hừ lạnh một tiếng, đao mang bỗng nhiên trở nên nhiệt liệt lên.

Một đao chém Vạn Pháp, này không phải hư ảo.

Bởi vì hắn một đao kia thật ẩn chứa Vạn Pháp, lấy Vạn Pháp đối kháng Vạn Pháp, tự nhiên không phải vọng tưởng.

Dương Chính Sơn bất đắc dĩ, chỉ có thể bứt ra tránh né.

Đao mang xẹt qua bầu trời, bắn ra đến ngoài vạn dặm.

Cấm

Dương Chính Sơn muốn phong cấm Thiên Hiến đạo chủ, nhưng mà hắn giam cầm vẻn vẹn kéo dài trong chốc lát, liền bị Thiên Hiến đạo chủ cho trảm phá.

Gặp đây, Dương Chính Sơn cũng không khỏi nhíu mày.

Không thể không nói Thiên Hiến đạo chủ thực lực rất mạnh, lấy hắn vừa mới đạp Nhập Đạo cảnh tu vi, rất khó ngăn chặn Thiên Hiến đạo chủ.

"Thương đến!"

Nhìn xem Thiên Hiến đạo chủ đao trong tay, Dương Chính Sơn hất lên phất trần.

Thường Thanh phất trần đột nhiên biến ảo bắt đầu, cán dài kéo dài, bụi tơ rút ngắn, trong nháy mắt thế mà biến thành một cây trường thương.

Dương Chính Sơn nắm chặt đoạt cán, tiện tay đùa nghịch một cái thương hoa.

Thiên Hiến đạo chủ kiến đây, không khỏi cười lạnh, "Cùng bản tôn so võ đạo?"

"Tự nhiên không phải!" Dương Chính Sơn lắc đầu.

Cùng võ đạo tổ sư gia so võ đạo, hắn lại không phải người ngu, sao lại làm loại sự tình này?

"Đao của ngươi là quyền hành chi khí, bản tôn cây thương này cũng là quyền hành chi khí!"

"Một kiện phế bỏ quyền hành chi khí há có thể cùng bản tôn đao trong tay so sánh?"

"Ha ha, không thử một chút làm sao lại biết không được?"

Dương Chính Sơn cũng là rất bất đắc dĩ, hắn vừa mới đạp Nhập Đạo cảnh, mặc dù cảm ngộ hư thực chi đạo, nhưng hắn còn chưa kịp tiêu Hóa Hư thực chi đạo, đối hư thực chi đạo chưởng khống vẫn còn vô cùng nông cạn giai đoạn.

Cảnh giới đã đạt đến, nhưng đối cảnh giới ứng dụng, Dương Chính Sơn còn không có từng cái tiến hành nghiệm chứng.

Trước mắt hắn chưởng khống hư thực chi đạo kỳ thật liền ba loại, thứ nhất phong cấm Thái Hư, đây là hắn đã sớm lĩnh ngộ, thứ hai dung nhập Thái Hư, đây cũng là hắn sớm đã chưởng khống, thứ ba hư thực chuyển hóa, đây là hắn vừa mới lĩnh ngộ, nhưng nhiều nhất đem tự thân hư ảo chuyển hóa.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa hắn có thể sử dụng thủ đoạn cũng không nhiều, nếu để cho hắn thời gian mấy chục năm, hắn có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều đối hư thực chi đạo ứng dụng, khi đó hắn đối mặt Thiên Hiến đạo chủ liền sẽ không giống bây giờ như vậy bất đắc dĩ.

Đao thương tương giao, không có gì bất ngờ xảy ra, Dương Chính Sơn đã rơi vào hạ phong, bất quá Dương Chính Sơn không có chút nào nhụt chí.

Hai người lưỡi đao cùng thương mang không ngừng va chạm, bàng bạc đạo vận cùng pháp lực ba động như là thao thiên cự lãng không ngừng khuếch tán, làm cho Vạn Hồng, Long Nữ bọn người không ngừng lùi lại, một mực thối lui đến ở ngoài ngàn dặm.

Bọn hắn nhìn qua chiến đấu trung tâm vị trí, nhìn qua kia hai đạo dây dưa thân ảnh, lòng tràn đầy kinh ngạc cùng chấn kinh.

Khiếp sợ là hai người chỗ bạo phát đi ra kinh khủng đạo vận cùng pháp lực ba động, kinh ngạc là hai người thế mà lấy võ đạo đối kháng.

Kỳ thật bọn hắn lý giải có chút sai lầm, Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ mặc dù lấy võ đạo đối kháng, nhưng kỳ thật hai người chiến đấu bản chất vẫn là tại so đấu đạo ý.

Đao thương va chạm chỉ là biểu hiện hình thức mà thôi, bọn hắn chân chính liều vẫn là đối đạo ý cảm ngộ cùng chưởng khống.

Thiên Hiến đạo mổ chính ẩn chứa Vạn Pháp, mỗi một thời đại đều mang theo thiên địa đại đạo uy áp cùng xa lánh.

Dương Chính Sơn thương ẩn chứa hư thực chi đạo, mỗi một thương đều tại hư thực ở giữa không ngừng nhảy vọt, ý đồ từ thiên địa trong lồng giam tìm kiếm khe hở, đột phá thiên địa giam cầm.

"Ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?" Ngọc Quan nhìn phía xa chiến đấu, nhẹ giọng hỏi.

"Không biết rõ!" Bạch cốt lắc đầu.

"Vậy ngươi biết rõ cái gì?" Ngọc Quan bất mãn nói.

"Ta biết rõ Thiên Hiến đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng!" Bạch cốt hàm hàm nói.

Ngọc Quan sững sờ, "Đúng vậy a, cái này gia hỏa sắp không nắm được quyền hành chi vị!"

Lúc này chú ý của hai người lực toàn bộ đặt ở Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ thân bên trên, căn bản không tì vết chú ý Vạn Hồng bọn người, tự nhiên cũng sẽ không lại đi công kích bọn hắn.

Mà Vạn Hồng mấy người cũng đang chú ý Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ, mặc dù bọn hắn đối bạch cốt cùng Ngọc Quan ôm lấy tâm phòng bị, nhưng cũng sẽ không ở cái này thời điểm chủ động bốc lên chiến đấu.

Cứ như vậy, trước đó còn đả sinh đả tử song phương thế mà phi thường hài hòa tập hợp một chỗ, đối chiến đấu bên trong hai người chỉ trỏ..