Chương 1060: đây là linh bảo, sinh cảnh Tiên cung!

Chương 1060: đây là linh bảo, sinh cảnh Tiên cung!

"Thiên Hiến đạo chủ đã là dầu hết đèn tắt? Đây là ý gì?" Vạn Hồng nhịn không được hỏi.

Ngọc Quan liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng, "Chính là mặt chữ trên ý tứ, quyền hành chi tranh sắp kết thúc, mới quyền hành chi chủ sắp đản sinh, lão quyền hành chi chủ tự nhiên sẽ bị thiên địa đại đạo vứt bỏ!"

"Dạng này a!" Vạn Hồng cùng Long Nữ liếc nhau, trong mắt đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bọn hắn không phải là vì mới quyền hành chi chủ sắp đản sinh cảm thấy vui mừng, mà là vì Thiên Hiến đạo chủ sắp bị thiên địa đại đạo vứt bỏ cảm thấy vui mừng.

Bọn hắn hiện tại khẳng định là đứng tại Dương Chính Sơn bên này, như Thiên Hiến đạo chủ chiến thắng, vậy bọn hắn hạ tràng có thể nghĩ, sớm muộn cũng sẽ bị Thiên Hiến đạo chủ tiêu diệt hết.

Chỉ có Dương Chính Sơn chiến thắng, bọn hắn mới có một chút hi vọng sống.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không hề từ bỏ quyền hành chi vị, chỉ là kia là về sau sự tình, hiện tại việc khẩn cấp trước mắt là trước giải quyết hết Thiên Hiến đạo chủ cái này uy hiếp.

Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ chiến đấu càng phát ra kịch liệt, bọn hắn chiến đấu hình thành dư ba cũng càng phát khuấy động, biển lớn bị cuốn lên, hòn đảo bị lật tung, trần trụi thềm lục địa đều bị cày ra từng đạo thâm bất khả trắc khe rãnh.

Bọn hắn không có tiến vào Thái Hư bên trong chiến đấu, bởi vì không cần thiết.

Dương Chính Sơn nắm giữ hư thực chi đạo, tại Thái Hư bên trong chiến đấu cùng tại thế giới hiện thực chiến đấu không cũng không khác biệt gì.

Thiên Hiến đạo chủ chính là quyền hành chi chủ, chấp chưởng thiên địa vạn đạo, Thái Hư cũng là thiên địa vạn đạo một bộ phận.

Vạn Hồng nhìn phía xa chiến đấu, tâm tư nhất chuyển, "Hai vị, còn không có ý định đem những cái kia yêu tà triệu hồi tới sao?"

"Vì sao muốn triệu hồi đến?"

"Ha ha, Đạo Chủ đã tới, vậy hắn thân bằng cũng tới, các ngươi giết ta tông đệ tử thì cũng thôi đi, nếu là hại Đạo Chủ thân bằng, Đạo Chủ cũng sẽ không tuỳ tiện buông tha hai vị!" Vạn Hồng khẽ cười nói.

Ngọc Quan thần sắc cứng đờ, nó nhìn một chút chiến đấu trung tâm, lại cùng bạch cốt liếc nhau.

"Hừ, chúng ta cũng không sợ hắn!"

"Đúng, các ngươi không sợ Đạo Chủ, thế nhưng là những cái kia yêu tà ~~" Vạn Hồng cười nói.

Câu nói kế tiếp, hắn chưa hề nói, nhưng Bạch Cốt Ngọc Quan đều minh bạch hắn là có ý gì.

Chiến đấu còn chưa kết thúc, ai thắng ai thua còn chưa nhất định, nhưng là cái này thời điểm ai cũng không cho rằng Dương Chính Sơn sẽ chết, cũng không cho rằng Thiên Hiến đạo chủ năng giết chết Dương Chính Sơn.

Muốn giết chết một vị Đạo Chủ, cái này độ khó lớn bao nhiêu, bạch cốt cùng Ngọc Quan so Vạn Hồng bọn hắn càng thêm rõ ràng.

Lúc này Ngọc Quan đã không có trước đó kiệt ngạo bất tuần, Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ chiến đấu lúc, liền mở ra bọn chúng phong cấm, mà bọn chúng đây không phải là cũng không tiếp tục cùng Vạn Hồng bọn hắn động thủ nha.

Mặc dù bọn chúng trong lòng y nguyên cảm thấy Dương Chính Sơn không cách nào lấy chúng nó như thế nào, nhưng là bọn chúng cũng không nguyện ý trở thành Dương Chính Sơn tử địch.

Trăm vạn năm đến, bọn chúng đã từng nhiều lần đối mặt Đạo Chủ cấp bậc tồn tại, những cái kia Đạo Chủ đều không thể tiêu diệt bọn chúng, nhưng là tại bọn chúng chọc giận những cái kia Đạo Chủ về sau, bọn chúng thời gian cũng trôi qua phi thường thê thảm.

Thực lực yếu một ít Đạo Chủ có thể ngăn chặn Luân Hồi Chi Địa, mà thực lực cường thế một chút Đạo Chủ thì sẽ giết vào Luân Hồi Chi Địa, đem Luân Hồi Chi Địa đập long trời lở đất, thậm chí từng có Đạo Chủ đánh tới nơi ở của bọn nó, làm cho bọn chúng trốn ở linh bảo bên trong không dám thò đầu ra.

Nếu không phải Bạch Cốt Ngọc Quan cái này linh bảo không cách nào bị thu phục, bọn chúng đoán chừng sớm đã bị những cái kia Đạo Chủ cho xoá bỏ.

Cũng bởi vậy, bọn chúng cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc Đạo Chủ cấp bậc tồn tại.

Lần này bọn chúng mượn nhờ Thiên Hiến đạo chủ lực lượng đi ra Luân Hồi Chi Địa, cũng không biết rõ Vạn Hoa vực còn có Đạo Chủ tồn tại, cho nên mới như thế không kiêng nể gì cả.

Hiện tại gặp được Dương Chính Sơn, bọn chúng trong lòng khó tránh khỏi lại xốc lên.

Nếu như chọc giận Dương Chính Sơn, kia Dương Chính Sơn có phải hay không cũng sẽ đánh tới Luân Hồi Chi Địa đi.

Dương Chính Sơn mặc dù cũng giết bất tử bọn chúng, có thể bọn chúng cũng không muốn bị người ngăn ở hang ổ không cách nào thò đầu ra.

Ngọc Quan do dự sơ qua, vẫn là quyết định trước tiên đem cái khác yêu ma gọi trở về, nhìn xem tình huống lại nói.

Nếu như Dương Chính Sơn đánh bại Thiên Hiến đạo chủ, vậy chúng nó liền thành thành thật thật rút về Luân Hồi Chi Địa, nếu như Thiên Hiến đạo chủ chiến thắng, vậy chúng nó sẽ cùng Thiên Hiến đạo chủ thương lượng về sau sự tình.

Tại tình huống không rõ tình huống dưới, nó cảm thấy vẫn là không nên tùy tiện vọng động tương đối tốt.

Theo Ngọc Quan triệu hoán, đại lượng yêu Ma triều lấy bên này tụ đến.

Mà Dương Chính Sơn cùng Thiên Hiến đạo chủ chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hai người đã đánh một ngày cả đêm, Dương Chính Sơn dần dần nhặt lên trước đó từ bỏ võ đạo, một cây trường thương bị hắn múa hổ hổ sinh phong, nhìn không kém chút nào Thiên Hiến đạo chủ.

Đồng thời, Dương Chính Sơn tại hư thực chi đạo trên cũng có rất nhiều cảm ngộ mới, những này cảm ngộ không phải nói Dương Chính Sơn lại ngộ đến mới đồ vật, mà là chỉ Dương Chính Sơn tại đạo ý vận dụng lên nhiều một chút hiểu mới.

Hư thực đạo ý bám vào tại trường thương phía trên, để trường thương tại hư thực ở giữa không ngừng chuyển hóa, khi thì là hư chiêu, khi thì lại bộc phát ra mãnh liệt phong mang, có khi còn kèm theo lấy Sinh Tử đạo ý, đem hư thực đạo ý huyền ảo cùng kỳ dị biểu hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

Nhưng là hư thực đạo ý không có đủ cường đại lực sát thương, ngược lại là Sinh Tử đạo ý tựa như là kịch độc, không ngừng mà từng bước xâm chiếm lấy Thiên Hiến đạo chủ sinh cơ.

Thiên Hiến đạo chủ sinh cơ cùng tử khí cũng ở vào một loại vi diệu cân bằng bên trong, Dương Chính Sơn rất khó đánh vỡ sự cân bằng này, nhưng là cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Hắn mỗi một thương đều mang nồng đậm tử khí, mỗi một lần đâm trúng Thiên Hiến đạo chủ, đều sẽ rót vào một tia tử khí.

Mấy chục lần, mấy trăm lần về sau, loại kia vi diệu cân bằng rốt cục xuất hiện một chút xíu chếch đi.

Bất quá Dương Chính Sơn cũng không chịu nổi, Thiên Hiến đạo chủ công kích đều bổ sung lấy hỗn tạp đạo ý, hắn có thể rót vào tử khí, Thiên Hiến đạo chủ tự nhiên cũng có thể cho hắn rót vào hỗn tạp đạo ý.

Những này hỗn tạp đạo ý tiến vào Dương Chính Sơn đạo thể bên trong, cũng tương tự tại phá hư đạo thể vận chuyển.

Nhiều lần, hắn cũng cảm giác trong cơ thể mình nhiều rất nhiều hỗn tạp năng lượng, cảm giác toàn thân đều đau nhức vô cùng.

Một thương vạch phá hư không, Dương Chính Sơn lần nữa bức lui Thiên Hiến đạo chủ, sắc mặt biến đến ngưng trọng vô cùng.

Nếu như tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, có lẽ hắn có thể đánh bại Thiên Hiến đạo chủ, nhưng hắn khẳng định cũng không chịu nổi.

Đại lượng hỗn tạp đạo ý bị cưỡng ép chú Nhập Đạo thể, một khi số lượng đạt tới không cách nào áp chế tình trạng, hắn đạo thể liền sẽ sụp đổ.

Dù là đạo thể không có sụp đổ, vậy cũng sẽ làm bị thương đạo thể căn cơ.

Đạo thể mới là tiên tu cơ sở, dù là hắn tu vi đạt đến Đạo Cảnh cấp độ, đạo thể vẫn là hắn căn cơ sở tại.

Mất đi Đạo Thể, Đạo Cảnh thì tương đương với bèo trôi không rễ, không còn có tinh tiến khả năng.

Vì giết chết Thiên Hiến đạo chủ, để cho mình mất đi tại con đường trên tiếp tục đi tới khả năng, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

"Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi nghĩ đối địch với bản tôn, cũng muốn bỏ ra cái giá xứng đáng mới được!" Thiên Hiến đạo chủ hai con ngươi lóe sáng, hiển nhiên hắn rất rõ ràng Dương Chính Sơn gặp phải vấn đề.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng tự mình gặp phải khốn cảnh.

Bất quá hắn đã không có đường lui.

Nếu như hắn không thể đánh lui Dương Chính Sơn, liền không cách nào tiếp tục chiếm cứ quyền hành chi vị, không cách nào tiếp tục chiếm cứ quyền hành chi vị, hắn đem biến thành Bạch Cốt Ngọc Quan khôi lỗi, triệt để mất đi bản thân ý thức.

Dương Chính Sơn mất đi là con đường, mà hắn mất đi là bản thân.

Mất đi con đường, Dương Chính Sơn y nguyên có thể sống hảo hảo địa, còn có thể hưởng thụ vạn năm thọ nguyên.

Mà mất đi bản thân, vậy thì tương đương với tiêu vong tại giữa thiên địa.

"Từ bỏ đi, chỉ cần ngươi không đối địch với bản tôn, để bản tôn đoạt được quyền hành chi vị, bản tôn nguyện ý từ bỏ hết thảy, về sau Vạn Hoa vực có thể lấy ngươi vi tôn!" Thiên Hiến đạo chủ nhẹ nói.

"Từ bỏ!" Dương Chính Sơn lắc lắc trường thương trong tay, thoáng chốc trường thương lần nữa hóa thành phất trần.

"Đó là không có khả năng! Ngươi cho rằng bản tôn chỉ có những thủ đoạn này sao?"

Hắn nhìn qua Thiên Hiến đạo chủ, góc miệng có chút nhếch lên.

Thiên Hiến đạo chủ nhíu mày, "Ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?".