Chương 1060: đây là linh bảo, sinh cảnh Tiên cung!

Chương 1060: đây là linh bảo, sinh cảnh Tiên cung!

Dương Chính Sơn còn có thủ đoạn gì nữa?

Kia tự nhiên là Sinh Cảnh Tiên Cung.

Đừng quên Sinh Cảnh Tiên Cung cũng là một kiện linh bảo.

Trước kia Sinh Cảnh Tiên Cung không cách nào tăng cường Dương Chính Sơn sức chiến đấu, cũng không đại biểu hiện tại cũng không được.

Cho tới nay, Sinh Cảnh Tiên Cung mới là Dương Chính Sơn chỗ dựa lớn nhất, hoặc là nói Dương Chính Sơn có thể đi đến bây giờ dựa vào là chính là Sinh Cảnh Tiên Cung.

Từ lúc ban đầu linh tuyền đến lúc sau động thiên, lại đến bây giờ tiên cung.

Sinh Cảnh Tiên Cung tựa như là đẩy tay, đẩy Dương Chính Sơn không ngừng tiến lên.

Linh tuyền tăng cường Dương Chính Sơn thể chất, tăng lên Dương Chính Sơn tiềm lực, để Dương Chính Sơn từ một kẻ phàm nhân đi đến võ đạo.

Động thiên là Dương Chính Sơn cung cấp đại lượng tài nguyên, cũng giao phó Dương Chính Sơn rất nhiều năng lực, để Dương Chính Sơn từ võ đạo bước vào Tiên đạo.

Tiên cung thì để Dương Chính Sơn cảm ngộ đến Thái Hư chi đạo, từ dung nhập Thái Hư đến phong cấm Thái Hư, lại đến bây giờ hư thực chuyển hóa.

Nói câu không dễ nghe, nếu như không có Sinh Cảnh Tiên Cung, Dương Chính Sơn tối đa cũng bất quá là cái võ giả, đừng nói tiên đồ, đoán chừng muốn trở thành Tiên Thiên võ giả đều rất khó.

Đây không phải là nói Dương Chính Sơn rất kém cỏi, vừa vặn tương phản, Dương Chính Sơn có thể đi đến bây giờ tình trạng, đủ để chứng minh tâm tính của hắn cùng năng lực.

Dương Chính Sơn chưa hề lười biếng qua, cho tới nay hắn đều ôm kiên trì không ngừng thái độ.

Tu luyện, luyện đan, ngộ đạo.

Sinh Cảnh Tiên Cung mang đến cho hắn rất giúp đỡ nhiều lực, nhưng hắn cũng là từng bước một đi tới.

Có thể nói Sinh Cảnh Tiên Cung cùng hắn là hỗ trợ lẫn nhau.

Bây giờ, hắn đã bước vào Đạo Cảnh, cũng đã hoàn toàn nắm giữ Sinh Cảnh Tiên Cung.

Sinh Cảnh Tiên Cung là một kiện linh bảo, tồn tại vô số tuế nguyệt linh bảo, nó không thể so với Bạch Cốt Ngọc Quan chênh lệch, thậm chí so với Bạch Cốt Ngọc Quan còn muốn Cổ lão.

Cổ lão không Cổ lão không có ý nghĩa quá lớn, mấu chốt còn phải xem linh bảo khí linh cùng chủ nhân.

Hiện tại Dương Chính Sơn tức là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, lại là Sinh Cảnh Tiên Cung chủ nhân.

Dương Chính Sơn hất lên phất trần, từng mảnh lưu quang từ hắn trong cơ thể bắn ra, nồng đậm đạo vận như sương như hà lan tràn khuếch tán, thất thải quang hà thoáng chốc chiếu rọi ngàn dặm.

Sau một lát, mười hai đạo kim mang xuất hiện ở xung quanh hắn, kim mang xán lạn, trong chớp mắt biến thành mười hai gốc màu vàng kim hoa sen.

Đây là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm, Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên.

Kim Tinh Liên hiện thế, kim quang vạn đạo, điềm lành rực rỡ, sáng loáng quang hà phủ kín bầu trời cùng biển lớn.

Thiên Hiến đạo chủ thấy cảnh này, tròng mắt kém chút không có trừng ra ngoài.

"Đây là cái gì?"

Xa xa Vạn Hồng đám người cũng bị một màn này cho rung động đến, từ bọn hắn thị giác đến xem chính là mười hai đóa Kim Liên quay chung quanh tại Dương Chính Sơn chung quanh, thiên địa vì đó biến sắc, đại đạo vì đó nhảy lên, Thái Hư vì đó nổi lên trận trận gợn sóng.

Bạch cốt cùng Ngọc Quan ngốc như gà gỗ.

"Không có khả năng!" Ngọc Quan thanh âm bén nhọn vô cùng, không dám tin nhìn qua kia mười hai đóa Kim Liên.

Nó là linh bảo khí linh, tự nhiên có thể nhìn ra kia là một kiện linh bảo, hơn nữa còn không phải phổ thông linh bảo.

Kia là một kiện cùng Bạch Cốt Ngọc Quan tương đương linh bảo, thậm chí có viễn siêu Bạch Cốt Ngọc Quan uy năng.

Lúc này bạch cốt cùng Ngọc Quan thật sự có chút hoảng loạn rồi, nếu như đây là sự thực, vậy chúng nó coi như nguy hiểm.

Một kiện cùng Bạch Cốt Ngọc Quan tương đương linh bảo tự nhiên có thể uy hiếp được Bạch Cốt Ngọc Quan, dù là không cách nào tiêu hủy Bạch Cốt Ngọc Quan, cũng có thể xóa đi bọn chúng hai cái này khí linh.

Dương Chính Sơn không biết rõ Bạch Cốt Ngọc Quan ý nghĩ, liền xem như biết rõ cũng sẽ không để ý, lúc này hắn tại tinh tế cảm thụ được đến từ Sinh Cảnh Tiên Cung đạo vận.

Bàng bạc mà tinh tế tỉ mỉ đạo vận, mỗi một tơ mỗi một sợi tựa hồ cũng ẩn chứa vô hạn đạo ý, để hắn không nhịn được muốn đắm chìm trong trong đó.

Cũng may hắn còn biết rõ bây giờ không phải là cảm giác ngộ đạo ý thời điểm, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hiến đạo chủ.

"Đây là linh bảo, Sinh Cảnh Tiên Cung!"

Thiên Hiến đạo chủ nhìn chằm chặp mười hai đóa Kim Liên, biến sắc lại biến, đầy mắt không cam lòng cùng khủng hoảng.

Dương Chính Sơn đưa tay bóp đến một đóa Kim Liên  mặc cho hắn tại lòng bàn tay của mình bên trong nhảy lên.

Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chính là Thái Hư linh vật, sinh tại Thái Hư, lớn ở Thái Hư, thành tại Thái Hư, giống như vậy linh vật phi thường thưa thớt.

Bất quá Thái Hư linh vật lại thưa thớt cũng không phải không có, vơ vét toàn bộ Vạn Hoa vực vẫn có thể tìm ra mấy món linh vật cùng Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên.

Dương Chính Sơn trong tay Kim Liên cũng không chỉ là Thái Hư linh vật, nó là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm.

Mười hai đóa Kim Liên, mỗi một đóa đều ẩn chứa một loại Thái Hư đạo ý, mười hai đóa chính là mười hai loại Thái Hư đạo ý, nhưng mười hai đóa hợp lại cùng nhau lại không chỉ mười hai loại Thái Hư đạo ý, mà là tiếp cận hoàn mỹ hư thực chi đạo.

Đơn thuần Thái Hư linh vật cũng sẽ không gánh chịu dạng này đạo ý, Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên sở dĩ có thể gánh chịu dạng này đạo ý, là bởi vì nó là Sinh Cảnh Tiên Cung hạch tâm.

Sinh Cảnh Tiên Cung lấy Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên làm cơ sở luyện chế, trải qua mấy vị, có thể là hơn mười vị chủ nhân uẩn dưỡng, đồng thời nó còn từng tại Thái Hư bên trong phiêu đãng vô số năm.

Mười vạn năm, trăm vạn năm, hay là ngàn vạn năm, ức vạn năm.

Nó lịch sử sớm đã bao phủ tại dòng sông thời gian bên trong, đã không cách nào khảo chứng.

Dương Chính Sơn cũng chỉ là hiểu rõ một tia nửa sợi, không cách nào hiểu rõ toàn bộ nó quá khứ.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng vuốt ve Kim Liên, sau đó nhẹ nhàng vung ra.

Kim Liên liên liên, nhẹ bồng bềnh bay về phía Thiên Hiến đạo chủ, Thiên Hiến đạo chủ kinh hãi, vội vàng phi thân tránh né.

Nhưng mà hắn tránh né không có bất cứ ý nghĩa gì.

Kia Kim Liên nhìn bay rất chậm, nhưng lại có thể không nhìn không gian trở ngại, trong chốc lát liền xuất hiện tại Thiên Hiến đạo chủ trên đỉnh đầu.

"Phong cấm Thái Hư, phong!" Dương Chính Sơn nhẹ giọng thì thầm.

Thoáng chốc, vô hình đạo vận bao phủ tại Thiên Hiến đạo chủ trên thân  mặc cho Thiên Hiến đạo chủ giãy giụa như thế nào, đều không thể tránh thoát đến từ Kim Liên phong cấm.

Thu

Dương Chính Sơn ngồi yên một chiêu, Kim Liên phiêu trở về hắn trong tay.

Kim Liên vẫn là như thế, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, từng mảnh từng mảnh màu vàng kim cánh hoa giống như như thủy tinh óng ánh sáng long lanh, chỉ là ở trong đó một mảnh trong cánh hoa nhiều một thân ảnh.

Không sai, chính là Thiên Hiến đạo chủ.

Hắn bị phong cấm tại Kim Liên bên trong.

Tiểu Tiểu một mảnh cánh hoa kỳ thật chính là một tòa lồng giam, có thể giam giữ phong cấm hết thảy.

Kỳ thật toà này lồng giam cũng là Sinh Cảnh Tiên Cung một bộ phận.

Nó chẳng những có thể lấy giam giữ phong cấm, còn có thể làm hao mòn hết thảy, liền như là tại Thái Hư có thể làm hao mòn vạn vật, nó bản chất cũng là một mảnh Thái Hư.

"Ngươi đã đã mất đi hết thảy!" Dương Chính Sơn tay nâng Kim Liên, nhàn nhạt cười nói.

Sau đó, hắn đem mười hai Kim Liên thu hồi  chờ có thời gian lại xử lý Thiên Hiến đạo chủ.

Tiến vào Kim Liên bên trong, chỉ cần không phải Dương Chính Sơn thả hắn ra, vậy hắn sớm muộn cũng sẽ bị Kim Liên làm hao mòn thành tinh khiết linh khí cùng đạo vận.

Sinh Cảnh Tiên Cung linh khí liền đến từ đây..