Chương 1161: mới giới vực (1)

Chương 1161: mới giới vực (1)

Luân Hồi Chi Địa.

Bạch Cốt cùng Ngọc Quan ủ rũ cúi đầu đứng tại đỉnh núi trước cửa tiểu viện.

Nho nhỏ viện lạc, từ bên ngoài nhìn phong cảnh đặc biệt, thanh nhã ưu mỹ, không có chút nào nửa điểm quỷ khí âm trầm, chỉ là lúc này trên trăm vị yêu tà hội tụ ở đây, để giữa thiên địa tràn ngập một cỗ tà dị khí tức.

Dương Chính Sơn, Vạn Hồng, Long Nữ mấy người cũng toàn bộ ở đây, Thiên Hiến đạo chủ bị bắt, Bạch Cốt cùng Ngọc Quan lại không phản kháng chỗ trống, chỉ có thể mặc cho Dương Chính Sơn nắm.

Dương Chính Sơn đưa chúng nó toàn bộ chạy về Luân Hồi Chi Địa, đồng thời mang theo mọi người đi tới Luân Hồi Chi Địa.

"Các ngươi nói một chút nên xử lý như thế nào bọn chúng?" Dương Chính Sơn cười ha hả nhìn xem Bạch Cốt cùng Ngọc Quan.

Vạn Hồng bọn người hai mặt nhìn nhau, cũng không biết nên trả lời như thế nào, chủ yếu là bọn hắn cũng không biết rõ Dương Chính Sơn có biện pháp nào cùng thủ đoạn xử lý Luân Hồi Chi Địa cùng những này yêu tà.

"Hết thảy làm từ Đạo Chủ làm chủ!" Vạn Hồng nhẹ nói.

Long Nữ liếc qua Bạch Cốt cùng Ngọc Quan, trầm giọng nói ra: "Nếu như có thể diệt trừ bọn chúng tốt nhất!"

Lời này vừa nói ra, lập tức đưa tới Bạch Cốt cùng Ngọc Quan nhìn hằm hằm.

Long Nữ phi thường thống hận những này yêu tà, bởi vì một trận chiến này có không ít long chúc chết tại yêu tà trong tay, liền liền nàng dưới trướng số một đại tướng Ngao Tuyên đều bị bốn cái yêu tà vây công mà chết.

Bởi vậy, nàng hi vọng Dương Chính Sơn đem những này tai họa diệt trừ.

Dương Chính Sơn vuốt râu như có điều suy nghĩ.

Diệt trừ những này yêu tà?

Hắn thật đúng là làm không được.

Cũng không phải hoàn toàn làm không được, chỉ là cần tốn hao không ít thời gian cùng tinh lực.

Những này yêu tà trong cơ thể sinh cơ cùng tử khí đều ở vào một cái cực kì vi diệu trạng thái thăng bằng, cho dù là hắn, muốn đánh vỡ sự cân bằng này trạng thái, cũng cần không ít thời gian cùng tinh lực.

Nếu như chỉ là một hai cái, hắn còn có thể xử lý, nhưng nơi này có hơn một trăm cái, không có trăm năm thời gian, căn bản là không có cách đem nó toàn bộ tiêu diệt.

Nhưng mà này còn chỉ là nhằm vào phổ thông yêu tà, Bạch Cốt cùng Ngọc Quan càng thêm đặc thù, muốn tiêu diệt Bạch Cốt cùng Ngọc Quan, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là thu phục Bạch Cốt Ngọc Quan cái này linh bảo.

Dương Chính Sơn vừa rồi đã là thử qua, căn bản tìm không thấy phương pháp.

Bạch Cốt Ngọc Quan là một kiện phi thường kì lạ linh bảo, ẩn chứa đạo ý phi thường đặc biệt, cho tới bây giờ Dương Chính Sơn đều không có làm rõ ràng nó ẩn chứa là cái gì đạo ý.

"Ngươi chớ có làm ẩu, nơi này chính là Luân Hồi Chi Địa, chúng ta cũng không sợ ngươi!" Ngọc Quan gặp Dương Chính Sơn trầm tư, khẩn trương nói.

Nó là thật lo lắng Dương Chính Sơn có biện pháp nào đưa chúng nó tiêu diệt hết.

Dương Chính Sơn ngẩng đầu nhìn về phía bọn chúng, cười nói: "Không cần khẩn trương, bản tôn cũng không tính giết chết các ngươi! Bất quá những này yêu tà không thể lưu lại!"

Ngọc Quan nhìn về phía sau lưng những cái kia yêu tà, "Ngươi thật không giết chúng ta?"

"Đương nhiên. Bản tôn từ trước đến nay nói lời giữ lời!" Dương Chính Sơn nói.

Ngọc Quan hơi nới lỏng một hơi, bất quá rất nhanh nó liền bắt đầu cò kè mặc cả bắt đầu, "Cho chúng ta lưu lại mấy cái, chúng ta cam đoan sẽ không lại ly khai Luân Hồi Chi Địa!"

"Không được!" Dương Chính Sơn lắc đầu, lập tức vung ra phất trần, lập tức liền có một cái yêu tà bị hắn vứt xuống Thái Hư chỗ sâu.

Những này yêu tà lưu tại Vạn Hoa vực uy hiếp quá lớn, lần này nếu như không phải có hắn tại, những này yêu tà đoán chừng có thể xưng bá toàn bộ Vạn Hoa vực.

Mà lại hắn hiện tại không có khống chế những này yêu tà biện pháp, cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào những này yêu tà.

Vì để tránh cho về sau phiền phức, còn không bằng hiện tại liền đem những này yêu tà lưu đày tới Thái Hư chỗ sâu.

Những này yêu tà tiến vào Thái Hư chỗ sâu, trên cơ bản không có khả năng trở lại.

Bọn chúng tương lai kết cục chỉ có hai cái, một cái là một mực phiêu đãng tại Thái Hư chỗ sâu, tại Thái Hư tiêu Ma Hạ chậm rãi tiêu tán, thời gian này có thể là mấy trăm năm, cũng có thể là là hơn ngàn năm, dù sao mặc kệ bao nhiêu năm, bọn chúng sớm tối đều sẽ bị ma diệt.

Cái thứ hai kết cục chính là bọn chúng may mắn tiến vào cái nào đó giới vực, lấy bọn chúng chỉ biết rõ giết chóc đặc tính, một khi tiến vào cái nào đó giới vực, đại khái sẽ biến thành người người kêu đánh tai họa.

Bất quá bởi vì ly khai Luân Hồi Chi Địa, bọn chúng trong cơ thể cân bằng cũng sẽ không một mực duy trì, trải qua chiến đấu càng nhiều, bọn chúng trong cơ thể cân bằng càng dễ dàng mất cân bằng.

Nói không chừng mấy chục năm trên trăm năm, bọn chúng cũng bởi vì sinh cơ cùng tử khí cân bằng bị đánh phá, từ đó tiêu tán tại giữa thiên địa.

Mặc kệ là cái nào kết cục, đối Dương Chính Sơn tới nói, đưa chúng nó lưu đày tới Thái Hư chỗ sâu, đều là đơn giản nhất phương thức xử lý.

Từng cái yêu tà bị ném đến Thái Hư chỗ sâu, Ngọc Quan trong lòng cảm giác bị đè nén vạn phần, nhưng nó cuối cùng vẫn không dám phản kháng Dương Chính Sơn.

Vạn Hồng cùng Long Nữ gặp đây, cũng đều nới lỏng một hơi.

Bọn hắn so Dương Chính Sơn càng sợ những này yêu tà lưu tại Vạn Hoa vực, dù sao những này yêu tà đối bọn hắn uy hiếp lớn hơn.

Bất quá một khắc đồng hồ, Dương Chính Sơn liền đem tất cả yêu tà toàn bộ vứt xuống Thái Hư chỗ sâu, cuối cùng chỉ còn lại Bạch Cốt cùng Ngọc Quan.

Muốn xử lý Bạch Cốt cùng Ngọc Quan, liền muốn xử lý Bạch Cốt Ngọc Quan cái này linh khí, bọn chúng là một thể, không có khả năng đơn độc xử lý.

"Các ngươi cũng không thể lưu tại Vạn Hoa vực!" Dương Chính Sơn nói.

"Ách, ngươi muốn đem chúng ta cũng ném đến Thái Hư chỗ sâu?" Ngọc Quan hỏi.

Những cái kia yêu tà không cách nào tại Thái Hư chỗ sâu trường tồn, có thể bọn chúng lại có thể.

Một kiện cổ lão linh bảo, có thể tại Thái Hư chỗ sâu phiêu đãng mấy vạn năm, mấy chục vạn năm, thậm chí mấy trăm vạn năm.

Bọn chúng là khí linh, căn bản không sợ Thái Hư làm hao mòn.

Bất quá tại Thái Hư bên trong phiêu đãng cũng không phải một chuyện tốt, mấy vạn năm, mấy chục vạn năm đều tại hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong phiêu đãng, ngoại trừ cô đơn tịch mịch cùng Không Hư bên ngoài, không còn gì khác.

Bọn chúng không có Thái Hư đạo ý, đối bọn chúng tới nói, Thái Hư chính là rộng lớn vô ngần, dù là bọn chúng có thể khống chế linh bảo bốn phía du đãng, cũng rất khó tìm đến một cái mới giới vực.

"Không, các ngươi về sau liền theo bản tôn đi!" Dương Chính Sơn vung ra phất trần, Thập Nhị Kim Tinh Liên xuất hiện lần nữa ở xung quanh hắn.

Đây chính là một kiện khó được linh bảo, há có thể tùy ý ném vào Thái Hư chỗ sâu?

Hắn tự nhiên là hi vọng có thể thu phục cái này linh bảo, như thế hắn liền có được hai kiện linh bảo, hai kiện vô cùng cường đại linh bảo.

Hiện tại hắn không cách nào thu phục không có nghĩa là về sau hắn không cách nào thu phục.

Tóm lại, trước tiên đem cái này đồ vật mang đi, về sau sẽ chậm chậm nghiên cứu.

"Không được!" Ngọc Quan không chút suy nghĩ liền cự tuyệt nói.

"Cái này có thể không phải do các ngươi!" Dương Chính Sơn khẽ cười nói.

"Ngươi dám?" Ngọc Quan cùng Bạch Cốt lập tức phấn khởi, muốn chống lại Dương Chính Sơn.

Thế nhưng là bọn chúng chỉ là khí linh, mặc dù thực lực có thể so với nửa bước Nhập Đạo, thậm chí tại Luân Hồi Chi Địa còn có thể chống lại Đạo Chủ cấp bậc tồn tại, nhưng chúng nó dù sao không phải chân chính Đạo Chủ.

Dương Chính Sơn hất lên tay áo dài, bình chướng vô hình ngăn tại trước người, vô luận Bạch Cốt cùng Ngọc Quan như thế nào công kích, đều không thể đánh vỡ tầng bình chướng này.

Ngay tại lúc đó, Thập Nhị Kim Tinh Liên lên như diều gặp gió, trong chớp mắt không có vào trong mây ở giữa.

Sau một lát, từng đạo màu vàng kim quang huy từ đám mây vẩy xuống, đem toàn bộ Luân Hồi Chi Địa bao trùm ở trong đó.

Rộng lớn trong vùng biển, mặt biển run rẩy kịch liệt, thao thiên cự lãng một đạo tiếp lấy một đạo bị nhấc lên, kia từng tòa hòn đảo giống như chui từ dưới đất lên măng không ngừng cất cao.

Rất nhanh Bạch Cốt Ngọc Quan chỉnh thể nổi lên mặt nước, nó rất lớn, chừng mấy trăm dặm chi lớn, nhưng kỳ thật nó chính là một cái Ngọc Quan, xem toàn thể bắt đầu chính là một cái hình hộp chữ nhật, đỉnh chóp nhô ra đường vân, những cái kia hòn đảo chính là những này nhô ra đường vân.

Theo màu vàng kim quang huy càng ngày càng nồng đậm, Bạch Cốt Ngọc Quan không ngừng đang thu nhỏ lại.

Không phải Bạch Cốt Ngọc Quan rút nhỏ, là không gian bị áp súc, để nó nhìn đang nhỏ đi.

Dương Chính Sơn không có luyện hóa Bạch Cốt Ngọc Quan, tự nhiên là không cách nào khống chế nó.

Nhưng là Dương Chính Sơn Thập Nhị Kim Tinh Liên ẩn chứa mười hai loại Thái Hư đạo ý, trong đó liền bao hàm không gian áp súc.

Không gian áp súc cũng không phải cái gì khó gặp đạo ý thần thông, kỳ thật nó tại Vạn Hoa vực rất phổ biến, thường thấy nhất địa phương chính là túi trữ vật..