Chương 1161: mới giới vực (2)

Chương 1161: mới giới vực (2)

Túi trữ vật sở dĩ có thể tồn trữ đại lượng vật phẩm, cũng là bởi vì túi trữ vật có thể áp súc không gian.

Theo không gian không ngừng áp súc, Bạch Cốt Ngọc Quan chậm rãi trở nên chỉ có trăm trượng lớn nhỏ, sau đó là hơn mười trượng, mười trượng, ba trượng, một trượng, cuối cùng biến thành ba tấc lớn nhỏ.

Tiểu Tiểu Bạch Cốt Ngọc Quan rơi vào Dương Chính Sơn trong tay, Thập Nhị Kim Tinh Liên vờn quanh tại chung quanh của nó.

Bạch Cốt cùng Ngọc Quan hai cái này khí linh cũng bị phong cấm ở trong đó, bọn chúng như cũ tại ý đồ đánh vỡ Dương Chính Sơn phong cấm, đáng tiếc bọn chúng giãy dụa có vẻ hơi phí công.

"Thành thật một chút  chờ bản tôn luyện hóa cái này linh bảo, lại thả các ngươi ra."

"Nếu là không thành thật, đến thời điểm bản tôn liền đem các ngươi xóa bỏ!"

Dương Chính Sơn thanh âm giống như hồng chung đại lữ đồng dạng quanh quẩn tại giữa thiên địa, cũng trở về đãng tại Tiểu Tiểu Bạch Cốt Ngọc Quan bên trong.

Bạch Cốt cùng Ngọc Quan nghe vậy, cuối cùng vẫn lựa chọn khuất phục.

Bọn chúng đối mặt Dương Chính Sơn căn bản không có năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho Dương Chính Sơn nắm.

Nhận chủ cũng tốt!

Mặc dù đã mất đi tự do, nhưng ít nhất còn có thể tồn tại ở giữa thiên địa.

Chủ nhân sớm tối đều sẽ chết, có thể bọn chúng lại có thể một mực tồn tại.

Cùng lắm thì hiện tại khuất phục  chờ chịu chết Dương Chính Sơn, bọn chúng vẫn là có thể trùng hoạch tự do.

Làm linh bảo khí linh, bọn chúng có dạng này lực lượng.

Đạo Chủ lại như thế nào, thọ nguyên cũng bất quá vạn năm mà thôi.

So sánh dưới, bọn chúng lại có thể tồn tại trăm vạn năm, thậm chí ức vạn năm.

Ôm ý nghĩ như vậy, bọn chúng cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Bất quá rất nhanh, bọn chúng ý nghĩ này liền bị đánh vỡ.

Dương Chính Sơn có thể áp chế phong cấm Bạch Cốt Ngọc Quan dựa vào là cũng không phải là tự thân tu vi cùng thực lực, mà là Sinh Cảnh Tiên Cung.

Thái Hư Thập Nhị Kim Tinh Liên chìm vào Trường Sinh hồ ngọn nguồn, Bạch Cốt Ngọc Quan cũng bị phong cấm tại Trường Sinh hồ ngọn nguồn.

Bị hoàn toàn phong cấm về sau, Bạch Cốt cùng Ngọc Quan bỗng nhiên phát hiện có chút không đúng.

"Ngươi cũng là khí linh!"

Lúc này bọn chúng thình lình phát hiện Dương Chính Sơn thế mà cũng là một cái khí linh.

Càng quan trọng hơn là Sinh Cảnh Tiên Cung không thua kém một chút nào Bạch Cốt Ngọc Quan, thậm chí càng vượt qua Bạch Cốt Ngọc Quan.

"Thành thật một chút!" Dương Chính Sơn dùng ý niệm quát lớn.

Hắn tự nhiên là khí linh, là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, nhưng hắn cũng là một vị Đạo Chủ cấp bậc tu sĩ.

Cái này cũng không xung đột, ngược lại hỗ trợ lẫn nhau.

Chính là bởi vì hắn là Sinh Cảnh Tiên Cung khí linh, hắn mới có thể như thế nhanh chóng lĩnh ngộ Thái Hư đạo ý, lĩnh ngộ hư thực chi đạo.

. . .

Mắt nhìn xem Dương Chính Sơn đem Luân Hồi Chi Địa lấy đi, Vạn Hồng, Long Nữ bọn người trở nên khẩn trương bắt đầu.

Luân Hồi Chi Địa vấn đề giải quyết, vậy kế tiếp chính là quyền hành chi tranh vấn đề.

Dương Chính Sơn đã là Đạo Chủ, đã không cần lại tranh đoạt quyền hành chi vị, nhưng là làm Đạo Chủ, hắn lại có thể đối tả hữu quyền hành chi vị thuộc về.

Nếu như Dương Chính Sơn muốn nâng đỡ ai, chỉ cần chèn ép những người khác là đủ.

Biện pháp đơn giản nhất chính là đem mặt khác người cạnh tranh giết chết.

Nghĩ tới chỗ này, Vạn Hồng, Long Nữ, Thiên Kiếm Chân Quân, Ngũ Vĩ Tranh mấy người quyền hành đều cảnh giác nhìn về phía Dương Chính Sơn, sợ Dương Chính Sơn đối bọn hắn đại khai sát giới.

Vốn đang thuộc về cùng một trận doanh đám người, trong nháy mắt lại biến thành hai cái đội hình, song phương chỗ đứng trở nên phân biệt rõ ràng.

Một bên là Dương Chính Sơn cùng Bạch Ngọc Kinh đám người, một bên là Vạn Hồng, Long Nữ bọn người.

Không đúng, còn có hai người còn không có quay lại, nhìn chằm chằm vào Dương Chính Sơn.

Chung Ly Nhạc cùng Chung Ly Hà Y, huynh muội này hai cái căn bản không có nghĩ tới chỗ này.

Chung Ly Nhạc không nghĩ tới rất bình thường, hắn bây giờ còn chưa có tư cách tham dự quyền hành chi tranh, đương nhiên sẽ không suy nghĩ quyền hành chi vị thuộc về.

Mà Chung Ly Hà Y cũng đem quyền hành chi tranh quên hết đi, lòng tràn đầy đầy mắt đều là Dương Chính Sơn.

Ánh mắt kia để Úc Thanh Y đều cảm thấy có chút ghen ghét.

Dương Chính Sơn cũng chú ý tới bầu không khí biến hóa, hắn góc miệng có chút nhếch lên, nhưng lại phất phất tay, "Tốt, chuyện hôm nay, tất cả mọi người tản đi đi!"

Đám người sững sờ, Vạn Hồng tiến lên bái nói: "Dám hỏi chủ dự định xử lý như thế nào quyền hành chi vị?"

Việc này nhất định phải vạch ra cái nói tới, không phải tiếp xuống bọn hắn đều không biết rõ nên xử lý như thế nào?

Muốn hay không tiếp tục tranh?

Tiếp tục tranh đoạt có thể hay không chọc giận Dương Chính Sơn?

Nếu như lấy chọc giận Dương Chính Sơn làm đại giá, liền xem như đạt được quyền hành chi vị, tựa hồ cũng chỉ có một con đường chết.

Dù sao Dương Chính Sơn vừa mới nhốt một vị quyền hành chi chủ.

Dương Chính Sơn ánh mắt đảo qua đám người, Vạn Hồng, Long Nữ, Thiên Kiếm Chân Quân, Ngũ Vĩ Tranh, cùng Chung Ly Hà Y.

Năm người này bên trong có khả năng nhất trở thành quyền hành chi chủ kỳ thật có ba người.

Long Nữ, Thiên Kiếm Chân Quân cùng Chung Ly Hà Y.

Bây giờ Vạn Hoa vực còn thừa đại thế lực đã không nhiều lắm, thực lực mạnh nhất ngoại trừ Bạch Ngọc Kinh bên ngoài, chỉ còn lại Nam Hải Yêu Đình cùng Vạn Bảo tông.

Nam Hải Yêu Đình còn tại Vạn Bảo tông phía trên, lúc này Nam Hải Yêu Đình đã chiếm cứ Nam Hải hải vực cùng vạn Hoa Nam vực, chỉ cần bọn hắn lấy thêm hạ Hoành Sơn sơn mạch, kia cơ hồ đặt vững quyền khuynh thiên hạ cơ sở.

So sánh dưới, Vạn Bảo tông phải kém rất nhiều, Vạn Bảo tông những năm này một mực trốn ở Bách Cảnh động thiên bên trong, không có khuếch trương phạm vi thế lực, bọn hắn muốn quyền khuynh thiên hạ, còn cần chiếm cứ vạn Hoa Bắc vực cùng hơn phân nửa Trung Vực, mới có thể cùng Nam Hải Yêu Đình chống lại.

Cho Vạn Bảo tông đầy đủ thời gian, bọn hắn tất nhiên có thể đem phạm vi thế lực mở rộng đến toàn bộ hơn phân nửa Vạn Hoa vực.

Nhưng là bây giờ đã không có đầy đủ thời gian, Dương Chính Sơn đã có cảm ứng, không có gì bất ngờ xảy ra, quyền hành chi vị thuộc về sẽ ở trong vòng mười năm hết thảy đều kết thúc.

Vạn Bảo tông cũng không đủ thời gian cùng Nam Hải Yêu Đình trên quyền khuynh thiên hạ tranh đoạt quyền hành chi vị.

Cho nên trên quyền khuynh thiên hạ, Vạn Hồng đã bại bởi Long Nữ.

Lúc này, có khả năng nhất trở thành quyền hành chi chủ nhân, chính là Long Nữ.

Về phần Thiên Kiếm Chân Quân cùng Chung Ly Hà Y, bọn hắn một cái là kiếm đạo, một cái là hào quang chi đạo, bọn hắn muốn trở thành quyền hành chi chủ liền muốn tại tự thân đạo ý thần thông trên siêu việt tiền nhân, đạt tới một cái độ cao mới.

Hai người mấu chốt ở chỗ có thể hay không tại trong vòng mười năm tại đạo ý trên tiến thêm một bước.

Nếu như bọn hắn có thể có được đốn ngộ, vậy bọn hắn liền có cơ hội trở thành quyền hành chi chủ.

Còn lại một cái Ngũ Vĩ Tranh, cơ hồ không có bất luận cái gì cơ hội.

Luận đạo ý tu vi, nó đã không có con đường phía trước, luận quyền khuynh thiên hạ, nó kém xa tít tắp Nam Hải Yêu Đình cùng Vạn Bảo tông.

Kỳ thật Úc Thanh Y cũng là có cơ hội, Phú Linh chi đạo cũng là một đầu mới con đường, trước đây Hoa Thanh cây liền muốn dựa vào Phú Linh chi đạo tranh đến quyền hành chi vị.

Đáng tiếc, Phú Linh chi đạo cũng không có đạt được rộng khắp tán thành, thế gian này con đường tu luyện nhiều lắm, nhiều vô số kể, Phú Linh chi đạo muốn tại hàng ngàn hàng vạn loại con đường tu luyện bên trong trổ hết tài năng, cơ hồ là không thể nào.

Về phần nói siêu việt tiền nhân, Úc Thanh Y cũng rất khó làm được, nàng hiện tại cũng không có Nhập Đạo, liền Hoa Thanh cây đều kém xa tít tắp, lại làm sao có thể siêu việt tiền nhân.

Nếu như Dương Chính Sơn muốn nâng đỡ Úc Thanh Y, ít nhất phải đem Vạn Hoa vực một phần ba Kim Đan tu sĩ giết chết mới có cơ hội.

Là Kim Đan tu sĩ, không phải nửa bước Nhập Đạo.

Không nói Dương Chính Sơn có thể làm được hay không, liền xem như Dương Chính Sơn có thể làm, cũng không cách nào cam đoan Úc Thanh Y có thể trở thành quyền hành chi chủ.

Mà lại Dương Chính Sơn đối với Úc Thanh Y trở thành quyền hành chi chủ cũng không phải rất nóng lòng.

Quyền hành chi vị có thể cho Úc Thanh Y mang đến vạn năm thọ nguyên, nhưng cũng hạn chế Úc Thanh Y tự do.

Quyền hành chi vị chính là thiên địa đại đạo ban cho, là Vạn Hoa vực mảnh này thiên địa ban cho.

Đạt được quyền hành chi vị, liền không cách nào tại rời xa Vạn Hoa vực.

Dương Chính Sơn đã là Đạo Chủ, không muốn một mực vây ở Vạn Hoa vực, hắn sớm muộn cũng sẽ ly khai Vạn Hoa vực, đi tìm cái khác giới vực.

Đến lúc đó, hắn tự nhiên cũng hi vọng có thể mang lên Úc Thanh Y.

Nếu như Úc Thanh Y trở thành quyền hành chi chủ, vậy hắn liền không cách nào mang theo Úc Thanh Y đi cái khác giới vực.

Về phần Úc Thanh Y thọ nguyên vấn đề, cái này cũng đơn giản.

Úc Thanh Y còn trẻ, nàng còn có gần ba ngàn năm thọ nguyên, nàng còn có thể nếm thử chính mình Nhập Đạo, nói không chừng tương lai, nàng cũng có thể tiến Nhập Đạo cảnh.

Liền xem như nàng không cách nào tiến Nhập Đạo cảnh, Dương Chính Sơn cũng có thể đi cái khác giới vực vì nàng tranh đoạt quyền hành chi vị.

Vạn Hoa vực đã suy bại, có lẽ những giới khác vực đạo vận càng thêm nồng đậm, cảm giác ngộ đạo ý càng thêm dễ dàng, thực sự không được, Dương Chính Sơn liền giúp nàng tranh đoạt quyền hành chi vị.

Tóm lại, Dương Chính Sơn là dự định mang theo Úc Thanh Y cùng một chỗ ly khai Vạn Hoa vực.

Không chỉ là Úc Thanh Y, hắn muốn dẫn lấy Sinh Cảnh Tiên Cung cùng đi tìm kiếm cái khác giới vực.

"Quyền hành chi vị chính là thiên đạo chỗ thụ, bản tôn sẽ không nghịch thiên mà đi! Các ngươi muốn tranh liền tranh đi, ta Bạch Ngọc Kinh sẽ không tham dự!"

Dứt lời, Dương Chính Sơn liền mang theo Úc Thanh Y bọn người ly khai, lưu lại Vạn Hồng bọn người hai mặt nhìn nhau..