Chương 1161: mới giới vực (3)

Chương 1161: mới giới vực (3)

. . .

Trong nháy mắt, mười năm trôi qua.

Vạn Hoa sơn mạch nam bộ, đã từng tiền tiêu căn cứ, hiện tại mới trong kinh thành.

Dương Chính Sơn đứng tại trên đỉnh núi, ngắm nhìn phương xa biển mây, Úc Thanh Y kéo cánh tay của hắn, đầu tựa ở trên vai của hắn.

"Vì sao không cho ta tranh đoạt quyền hành chi vị?" Úc Thanh Y hỏi.

"Ta còn tưởng rằng ngươi đối quyền hành chi vị không có biện pháp đâu?" Dương Chính Sơn kéo bờ eo của nàng, khẽ cười nói.

Úc Thanh Y cho hắn một cái liếc mắt, "Làm sao có thể không có biện pháp?"

"Vậy ngươi vì sao không còn sớm hỏi, hiện tại hỏi đã chậm." Dương Chính Sơn cười nói.

"Ta tin tưởng ngươi sẽ an bài tốt hết thảy!" Úc Thanh Y cười nói.

Dương Chính Sơn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, "Chúng ta muốn ly khai Vạn Hoa vực, ta muốn mang lấy ngươi cùng một chỗ ly khai, không muốn để cho ngươi lưu tại Vạn Hoa vực!"

"Ly khai Vạn Hoa vực?"

"Ừm, Thái Hư bên trong có rất nhiều giới vực, đến thời điểm chúng ta tìm kiếm một cái tốt hơn giới vực an gia!"

Giới vực cũng có phân chia cao thấp, như trăm vạn năm trước Vạn Hoa vực, kia thời điểm Vạn Hoa vực linh khí nồng đậm, đạo vận nồng hậu dày đặc, chẳng những có cường đại Thần thú, còn có rất nhiều Đạo Cảnh cường giả.

Mà bây giờ Vạn Hoa vực đã là dần dần già đi, linh khí mỏng manh, đại bộ phận khu vực đã biến thành Linh Hoang chi địa.

"Dạng này a!" Úc Thanh Y gật gật đầu.

"Ngươi còn có cơ hội tiến Nhập Đạo cảnh, không cần thiết hiện tại liền đi tranh đoạt quyền hành chi vị  chờ hai ngàn năm về sau, ngươi nếu là không cách nào tiến Nhập Đạo cảnh, đến thời điểm chúng ta lại tìm kiếm một cái giới vực tranh đoạt quyền hành chi vị cũng không muộn!" Dương Chính Sơn giải thích nói.

Úc Thanh Y nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn.

Nàng liền biết rõ Dương Chính Sơn sẽ an bài tốt hết thảy.

Mặc dù nàng trước đó vẫn luôn trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng vẫn là không có hỏi thăm Dương Chính Sơn.

"Ngươi nhìn!"

Đột nhiên, Dương Chính Sơn chỉ hướng Tây Bắc phương.

Úc Thanh Y nhìn lại, loáng thoáng ở giữa thấy được một mảnh tử khí bốc lên.

"Đó là cái gì?"

"Quyền hành chi chủ có thuộc về, ha ha ~~~ "

"Có thuộc về!" Úc Thanh Y khẽ giật mình, "Là Thiên Kiếm Chân Quân?"

"Không sai, chính là hắn, hắn kiếm đạo đã đến đăng phong tạo cực tình trạng! Đáng tiếc, Vạn Hoa vực hạn chế hắn cảnh giới!" Dương Chính Sơn có chút tiếc hận nói.

Thiên Kiếm Chân Quân là chân chính thiên tài, hắn từng bước đi tới, có thể nói là vô cùng gian nan.

Lúc ban đầu Tàng Kiếm sơn chỉ là một cái môn phái nhỏ mà thôi, dựa vào Thượng Cổ di trận công pháp đặt chân.

Mà Thiên Kiếm Chân Quân mượn Thượng Cổ di trận tài nguyên trở thành Kim Đan tu sĩ, nhưng cũng tiếc chính là Thượng Cổ di trận tài nguyên không cách nào làm cho hắn tiến thêm một bước, thọ nguyên cũng hạn chế hắn con đường phía trước.

Thế nhưng là hắn thế mà thông qua đoạt xá trùng sinh lại bước lên con đường.

Đoạt xá cũng không phải là một kiện đáng giá xưng đạo sự tình, nhưng là có thể thông qua đoạt xá đạp vào mới đạo đồ, đủ để nói ngày mai kiếm Chân Quân thủ đoạn cùng thực lực.

. . .

"Gặp qua đạo hữu!"

Đỉnh núi trong đình viện, Thiên Kiếm Chân Quân nhìn thấy Dương Chính Sơn, khom người bái nói.

Hắn vừa mới trở thành quyền hành chi chủ, trước hết tới bái phỏng Dương Chính Sơn.

Đây là một loại thái độ, không muốn đối địch với Dương Chính Sơn thái độ, đương nhiên, đây cũng là một loại thăm dò, thăm dò Dương Chính Sơn có phải hay không đối với hắn ôm lấy địch ý.

"Ha ha, đạo hữu mời ngồi!"

Dương Chính Sơn nhiệt tình chiêu đãi nói.

Hai người ngồi xuống, Dương Chính Sơn tự mình đun nước pha trà.

Thiên Kiếm Chân Quân nhìn xem hắn, "Đạo hữu tựa hồ không cảm thấy ngoài ý muốn?"

"Ừm, tính không lên ngoài ý muốn, kỳ thật cái này quyền hành chi vị không phải ngươi, chính là Long Nữ, Chung Ly Hà Y chung quy vẫn là kém chút nội tình!" Dương Chính Sơn nói.

"Không nghĩ tới đạo hữu cư nhiên như thế xem trọng tại hạ!" Thiên Kiếm Chân Quân cười nói.

Hai người tùy ý tán gẫu, kỳ thật cũng không có cái gì tốt nói chuyện.

Mặc dù hai người bạn tri kỷ đã lâu, nhưng kỳ thật cũng không có quá nhiều giao tình.

Về phần giao lưu tu luyện tâm đắc, Thiên Kiếm Chân Quân cũng không có tư cách cùng Dương Chính Sơn giao lưu, hắn chung quy không phải chân chính Đạo Cảnh cường giả.

"Đạo hữu tiếp xuống dự định làm cái gì?"

Nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Thiên Kiếm Chân Quân nhịn không được hỏi.

"Dự định ra ngoài đi một chút."

"Ra ngoài?"

"Đi những giới khác vực nhìn xem!"

Thiên Kiếm Chân Quân hai con ngươi sáng lên, nhưng lập tức đôi mắt ảm đạm xuống, "Đáng tiếc ta không cách nào rời xa Vạn Hoa vực!"

Dương Chính Sơn cười cười, "Không có gì tốt đáng tiếc, ngươi đã là một giới chi tôn!"

"Chung quy so không lên đạo hữu tiêu dao tự tại!" Thiên Kiếm Chân Quân có chút u oán.

Cái này đại khái chính là được Lũng trông Thục.

Trở thành quyền hành chi chủ, hắn lại nghĩ tiến thêm một bước.

Nhưng mà hắn đạo đồ đã dừng bước tại đây.

Kiếm đạo thuần chính nhất đạo ý, mà quyền hành chi vị đại biểu lại là nhất hỗn tạp đạo ý.

Hắn đạt được thiên đạo ưu ái, nhưng cũng đã mất đi tiến thêm một bước khả năng.

So sánh dưới, Dương Chính Sơn con đường phía trước lại là không có điểm dừng.

. . .

Thời gian như thoi đưa, trong nháy mắt lại là trăm năm.

Dương Chính Sơn rốt cục chuẩn bị ly khai Vạn Hoa vực.

Lần này ly khai, không chỉ khi nào mới có thể trở về, có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không trở về.

Hắn cho tất cả mọi người một lựa chọn cơ hội.

Nguyện ý lưu tại Vạn Hoa vực, vậy liền thành lập một cái mới Bạch Ngọc Kinh, không nguyện ý lưu lại, liền đối tại Sinh Cảnh Tiên Cung, theo hắn cùng một chỗ ly khai Vạn Hoa vực.

Kỳ thật cũng không có cái gì lựa chọn tốt.

Có thể lựa chọn cơ hồ đều lựa chọn đi theo Dương Chính Sơn.

Đương nhiên, cũng có người lựa chọn lưu tại Vạn Hoa vực.

Tỉ như Đại An hoàng triều hoàng thất, chắc chắn sẽ có người ham phàm tục phú quý, không biết rõ tiên đồ lâu dài.

Đối với bọn hắn lựa chọn, Dương Chính Sơn cũng không hề để ý.

Hắn tử tôn đã đủ nhiều, cũng không quan tâm nhiều mấy cái ít mấy cái, về phần Đại An hoàng triều có thể hay không hủy diệt, hắn cũng sẽ không để ý.

Tiên tu có thể trường sinh vạn năm, hoàng triều lại không cách nào truyền thừa vạn năm.

Lúc này mới mấy trăm năm thời gian, Đại An hoàng triều liền đã xuất hiện rất nhiều vấn đề.

Thổ địa sát nhập, thôn tính, giai cấp cố hóa, quan trường mục nát các loại, các loại vấn đề đã mới gặp mánh khóe.

Có lẽ tiếp qua mấy trăm năm, Đại An hoàng triều cũng sẽ bị quét vào lịch sử đống rác.

. . .

Hơi khói nặng nề Thái Hư bên trong, Dương Chính Sơn như là khiêu động tinh quang đồng dạng không ngừng mà lấp lóe.

Mỗi lần lấp lóe, hắn đều có thể khóa vực ngàn vạn dặm cự ly, vẻn vẹn mấy lần lấp lóe, hắn liền xuất hiện tại một cái mới giới vực bên ngoài.

Khóa vực Thái Hư chỗ sâu đối cái khác Đạo Cảnh cường giả tới nói cũng là một kiện cực kì chuyện phiền phức, nhưng đối Dương Chính Sơn tới nói lại là một kiện phi thường chuyện dễ dàng.

Vô cùng vô tận Thái Hư, ở trong mắt Dương Chính Sơn có thể lớn có thể nhỏ, hắn có thể đem Thái Hư coi như vô cùng vô tận, cũng có thể đem Thái Hư coi như gang tấc ở giữa.

Cái khác nói cảnh cường giả muốn tại Thái Hư chỗ sâu tìm kiếm một cái mới giới vựccó thể muốn tốn hao mấy trăm năm, hơn ngàn năm, mà Dương Chính Sơn lại chỉ cần mấy ngày thời gian.

"Cái này giới vực nhìn tựa hồ còn không bằng Vạn Hoa vực!"

Dương Chính Sơn cảm thụ được giới vực lộ ra ngoài khí cơ, nhẹ nhàng lắc đầu.

Lập tức hắn bước vào giới vực bên trong, cảm thụ được mỏng manh vô cùng linh khí, hắn có chút buồn bực trực tiếp ly khai.

Quả nhiên là liền Vạn Hoa vực cũng không bằng, linh khí mỏng manh thì cũng thôi đi, thế mà liền thiên địa đại đạo đều mịt mờ vô cùng, ý vị này cái này giới vực căn bản là không có cách tu luyện đạo ý.

Đối với tìm tới dạng này giới vực, Dương Chính Sơn sớm có tâm lý chuẩn bị, cũng không cảm thấy thất vọng.

Quay người ly khai cái này giới vực, Dương Chính Sơn tiếp tục tại Thái Hư bên trong tìm kiếm cái khác giới vực.

Mấy ngày sau, hắn vừa tìm được một cái mới giới vực, cái này giới vực so Vạn Hoa vực muốn tốt một chút, nhưng cũng chỉ là tốt một chút mà thôi, không đáng Dương Chính Sơn ở đây dừng lại.

Bất quá Dương Chính Sơn vẫn là tại cái này giới vực lưu lại tiêu ký, bởi vì cái này giới vực quyền hành chi tranh tại năm ngàn năm về sau, nếu như về sau tìm không thấy thích hợp giới vực, có thể tới cái này giới vực tranh đoạt quyền hành chi vị.

Cứ như vậy, Dương Chính Sơn tại vô cùng vô tận giới vực bên trong không ngừng du tẩu, cách mỗi mấy ngày hắn liền sẽ tìm tới một cái mới giới vực, có giới vực đã hoang vu, con đường đoạn tuyệt, có chút giới vực cùng Vạn Hoa vực không sai biệt lắm, có chút thì phải tốt một chút.

Khác biệt giới vực còn có khác biệt con đường tu luyện, hay là phát triển chi đạo, Tiên đạo cũng tốt, võ đạo cũng tốt, cũng không phải là Vạn Hoa vực chuyên môn, chỉ là người sức sáng tạo là vô tận.

Con đường đoạn tuyệt không có nghĩa là giới vực liền sẽ biến thành phế tích, có chút giới vực thậm chí phát triển ra tới khoa học kỹ thuật, chân chính khoa học kỹ thuật.

Dương Chính Sơn còn tại cái kia giới vực bên trong dừng lại mấy năm, cảm thụ một cái những cái kia đã từng lấy quá khứ tràng cảnh, đáng tiếc nơi đó chung quy không phải trong lòng của hắn quê hương.

Hao tốn gần trăm năm thời gian, Dương Chính Sơn rốt cuộc tìm được một cái phù hợp tâm ý của hắn giới vực.

Tử khí đầy trời, linh khí hóa sương mù, dãy núi trùng điệp ở giữa đều là linh thực, Dương Chính Sơn huyền lập tại đám mây phía trên, cảm thụ được kia nồng hậu dày đặc đạo vận Dương Chính Sơn đều cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Mảnh này thiên địa đạo vận liền như là minh văn đồng dạng điêu khắc tại thiên địa vạn vật phía trên, đều không cần cảm ngộ, chỉ cần liếc nhìn lại, liền có thể nhìn thấy vô số đạo ý.

"Nói nơi này là Tiên Vực cũng không đủ!"

Dương Chính Sơn lòng tràn đầy vui vẻ, đây chính là hắn muốn tìm kiếm giới vực.

Sau đó, hắn ngồi yên vung lên, ba đạo bóng người xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Úc Thanh Y, Chung Ly Hà Y, còn có một cái Long Nữ.

Chung Ly Hà Y là hắn bắt cóc tới, Chung Ly Hà Y con đường còn không có đoạn tuyệt, hắn cảm thấy Chung Ly Hà Y lưu tại Vạn Hoa vực hoàn toàn là lãng phí, nếu là có thể tìm tới một cái mới giới vực, Chung Ly Hà Y có rất lớn cơ hội đạp Nhập Đạo cảnh.

Mà Long Nữ là chủ động tìm tới cửa, nàng mặc dù đã Hóa Long, nhưng là nàng tại Vạn Hoa vực rất khó bước vào Đạo Cảnh, trở thành Chân Long.

Cho nên nàng chủ động tìm tới cửa, muốn thỉnh giáo Dương Chính Sơn làm sao có thể tiến thêm một bước.

Dương Chính Sơn dứt khoát liền mang theo nàng.

"Nơi này, tốt nồng đậm linh khí!"

"Không chỉ là linh khí, ta có thể cảm nhận được nơi này thiên địa đại đạo!"

"Hóa Long, Hóa Long, ta tựa hồ tìm được Hóa Long khí cơ!"

Ba người ra, liền kích động kinh hô lên.

"Ha ha, về sau chúng ta ngay ở chỗ này an gia!" Dương Chính Sơn cười nói.

( hết trọn bộ).