Chương 1: Sau khi xuyên việt quẫn cảnh

Chương 1: Sau khi xuyên việt quẫn cảnh

Sùng Trinh bảy năm một tháng Thiên Tân vệ thành.

Vừa mới qua hết năm, thời tiết còn rất lạnh, gào thét gió lạnh cạo tại trên đường cái, quét biết dùng người khuôn mặt đau nhức. Đông thành vượt qua trên đường cái người đi đường đều mặc lấy áo bông, đại đa số người áo bông trên đều tràn đầy miếng vá, đen thui, cùng chỗ này vệ nội thành màu đen xám kiến trúc bảo trì thống nhất nhạc dạo. Trên đường rất dơ, khắp nơi là cáu bẩn cùng ngựa phân và nước tiểu. Con đường hai bên cống thoát nước đã sớm đồ bỏ đi ngăn chặn, nước bẩn tại đồ bỏ đi bên cạnh kết thành băng, đông cứng toàn bộ cống thoát nước. Góc đường cùng cuối hẻm cũng chồng chất lấy đồ bỏ đi cùng phân và nước tiểu, may mắn lúc này trời trời lạnh lạnh, bằng không kia mùi cũng đủ làm cho đi ở trên đường Lý Thực nhổ ra.

Đây là Minh mạt.

Lý Thực là một kẻ xuyên việt, sáu ngày trước mới vừa từ thế kỷ hai mươi mốt xuyên việt đến Minh mạt Thiên Tân vệ thành. Tuy Lý Thực đã thành thói quen thân phận của mình, nhưng còn không có hoàn toàn thích ứng thời đại này hết thảy.

Xuyên việt trước, Lý Thực là một công nghiệp thiết kế sư.

Kỳ diệu chính là: Lý Thực tại thế kỷ hai mươi mốt gọi Lý Thực, mà xuyên việt đến Minh mạt này đầu năm, linh hồn của mình chiếm lĩnh mười tám tuổi người thiếu niên hoàn toàn hảo cũng gọi là Lý Thực. Chiếm lĩnh thiếu niên thân thể của Lý Thực, kẻ xuyên việt Lý Thực còn lấy được thiếu niên này toàn bộ ký ức.

Nhưng Lý Thực sau khi xuyên việt đối mặt tình huống, không tốt lắm.

Khoác lên đồ tang, Lý Thực đi vào Lý Thực nhà chỗ đông thành bên cạnh giếng phường, cảm giác trên đường cái đồ bỏ đi bớt chút, góc đường cũng không có những cái kia chồng chất cả người lẫn vật phân và nước tiểu, hiển nhiên đây là một cái tương đối giàu có láng giềng, mọi nhà đều có nhà xí. Nhưng Lý Thực còn không có kéo dài được một hơi, chợt nghe đến đám hàng xóm láng giềng bọn họ tiếng nghị luận.

Dựa vào đường cái nơi ở đều sắp đặt cửa hàng bề ngoài, những cái kia ngồi ở bề ngoài bên trong phụ nữ tiểu nhị thấy được Lý Thực, cả đám đều nghị luận lên.

"Lý Thành này vung tay vừa đi, Lý gia sợ là đã xong, hiện giờ này ngơ ngác ngây ngốc Lý Thực đương gia, Lý gia như thế nào không có trở ngại?"

"Đừng nói nữa, nghe nói Lý Thành trước khi chết xem bệnh bỏ ra 60 hai, toàn bộ đều từ Tiếu gia mượn. Tiếp qua ba tháng, Lý gia còn không xuất tiền, muốn cầm Lý gia sân nhỏ gán nợ."

"60 hai? Bỏ ra nhiều tiền như vậy a!"

"Còn có tiền lãi đó! Năm phần hơi thở!"

"Lý gia kia hồ tiêu mua bán cũng không thịnh hành vượng, hiện giờ này ngốc tử Lý Thực đương gia, đâu còn phải trả tiền? Chậc chậc, kia Lý gia không phải là đã xong, chẳng lẽ muốn lưu lạc đầu đường sao?"

"Không nói nữa, nhiều năm như vậy láng giềng, không nghĩ tới Lý gia đúng là như vậy kết thúc."

Nghe được láng giềng nghị luận, Lý Thực nhíu mày, mất hứng dừng bước, quét mắt những cái kia lắm mồm láng giềng liếc một cái. Bất quá Lý Thực này thanh danh là xưa nay ngu si, không có ai đem hắn không khoái để vào mắt, đều tự một mình nghị luận. Lý Thực thấy kháng nghị của mình không có hiệu quả, cúi đầu, bước nhanh hướng trong nhà mình đi đến.

Lý Thực chính là dựa vào vượt qua đường cái một cái sân, dựa vào phố bề ngoài là một cái rộng rãi cửa hàng, chính là Lý gia hồ tiêu điếm. Lý Thực đệ đệ Lý Hưng, một cái mặt mày thanh tú mười sáu tuổi thiếu niên, mặc một bộ tràn đầy miếng vá phá áo bông ngồi ở cửa trong tiệm, chán đến chết trông coi hai túi Nam Dương vận tới hồ tiêu.

Hàng là tại nơi này, khách hàng lại một cái cũng không có.

Nhìn thấy Lý Thực về nhà, Lý Hưng nhìn thoáng qua, gọi cũng không có đánh một cái, hiển nhiên hắn đối với xưa nay ngơ ngác ngây ngốc ca ca cũng không tôn kính.

Trong cửa hàng là một cái hai tiến sân nhỏ, cổng môn đang đắp ngói đen cửa lầu bức tường, trong sân một nước gạch xanh phố đấy, bố cục có chút chú ý, chứng minh cái gia đình này từng là giàu có. Bất quá lúc này sân nhỏ sớm đã rách nát, gạch ngói đều có chút không trọn vẹn, đã không còn ngày xưa sáng rọi. Người Lý gia cũng bất chấp trước kia thể diện, trong sân góc tường sau mở ra xuất một mảnh khu vực, dùng trúc hàng rào vây quanh, ở bên trong nuôi gà. Tiến trong sân có một cái giếng nước, hai bên còn khai mở có hai khối vườn rau. Lúc này trời lạnh, thật không có gieo xuống rau mầm.

Một cái khoác lên đồ tang trung niên nữ nhân, cũng liền bốn mươi tuổi ra mặt tuổi tác, cũng đã là tóc hoa râm mặt mũi tràn đầy nếp nhăn, đang tại nhà chính máy dệt trước bận rộn. Trên đầu tóc tuy hoa râm, lại kéo được thỏa đáng, trên người áo bông tuy cũ nát đập vào miếng vá

Lại sạch sẽ.

Cái này chính là mẫu thân của Lý Thực Trịnh thị.

Này dệt vải là một mệt nhọc sống, mỗi ngày từ sáng sớm bận đến buổi tối, cũng mới có thể kiếm trên một chén cơm ăn, nhưng gia đạo sa sút, Trịnh thị cũng chỉ có mỗi ngày khổ cực như vậy, tài năng an tâm ngủ được cảm giác.

Thấy Lý Thực trở về, Trịnh thị ném ra trên tay máy dệt ra đón, có chút lo lắng nhìn nhìn Lý Thực.

"Thực nhi, ngươi Nhị gia gia nguyện ý trù tiền cứu chúng ta sao?"

Lý Thực đi ra ngoài chuyến này, phải đi trong gia tộc tộc trưởng, Lý Thực Nhị gia gia vị trí trù tiền.

Ba tháng trước, Lý Thực phụ thân Lý Thành được một hồi bệnh nặng, mỗi Thiên Đô muốn nôn ra máu. Khi đó người một nhà vội vàng hấp tấp, tại lang trung kia nhìn xem bệnh, nói là cái gì lá gan dạ dày tích nóng, ứ huyết cản trở. Ngày bình thường, Lý gia một nhà bốn miệng ăn trông coi cái hồ tiêu cửa hàng, sinh ý thảm đạm, nơi đó có ít nhiều tích góp? Thế nhưng mua thuốc đòi tiền, vì bốc thuốc cứu mạng, Lý Thực lợi dụng nhà mình gian phòng vì thế chấp, hướng phường bên trong phú hộ Tiếu gia cho mượn bạc.

Đầu tiên là năm lượng, sau đó mười lượng, mười lăm hai, cuối cùng sống sờ sờ cho mượn sáu mươi lượng bạc, lấy nửa năm trong khi, một tháng năm phần tiền lãi. Có gian phòng làm thế chấp, còn nói định rồi năm phần cao hơi thở, Tiếu gia ngược lại là lần lượt đều cho mượn. Nhưng ai biết bạc đập xuống, thuốc này lại không dùng được. Bệnh tình rào rạt, một tháng trước, Lý Thực cha hắn tay một quán liền đi.

Hiện giờ, Lý Thực trong nhà vô lực trả tiền, mắt thấy muốn cầm phòng ở gán nợ. Phòng ở không có,  Lý Thực một nhà ba người người muốn lưu lạc đầu đường. Lý Thực lần này đi tìm tộc trưởng Nhị gia gia, là hi vọng Nhị gia gia có thể tại trong tộc hiệu triệu một chút, để cho từng cái thân thích vì Lý Thực nhà đụng lên mấy mươi lượng bạc cấp cho Lý Thực, trước tiên đem Tiếu gia tiền nợ trả hết.

Nhưng đây cũng chỉ là Lý Thực người nhà không tưởng. Lý Thực nhà hai người nam muốn thanh niên, mắt thấy muốn kết hôn cưới vợ, khắp nơi là chỗ tiêu tiền. Một nhà ba người trông coi một cái sinh ý thảm đạm hồ tiêu cửa hàng, tiền thu ít khoản chi nhiều, các thân thích cũng biết: Vay tiền cho Lý Thực rõ ràng cho thấy muốn đánh nước phiêu, nếu không trở về.

Từ lúc Lý Thực xuyên việt lúc trước, Lý gia tộc trưởng đã cự tuyệt Lý Thực nhiều lần, kẻ xuyên việt Lý Thực biết tình huống này, vốn cũng không muốn lại đi cầu người, chỉ là Trịnh thị nhiều lần yêu cầu, Lý Thực lúc này mới đi một chuyến. Nhưng kết quả, như cũ là không được.

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Nhị gia gia không nguyện ý vì chúng ta trù tiền."

Trịnh thị nghe được đáp án này, trên mặt trì trệ, trong ánh mắt liền phát ra một mảnh nước mắt. Vịn nhà chính khuông cửa, Trịnh thị bất đắc dĩ nói: "Binh Hoang Mã Loạn này mùa màng, chúng ta một nhà muốn lưu lạc đầu đường sao?"

Lý Thực nói: "Nhị gia gia nói, tiền là không có, bất quá có thể giúp đỡ chúng ta làm bảo vệ, để ta cùng Lý Hưng đi gia đình giàu có trong nhà làm tôi tớ."

Nói xong lời này, Lý Thực cười cười, phảng phất là cười nhạo hai lời của gia gia tràng giang đại hải.

Đi gia đình giàu có làm tôi tớ, là thời đại này tối ti tiện việc. Đồng dạng tôi tớ chẳng những địa vị xã hội thấp, tùy tiện chủ nhà đánh chửi, chính là đánh chết cũng không có ai quản. Hơn nữa làm tôi tớ tiền thù lao rất thấp, chỉ sợ cả đời cũng không có tiền cưới vợ.

Chính mình một cái kẻ xuyên việt, cho dù không có vận khí con rùa đi lên liền chiêu nạp tiểu đệ vô số, như thế nào lại luân lạc tới làm người làm phần đâu này?.