Chương 2: Thôi Hợp

Chương 2: Thôi Hợp

Nghe lời của Lý Thực, Trịnh thị đang một lòng tuyệt vọng, nhưng về sau, nàng lại thấy được Lý Thực cười cười. Thấy con trai mình không có thất vọng tâm tình, còn cười được, Trịnh thị vẻ mặt kinh ngạc. Lý Thực một mực không quá lanh lợi bị người khi dễ, nhưng là không phải là ngu ngốc, như thế nào nghe được muốn đi làm tôi tớ còn cười được đâu này? Hẳn là bị này không có tiền trả nợ áp lực áp chế, thật sự biến choáng váng? Châm chước rất lâu, Trịnh thị hay là hỏi nói: "Thực nhi, loại này quang cảnh, ngươi như thế nào còn cười được đâu này?"

Lý Thực đi tới vạc nước biên, giơ lên bầu nước múc một muôi nước uống, rồi mới lên tiếng: "Mẫu thân ngươi đừng vội, ta tự có trù tiền biện pháp, không cần Nhị gia gia hỗ trợ."

Xuyên việt đến Minh mạt này trên người thiếu niên, Lý Thực đã tiếp nhận thiếu niên này các loại thân hữu quan hệ. Những quan hệ này, chính là Lý Thực ở thời đại này sống yên phận căn bản, Lý Thực không có khả năng buông tha cho. Nói thí dụ như, đem Trịnh thị gọi là mẫu thân, Lý Thực gọi được không có chướng ngại tâm lý.

Nghe được lời của Lý Thực, Trịnh thị trong ánh mắt hiện lên một mảnh thần thái, kích động hỏi: "Thực nhi, ngươi có biện pháp nào?"

Lý Thực nhìn nhìn Trịnh thị, tính toán như thế nào cứu vớt gần như phá sản gia đình.

Xuyên việt trước, Lý Thực là một cái kinh nghiệm phong phú công nghiệp thiết kế sư.

Cái gọi là công nghiệp thiết kế sư, chính là vì công nghiệp sản phẩm thiết kế vẻ ngoài cùng cả thể kết cấu. Bởi vì vậy công tác, Lý Thực tiếp xúc qua đủ loại công nghiệp sản phẩm. Mỗi một lần thiết kế, Lý Thực đều cần kỹ càng hiểu rõ sản phẩm sinh sản quá trình cùng công nghệ, như vậy tài năng từ chân thực xuất phát hoàn thành thiết kế.

Hành nghề nhiều năm, Lý Thực đối với rất nhiều hiện đại sản phẩm sinh sản đều rõ như lòng bàn tay. Nhỏ đến nhi đồng dùng trong suốt cục tẩy sát, lớn đến sơn trại nhãn hiệu xe đạp, Lý Thực tiếp nhận không ít bản án, tinh tế hiểu rõ qua bọn họ cấu tạo cùng sinh sản quá trình. Mặc dù lớn đa số hiện đại sản phẩm đều muốn cầu hoàn chỉnh nguyên bộ công nghiệp hệ thống, không có khả năng cứ thế sinh sản. Nhưng có một chút sản phẩm, chế tạo phương pháp đơn giản, dùng phương pháp sản xuất thô sơ cũng có thể sản xuất ra.

Xuyên việt đến Minh mạt, Lý Thực tri thức vừa vặn có thể đại triển thân thủ. Bằng vào như vậy tri thức, Lý Thực tin tưởng mình có thể cải biến Lý gia vận mệnh.

"Mẫu thân, ngươi chớ để lo lắng, ta tự nhiên có biện pháp, đợi ta làm ra tới ngươi liền biết."

Trịnh thị có chút không tin mà nhìn Lý Thực, được người xưng là ngơ ngác ngây ngốc hài tử, lúc nào nói qua như vậy tự tin lời nói? Nhưng từ đối với chính mình hài tử lòng tin, Trịnh thị tựa hồ lại đã tin tưởng một ít.

"Mẫu thân ngươi liền an tâm trong nhà chờ xem, ta tự nhiên sẽ đem tiền trù ra!"

Nghe được lời của Lý Thực, Trịnh thị có chút cao hứng. Không nói đến này làm người tuyệt vọng tình cảnh trong bởi vì lời của Lý Thực có một chút hi vọng, làm cho người phấn khởi. Đã nói chính mình xưa nay ngơ ngác ngây ngốc suốt ngày nói không nên lời một câu nhi tử, hiện tại nói an ủi người bảo, đây cũng là làm cho người cao hứng sự tình.

Lý Thực không nói, Trịnh thị cũng không hỏi nữa, cúi đầu đi trở về nhà chính trong, ngồi ở máy dệt trước mặt.

Thấy Trịnh thị trở về nhà chính, Lý Thực buông xuống bầu nước.

Đời Minh nam tôn nữ ti, nếu như phụ thân Lý Thành đã qua đời Lý Thực cũng đã trưởng thành, chính là Lý Thực đương gia. Trong nhà còn thừa lại năm quan đồng tiền, đều tại Lý Thực đảm bảo xuống. Lý Thực tại trong tay áo nắm chặt trước sau như một đồng tiền, một bên suy nghĩ làm mấy thứ gì đó kiếm bạc trắng trả tiền, một bên hướng bên ngoài viện trên đường cái đi đến.

Đi ra sân nhỏ, đi chưa được mấy bước, Lý Thực đã nhìn thấy quen thuộc một nam một nữ từ phía trước đi tới.

"Thôi Hợp! Ngươi chờ ta một chút. Ngươi như thế nào không để ý tới ta à?"

Nghe được kêu to, Lý Thực quay đầu nhìn lại, thấy được đâm đầu đi tới một cái làm lòng người động mỹ lệ thân ảnh.

Cô bé kia mười sáu mười bảy tuổi niên kỷ, trên đầu kéo đào đỉnh nhọn búi tóc, trên thân ăn mặc đỏ thẫm câu hoa áo bông, hạ thân mặc một bộ trắng thuần sa lụa lục hoa váy, trên chân giẫm lên tia thêu khắc hoa cung giày, xinh đẹp động lòng người, chỉ sợ là Thiên Tân vệ nội thành ít ỏi mỹ nhân, chính là Thôi tướng công nhà nữ nhi Thôi Hợp.

Thôi tướng công là một tú tài, cũng chính là tú tài, địa vị cao cả. Trong nhà hắn kinh doanh Nam Dương hương liệu mua bán, là đông thành bên cạnh giếng phường trong ít ỏi phú hộ.

Đi ở phía sau thiếu niên kia mười bảy mười tám tuổi bộ dáng

Vóc người cao gầy, đầu đội đỉnh đầu đông sườn núi khăn, áo da phía dưới mặc một bộ tơ lụa thẳng ngừng, lớn lên có chút tuấn tú. Chỉ là kia gầy cao mang trên mặt một cỗ nham hiểm chi khí, thiếu đi một phần nam nhi cuồn cuộn. Người này là đông thành bên cạnh giếng phường bên trong Tiếu gia con trai trưởng, tên là Tiếu Quang Vĩ.

Tiếu gia kinh doanh Nam Dương trân châu mua bán, cũng hơi có chút của cải. Lý Thực trong nhà thiếu nợ bạc, chính là cùng Tiếu gia mượn.

Thôi Hợp cùng Tiếu Quang Vĩ, cùng Lý Thực một cái láng giềng lớn lên, tuổi tác tương tự, đều là trẻ con bạn chơi lẫn nhau hết sức quen thuộc. Lúc này Thôi Hợp cùng Tiếu Quang Vĩ tuy trước sau đi tới, thế nhưng Thôi Hợp rõ ràng không quá phản ứng ở phía sau truy đuổi Tiếu Quang Vĩ, đi được nhanh chóng, thẳng đến thấy được Lý Thực đi ra.

Trông thấy Lý Thực đi ra, Thôi Hợp dừng bước, vừa cười vừa nói: "Lý Thực, nghe nói ngươi đi vay tiền."

Lý Thực gật gật đầu, đáp: "Không có mượn đến!"

Thôi Hợp móp méo miệng, hiếu kỳ hỏi: "Mượn không được tiền, nhà của ngươi sân nhỏ sẽ bị người lấy đi gán nợ, nhà của ngươi ba miệng ăn thế nào?"

Nhìn nhìn tò mò Thôi Hợp, Lý Thực nhàn nhạt nói: "Ta Nhị gia gia nói nếu ta trù không được tiền, liền vì ta cùng Lý Hưng làm bảo vệ, đi làm người tôi tớ."

Thôi Hợp nghe nói như thế, không có tim không có phổi địa vui vẻ cười khanh khách, nói: "Ngươi muốn đi làm người người hầu? Kia liền đi nhà của ta làm tôi tớ a, nhìn ngươi thành thật như vậy phân thượng, ta ngày bình thường không đánh chửi ngươi!"

Tuy Lý Thực từ nhỏ liền ngơ ngác ngây ngốc, nhưng Thôi Hợp nhưng vẫn không ghét Lý Thực. Đem Lý Thực ngu si nói thành là trung thực, tại loại này lời nói cảnh sau coi như là chiếu cố tâm tình của Lý Thực.

Mấy câu nói đó thời gian, đằng sau Tiếu Quang Vĩ đã đuổi theo. Tiếu Quang Vĩ này xưa nay thích Thôi Hợp, Thôi Hợp cũng không quá chào đón hắn. Lúc này hắn thấy Thôi Hợp cười nói chuyện với Lý Thực, trên mặt một âm, liền muốn xông Lý Thực phát tác.

"Lý Thực, ngươi còn có mặt mũi ở chỗ này vui đùa ầm ĩ? Còn có ba tháng, ngươi thiếu nợ nhà ta bạc muốn đến kỳ. Tiền vốn 60 hai, năm phần hơi thở mượn nửa năm, vốn và lãi cộng lại bảy mươi tám hai." Run rẩy tay áo, Tiếu Quang Vĩ nói: "Còn không lên bạc, nhà của ngươi thế chấp cho nhà ta sân nhỏ liền muốn về ta Tiếu gia, ngươi có thể minh bạch?"

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Ta minh bạch."

Thấy Lý Thực hay là ngơ ngác ngây ngốc chỉ sợ theo lời của mình trả lời, Tiếu Quang Vĩ cười lạnh một tiếng, nói: "Vậy ngươi còn dám ở chỗ này cùng Thôi gia Đại tiểu thư nói chuyện? Ngươi sau này sẽ là một không nhà để về lưu dân, tối đa đi nhà người ta làm tôi tớ! Ngươi còn dám cùng Thôi gia Đại tiểu thư nói giỡn?"

Thôi Hợp nghe được Tiếu Quang Vĩ đông Rasi giật nhẹ đến trên người mình, không cho Lý Thực nói chuyện với mình, trừng mắt đang muốn mắng Tiếu Quang Vĩ, lại nghe đến Lý Thực nói: "Tiếu Quang Vĩ ngươi chớ để gấp, còn có ba tháng mượn tiền mới đến kỳ. Đến lúc sau ta đem tiền trả lại cho ngươi, ngươi cũng không cần như vậy khắp nơi om sòm."

Ngươi

Nghe được Lý Thực chẹn họng chính mình một câu, Tiếu Quang Vĩ tức giận đến nổi trận lôi đình. Cái này muốn lưu lạc đầu đường hạ đẳng người, còn dám ở trước mặt mình lấp đại? Điều này làm cho Tiếu Quang Vĩ mười phần khó chịu, mắng: "Ngươi chớ để vô lễ, đắc tội ta, đến lúc sau thu vào làm thiếp giờ Tý đợi cùng ngươi không khách khí?"

"Ngươi đều muốn thu nhà của ta phòng ốc, sự tình làm tuyệt, còn thế nào cùng ta khách khí không khách khí?"

Lại bị Lý Thực chẹn họng một câu, Tiếu Quang Vĩ có chút theo không kịp tiết tấu, trên mặt tức giận đến đỏ lên lên. Này ngây ngốc Lý Thực, lúc nào trở nên như vậy lanh lợi sao? Chính mình cư nhiên nói bất quá hắn!

Thôi Hợp thấy Lý Thực ngôn chi chuẩn xác, hiếu kỳ hỏi: "Lý Thực, ngươi có biện pháp nào? Như thế nào trù nhiều bạc như vậy?"

Thấy mỹ nữ quan tâm như vậy chính mình, Lý Thực vỗ vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói: "Ta tự nhiên có biện pháp, ngươi sẽ chờ tin tức tốt của ta a."

Thôi Hợp thấy Lý Thực có lòng tin như vậy bộ dáng, cũng cao hứng trở lại, ước lượng mũi chân nói: "Tốt, ta liền chờ nhìn ngươi kiếm nhiều tiền trả nợ."

Lý Thực xông Thôi Hợp trừng mắt nhìn kính, liền hướng đông thành vượt qua trên đường cái đi đến. Trông thấy Lý Thực xông chính mình nháy mắt mờ ám, Thôi Hợp vui vẻ cười khanh khách, càng làm Tiếu Quang Vĩ chọc giận gần chết..