Chương 3: Sô-đa (Na2CO3)

Chương 3: Sô-đa (Na2CO3)

"Thôi Hợp, ngươi không nên nghe kia Lý Thực thổi phồng, hắn miệng không nói linh tinh nói hay lắm nghe, nào có bổn sự trù nhiều bạc như vậy?"

Thôi Hợp trừng Tiếu Quang Vĩ liếc một cái: "Ngươi lại biết? Ta xem Lý Thực mấy ngày nay so với trước kia lanh lợi nhiều, nói không chừng liền có trù tiền biện pháp!"

"Vậy là hắn khoác lác!"

Nghe được lời của Tiếu Quang Vĩ, Thôi Hợp tức giận đến một đập chân, lớn tiếng nói: "Tiếu Quang Vĩ! Ngươi đừng tổng đuổi theo ta, để cho người khác thấy được còn lấy tại sao vậy chứ? Ta muốn đi về nhà, ngươi đi nhanh đi đi nhanh đi!"

Tiếu Quang Vĩ tức giận đến con mắt đảo một vòng, nhưng lại không dám đắc tội Thôi Hợp, chỉ có thể cười theo mặt xám xịt bỏ đi.

Lý Thực đi ra đông thành bên cạnh giếng phường, tại đông thành vượt qua trên đường cái tùy ý đi tới. Tuy trên đường vệ sinh tình huống rất kém cỏi, người đi đường cũng phần lớn gầy yếu thấp bé, nhưng trên đường cũng có không Thiếu Hoa phục thương nhân, vận hàng xe ngựa. Thiên Tân, ở thời đại này, xem như một cái hưng thịnh thương nghiệp thành thị.

Thiên Tân vệ thành là Kinh Thành môn hộ, nam bắc chuyển vận trọng trấn. Nam bắc hàng hóa nếu là đi đường biển, Thiên Tân vệ thành mặt phía bắc Hải Hà là hải vận vào kinh thành con đường duy nhất. Nếu là đi thuỷ vận, tại Thiên Tân vệ thành ngoài thành phía tây bắc, liền có câu thông Trung Quốc nam bắc Kinh Hàng Đại Vận Hà. Kinh đô cùng phương bắc quân nhu lương thực mét, toàn bộ muốn dựa vào nam lương thực bắc điều, vô luận do kênh đào thuỷ vận hay là theo đường biển hải vận, đều muốn giương buồm Hải Hà hoặc là đêm đỗ tân môn.

Như vậy mậu dịch trọng địa, Minh Vương hướng tự nhiên sẽ phái binh bảo hộ. Vĩnh Lạc hai năm, Minh Vương hướng tại Đại Vận Hà ba xóa cửa sông vị trí thiết lập vệ xây công sự, kênh đào dẫn nước nước vây quanh thành bốn phía, cũng xây dựng pháo đài hộ vệ thành trì. Thiên Tân vệ thành chu cửu trong, tường thành cao chừng ba trượng năm thước, rộng hai trượng năm thước, tứ phía mở cửa.

Mà tới được Minh mạt, Thiên Tân đã tòng quân sự tình trọng địa biến thành một cái thương nghiệp trọng trấn.

Đi ở đông thành vượt qua trên đường cái, Lý Thực thấy được con đường hai bên nở đầy cửa hàng. Tại đông thành vượt qua đường cái chính giữa, còn có một cái cỡ lớn thị trường, chuyên môn trao Dịch Nam phương tơ lụa cùng vải bông.

Thấy được hàng dệt thị trường, Lý Thực nghĩ đến phi toa cùng Jenny tơ lụa sa cơ. Lý Thực ngược lại là biết làm những cái này đơn giản dệt máy móc, thế nhưng này công nghiệp dệt đầu tư đại hồi báo chậm, hiển nhiên không thể giải quyết Lý Thực nhà bây giờ việc cấp bách. Lý Thực dọc theo đường cái đi một cái tới lui, không có tìm được cái gì phát tài làm giàu linh cảm, liền hướng bên cạnh giếng phường đi trở về.

Đi đến bên cạnh giếng phường khu vực, Lý Thực thấy được bên đường có một cái mì phở điếm. Thấy được kia mì phở cửa điếm chồng chất được cao cao bông tuyết màn thầu, Lý Thực dừng bước.

Thấy được những cái này màn thầu, Lý Thực nội tâm vui vẻ, thầm nghĩ những ngày này mình tại sao sẽ không chú ý này trắng bóng màn thầu đâu này?

Không phải là Lý Thực muốn ăn màn thầu, mà là làm màn thầu cần sô-đa (Na2CO3) bột lên men, mà sô-đa (Na2CO3) là sự xà phòng hoá phản ứng mấu chốt nguyên liệu. Nói một cách khác, nếu như Minh mạt có màn thầu, nói rõ ràng thay liền có sô-đa (Na2CO3) Lý Thực liền có làm xà phòng trọng yếu tài liệu.

Lý Thực trong lòng đại hỉ, thầm nghĩ chính mình thùng vàng muốn từ nơi này sô-đa (Na2CO3) trên người lợi nhuận.

Lý Thực đi vào màn thầu điếm, cao giọng kêu lên: "Tiểu nhị!"

"Đến rồi!"

Nghe được có người kêu to, một cái mang theo mũ quả dưa hầu bàn ra đón. Chờ hắn thấy rõ người đến là ai, trên mặt vui lên: "Lý Thực Lý đại công tử muốn mua màn thầu hay là ăn mì a? Tiểu điếm cũng không thể ký sổ a!"

Kia điếm tiểu nhị hắn nhận ra Lý Thực, biết Lý gia hiện tại thiếu một số lớn bạc kinh tế khó khăn. Hắn là cái điệu bộ, thấy Lý Thực tiến vào mì phở điếm, hắn liền cho rằng Lý Thực phải không Cố Gia trong điều kiện phải ở bên ngoài ăn uống, liền nổi lên châm chọc tâm tư đem Lý Thực gọi là Lý đại công tử. Một câu cuối cùng không thể ký sổ, lại càng là trần trụi địa châm chọc Lý Thực không có tiền còn muốn vào điếm.

Cái gọi là tường ngược lại mọi người đẩy, cổ phá vạn người chùy, Lý Thực hiện giờ trong nhà có khó, những cái này điệu bộ tự nhiên sẽ không bỏ qua bỏ đá xuống giếng cơ hội. Lý Thực bất hòa hắn so đo, bắt tay hướng trên mặt lau một chút, chậm rãi nói: "Trần Đức Ngọc, ngươi chớ có nói bậy. Ta không phải là tới ăn cái gì được! Ngươi trong tiệm sô-đa (Na2CO3) là nơi nào mua, ngươi dẫn ta đi mua điểm tới."

Kia điếm tiểu nhị vốn cho rằng ngơ ngác ngây ngốc Lý Thực sẽ bị chính mình châm chọc giương mắt cứng lưỡi, không nghĩ tới lại bị Lý Thực dạy dỗ một câu, không khỏi ngẩn người.

Nửa ngày, hắn mới lớn tiếng nói: "Cái gì sô-đa (Na2CO3) chúng ta không có thứ này!"

Lý Thực chỉ vào màn thầu hỏi: "Các ngươi không có sô-đa (Na2CO3) dùng cái gì phát màn thầu?"

Tiểu nhị nhếch miệng, nói: "Vậy gọi tẩy rửa mặt, Lý đại công tử, ngươi hỏi cái này làm cái gì? Hẳn là ngươi cũng phải khai mở màn thầu điếm?"

"Nguyên lai các ngươi gọi là tẩy rửa mặt. Ta không ra màn thầu điếm, ta muốn này tẩy rửa mặt có ích, ngươi liền nói cho ta biết ngươi đâu mua."

"Bắc Đại phố mua!"

"Bắc Đại phố đâu? Ngươi dẫn ta đi một chuyến!"

Kia điếm tiểu nhị con mắt đảo một vòng, khinh thường nói: "Ta vội vàng đâu, không rảnh chơi với ngươi đùa nghịch, Lý Thực ngươi không ăn mặt cũng đừng đứng ở trong tiệm chắn đường, khách nhân khác này đều đi không được rồi!"

Kia mì phở trong tiệm tổng cộng liền một người khách nhân tại nơi này ăn màn thầu, nơi đó có người đi đi lại lại? Lý Thực biết này tiểu nhị phố phường tập tính, đó là không có lợi không dậy sớm nổi, liền từ trong lòng lấy ra ba mươi văn tiền xuất ra, vừa cười vừa nói: "Ngươi dẫn ta đi mua tẩy rửa mặt, ta cho ngươi ba mươi văn!"

Kia Trần Đức Ngọc bận rộn một ngày cũng liền lợi nhuận cái ba mươi văn tiền, lúc này thấy được Lý Thực trên tay đồng tiền, hắn kính mắt trong tựu phóng ra quang. Hắn từng thanh đồng tiền nhận lấy, cười nói: "Lý Thực, ngươi cũng không phải ngây người đi! Nhìn ngươi như vậy thành tâm muốn mua phân thượng, ca ca liền giúp ngươi một hồi, dẫn ngươi đi một chuyến."

Trong tiệm cũng không có chuyện gì, Trần Đức Ngọc cùng chưởng quỹ nói một tiếng, liền mang Lý Thực hướng Bắc Đại phố đi đến.

Thiên Tân vệ thành thương nghiệp phồn vinh, cho dù là trong hẻm nhỏ nơi ở cũng đều sắp đặt lâm ngõ hẻm cửa hàng. Hơn nữa, thường thường là một cái láng giềng cửa hàng tất cả đều kinh doanh một loại đồ vật. Ví dụ như châm thành phố phố tất cả đều bán châm, nồi điếm phố toàn bộ bán nồi. Lý Thực nhà chỗ bên cạnh giếng phường, liền toàn bộ kinh doanh Nam Dương lần hàng.

Trần Đức Ngọc mang theo Lý Thực đi một phút đồng hồ, tại Bắc Đại phố bên trong tìm đến một cái kinh doanh nam bắc tạp hoá láng giềng, tại láng giềng trong tìm đến một cái không tầm thường cửa hàng, Trần Đức Ngọc hướng kia chỉ, nói: "Chính là cái kia cửa hàng. Ta trở về, chính ngươi đi mua a!"

Trần Đức Ngọc không biết Lý Thực muốn mua tẩy rửa mặt làm cái gì, nhưng hắn xem chừng Lý Thực nhà sớm muộn muốn phá sản, đến lúc sau chính là không nhà để về lưu dân, người như vậy hắn Trần Đức Ngọc sẽ không kết giao! Cho nên hắn chẳng muốn cùng Lý Thực nhiều lời một câu, chỉ ra cửa hàng vị trí liền muốn đi. Lý Thực cũng không để lại Trần Đức Ngọc, chính mình đi vào trong tiệm, thấy được một cái lão đầu ngồi ở trong tiệm ngủ gà ngủ gật, liền lớn tiếng nói: "Ta mua bốn cân tẩy rửa mặt!"

Nghe được lời của Lý Thực, kia nửa ngủ nửa tỉnh lão đầu lại càng hoảng sợ. Bất quá hắn tuy từ trong mộng bừng tỉnh, làm việc cũng không hàm hồ, lập tức đáp ứng nói: "Ta này bán chính là Tương Dương mỏ trong đào tới thượng đẳng tẩy rửa mặt, bốn cân muốn bảy mươi sáu văn!"

Mười chín văn một cân sô-đa (Na2CO3) không đắt lắm. Sô-đa (Na2CO3) giá cả không đắt, làm xà phòng thành phẩm cũng sẽ không cao, Lý Thực nội tâm cao hứng, cười cười nói: "Chưởng quỹ, ta mua nhiều như vậy, ngươi cho ta tiện nghi chút!"

"Vậy ít nhất cũng phải bảy mươi hai văn."

Lý Thực rồi mới từ trong lòng lấy ra bảy mươi hai văn tiền giao cho lão đầu. Lão nhân kia chậm Du Du từ trên ghế đứng lên, từ một ngụm vạc lớn trong múc xuất mấy muôi trắng bóng bột phấn xuất ra, tại trên cái cân xưng xưng, cao cao cái cân vĩ vừa vặn bốn cân. Lão đầu dùng một khối Phúc Kiến dày giấy đem sô-đa (Na2CO3) bao, dùng dây thừng trói vào, đóng gói phải cùng thuốc Đông y tựa như, lúc này mới giao cho Lý Thực.

Nhẹ nhõm mua được sô-đa (Na2CO3) Lý Thực lòng tràn đầy vui mừng, dẫn theo bốn cân sô-đa (Na2CO3) đi ra láng giềng..