Chương 4: Sự xà phòng hoá phản ứng

Chương 4: Sự xà phòng hoá phản ứng

Mua được sô-đa (Na2CO3) Lý Thực còn muốn mua vôi sống. Vôi sống là đời Minh thường dùng nhất kiến trúc tài liệu, tại Thiên Tân vệ nội thành tất nhiên sẽ có cửa hàng kinh doanh. Lý Thực tìm đến thợ hồ tụ tập "Doanh trại phố" dùng hai mươi văn tiền đã tìm được người dẫn đường, đến vệ thành phía đông một mảnh "Gạch ngói phố" trong mua được vôi sống.

Vôi sống mười văn tiền một cân, Lý Thực mua một cân tới làm thí nghiệm.

Sự xà phòng hoá phản ứng cần tẩy rửa cùng dầu trơn. Kế tiếp, muốn mua dầu trơn. Minh mạt đã rộng khắp sử dụng đậu nành ép dầu, giá cả tiện nghi. Không cần người dẫn đường, Lý Thực trực tiếp tìm được bên cạnh giếng phường phụ cận chợ bán thức ăn, tìm được bán dầu quầy hàng.

"Triệu Tam, đánh cho ta bốn cân đậu nành dầu."

Kia bán dầu Triệu Tam thấy là Lý Thực đến mua dầu, mặt buồn rầu nói: "Nhà của ngươi thiếu đặt mông khoản nợ gian phòng đều muốn bị người thu, còn ăn được lên dầu sao? Còn muốn xào rau ăn sao?"

Lý Thực thấy Triệu Tam này không có việc gì bới móc, liền mắng: "Nhà của ta phòng ở có phải hay không bị người thu, quan ngươi Triệu Tam sự tình gì? Ngươi là không làm mua bán sao?"

Nghe được Lý Thực quát mắng, kia Triệu Tam lấy làm kinh hãi, lấy ánh mắt trên dưới đánh giá Lý Thực một phen. Lý Thực trước kia một mực ngơ ngác ngây ngốc, bị người khi nhục cũng không có biện pháp, cho nên Triệu Tam mới dám lấn hắn. Không nghĩ tới Lý Thực trở nên như vậy lanh lợi, ngược lại là mắng lên chính mình, Triệu Tam nhất thời không có phản ứng kịp.

Bị mắng một lần, Triệu Tam mới trung thực một chút, mặt đen lên nói: "Ngươi tay không đến mua, dùng cái gì lấp dầu?"

Lý Thực lại mắng nói: "Ngươi không phải là mua dầu đưa hồ lô sao? Ngươi theo ta giả bộ cái gì tỏi?"

Kia Triệu Tam không nghĩ ra Lý Thực như thế nào thay đổi cá nhân tựa như, trở nên như vậy lanh lợi, bất đắc dĩ từ quầy hàng phía dưới lấy ra một cái hồ lô, giả bộ hai cân dầu nành đưa cho Lý Thực."Ba mươi văn một cân, bốn cân một trăm văn!"

"Bốn cân chín mươi văn, ngươi bán phải không bán? Ngươi muốn bán lời ta ngày mai đến mua càng nhiều!"

Nghe nói như thế, Triệu Tam mới hiểu được Lý Thực thật sự không hề ngu si, là thực biến thông minh. Kia Triệu Tam đã muốn làm sinh ý, lại kéo không ngừng mặt, nghĩ nghĩ xụ mặt nói: "Vậy đều đặn cho ngươi a!"

Lý Thực đưa qua chín mươi văn tiền, nhận lấy dế cơm. Kia Triệu Tam đem dế cơm giao cho Lý Thực trên tay, nhịn không được hỏi: "Ngươi ngày mai trả lại mua?"

Lý Thực cười cười, nói: "Ngươi muốn là bớt nữa chút, ta mỗi ngày đến mua!"

Dầu trơn là mấu chốt nguyên vật liệu, tiêu hao lượng lớn nhất. Dầu trơn nếu có thể tiện nghi một ít, xà phòng thành phẩm liền có thể hạ thấp không ít, này đáng Lý Thực mặc cả.

Nghe được Lý Thực khôn khéo, Triệu Tam rốt cục tiến nhập việc buôn bán trạng thái, không hề lấn lừa gạt Lý Thực, nói: "Nếu là ngươi ngày mai lại đến, giá cả đâu có, đâu có!"

Lý Thực cười cười, đem hồ lô đừng có lại trên lưng, rời đi chợ bán thức ăn.

Lý Thực dẫn theo dế cơm cùng hai bao nguyên liệu trở lại nhà mình sân nhỏ. Hắn đi ngang qua nhà mình cửa hàng thời điểm, lại bị đệ đệ Lý Hưng thấy được. Lý Hưng tại trong tiệm trông một ngày, cũng không có đợi đến một người đến mua hồ tiêu. Lúc này thấy Lý Thực bao lớn bao nhỏ trở về, nhịn không được đi tới mắng: "Ngươi mua nhiều như vậy vật gì trở về? Còn mua dầu? Ngươi ngại trong nhà nợ tiền không nhiều đủ thật không?"

Lý Thực trước kia ngơ ngác ngây ngốc, tối bị đệ đệ xem thường. Lý Thực mấy ngày nay vừa mới xuyên việt, còn không quen thuộc hoàn cảnh, cũng ít nói chuyện, không có cải biến Lý Hưng đối với chính mình ấn tượng. Lúc này Lý Hưng nhìn thấy Lý Thực dùng tiền mua nhìn qua đồ vô dụng, chính là một trận quát mắng, đối với người ca ca này không hề có tôn kính.

Nghĩ nghĩ, Lý Hưng lại cảm thấy ngu si ca ca nhất định là bị người lừa, lớn tiếng hỏi: "Ai bảo ngươi đi mua những điều này?"

Lý Thực mua đủ nguyên liệu đang cao hứng, lại vừa về đến đã bị Lý Hưng đổ ập xuống nói một hồi, tức giận đến thở ra một hơi, rồi mới lên tiếng: "Lý Hưng ngươi chớ để miệng lưỡi, đem cửa hàng đóng, sang đây xem ca ca biến thần thông cho ngươi xem!"

Lý Hưng nghe được Lý Thực câu này mơ hồ, ngẩn người, nửa ngày mới lại mắng nói: "Ngươi đích thị là bị người lừa, mới mua xuống nhiều như vậy đồ vô dụng. Ai bảo ngươi cái gì 'Thần thông' ngươi nói cho ta biết, ta tìm hắn tính sổ đi!"

Nghe được lời của Lý Hưng, Lý Thực chỉ cảm thấy trên đầu toát ra mấy cây hắc tuyến

Thật sự là không lời. Xem ra chính mình tại cái này đệ đệ trong suy nghĩ, chính mình chính là cái không có chỉ số thông minh kẻ đần a, ai cũng có thể lừa gạt. Chính mình muốn cải biến loại này cảm nhận, thật sự là muốn sau chút công phu, không phải là mấy câu có thể nói rõ ràng.

"Cùng ngươi nói không rõ, ngươi ngay ở chỗ này bán hồ tiêu a!"

Chẳng muốn lại cùng Lý Hưng nhiều lời, Lý Thực phối hợp đi vào gia môn, hướng trong phòng bếp đi đến. Lý Hưng nghĩ đuổi theo kịp đi để cho Lý Thực nói rõ ràng, lại sợ cửa hàng không ai chăm sóc hồ tiêu bị trộm, chỉ có thể tức giận hướng trên tường nện cho một quyền, nhìn nhìn Lý Thực rời đi.

Trịnh thị vội vàng dệt vải, thật cũng không chú ý tới Lý Thực về nhà. Lý Thực đi vào phòng bếp, bắt đầu chế tạo thử phê xà phòng.

Xuyên việt trước, Lý Thực liền đã từng vì một nhà địa Phương Hương tạo cửa hàng thiết kế xà bông thơm. Kia vụ án đặc biệt tử, để cho Lý Thực lúc trước đến hoàn toàn hiểu được xà bông thơm sản nghiệp sinh sản quá trình. Ở thời đại này làm ra xà phòng, đối với Lý Thực mà nói không phải là việc khó gì.

Mặc dù là lần dùng phương pháp sản xuất thô sơ làm, Lý Thực cũng quen việc dễ làm, làm được nhẹ nhõm vui sướng.

Lý Thực tìm đến một cái thùng gỗ lớn, trong thùng tràn đầy nước giếng. Đem tám lượng vôi sống ném vào trong nước, chỉ nghe thấy chi rồi một tiếng, kia một thùng nước liền cuồn cuộn lên trở nên nóng hổi.

Vôi sống cùng nước phản ứng sinh thành Ca(OH)2 dung dịch, cũng chính là vôi tôi, phản ứng trong quá trình thả ra đại lượng nóng, đun nóng trong thùng nước nước.

Tại đây một thùng vôi tôi trong, Lý Thực một chút đem một cân sô-đa (Na2CO3) ngược lại tiến vào. Sô-đa (Na2CO3) khẽ đảo tiến vào, kia một thùng nước trong chớp mắt liền đốt lên đồng dạng sôi trào lên, toát ra một mảnh lớn hơi nước, lập tức liền đem một phần ba thùng nước bốc hơi mất, đem toàn bộ phòng bếp bao phủ tại trong hơi nước. Lý Thực nhanh chóng xa hơn trong thùng thêm nước lạnh, lúc này mới thấp xuống nước ấm. Lúc này trong thùng nước đã là vẩn đục một mảnh, rốt cuộc thấy không rõ thùng ngọn nguồn.

Vôi tôi Ca(OH)2 cùng sô-đa (Na2CO3) Na2CO3 phản ứng sinh thành CaCO3 cùng NaOH. CaCO3 trầm tích vẩn đục thùng nước, phản ứng phóng xuất ra đại lượng nóng thiêu khô nước.

Lý Thực để cho thùng gỗ tĩnh bố trí một hồi, CaCO3 dần dần chìm ngược lại thùng ngọn nguồn, trong suốt NaOH dung dịch, cũng chính là xút (NaOH) liền phù trên CaCO3 mặt. Lý Thực dùng thìa một chút đem NaOH dung dịch muôi đến một cái khác trong thùng gỗ, lại dùng vải bố loại bỏ một lần, lúc này mới đem CaCO3 từ bỏ.

Lưu lại một nửa, Lý Thực đem một nửa xút (NaOH) rót vào nồi sắt trong.

Đem nồi sắt đặt ở trên lò, Lý Thực dùng hộp quẹt cùng củi nhóm lửa, đun nóng xút (NaOH) dung dịch, đồng thời một chút đem đậu nành dầu rót vào trong nồi. Đậu nành dầu đổ vào, Lý Thực liền dùng gậy gộc không ngừng quấy. Tẩy rửa cùng dầu trơn tại dưới nhiệt độ phát sinh sự xà phòng hoá phản ứng, dầu trơn dần dần tiêu thất, nồi sắt tầng trên sinh ra một tầng sền sệt chất lỏng.

Đốt đi một phút đồng hồ, Lý Thực dùng thìa đem loại chất lỏng này kiếm xuất ra một ít quan sát, phát hiện còn có một ít dầu trơn, liền gia nhập còn lại xút (NaOH) dung dịch. Như thế nhiều lần, thẳng đến mỡ toàn bộ biến thành tiêu hao hết, sền sệt vật trong không hề có dầu trơn thôi..