Chương 5: Tặng phẩm xà phòng

Chương 5: Tặng phẩm xà phòng

Những cái này sền sệt trong chất lỏng, liền có Lý Thực muốn xà phòng. Bất quá lúc này xà phòng còn cùng những vật khác xen lẫn trong một chỗ tan trong nước, phải dùng muối tích biện pháp khiến cho chúng tách ra. Lý Thực đem sô-đa (Na2CO3) bột phấn một chút đổ vào sền sệt dịch bên trong muối tích, đun nóng quấy, sô-đa (Na2CO3) bên trong Na-tri i-on liền bức bách xà phòng từ trong nước tách ra. Đun nóng quấy nửa khắc đồng hồ, tĩnh bố trí một hồi, Lý Thực muốn xà phòng liền tụ tập tại dung dịch phía trên.

Bất quá như vậy sản phẩm vẫn không đủ thuần túy, bên trong còn tan có tạp chất. Lý Thực nghĩ nghĩ, lại tiến hành đun nóng tẩy rửa tích xử lý, lúc này mới lấy được độ tinh khiết tương đối cao xà phòng.

Tẩy rửa tích sau khi hoàn thành, dày đặc một tầng hoàng sắc bán trong suốt thể rắn nổi dung dịch phía trên, chính là Lý Thực muốn cao độ tinh khiết xà phòng.

Thuận lợi lấy được chính mình muốn xà phòng, Lý Thực tâm tình thật tốt. Lúc này xà phòng nhiệt độ tương đối cao, hay là nửa ngưng kết trạng thái. Lý Thực dùng cái xẻng đem tầng này xà phòng kiếm xuất ra, đặt ở một cái hộp gỗ nhỏ trong đè ép thành hình vuông. Sau đó đổ ra, phóng tới phòng bếp trên mặt đất hong khô.

Một lúc lâu sau, những cái kia xà phòng toàn bộ đã làm, bày biện ra ố vàng sắc. Lý Thực cầm một khối trong nước chà xát, quả nhiên, kia xà phòng bị Lý Thực chà xát ra đại lượng bọt biển. Lý Thực càng làm vải bố trên mặt đất nhiều lần kéo động làm dơ, lại dùng kia xà phòng đi chà xát đi tẩy. Quả nhiên, vải bố trên dơ bẩn bị tẩy được không còn một mảnh.

Lý Thực xà phòng chế tác thành công! Lý Thực đem vốn chưa từng xuất hiện ở Minh mạt xà phòng, dẫn tới thế giới này.

Những cái này xà phòng, chính là Lý Thực cải biến Lý gia vận mạng dựa vào! Nhìn mình sản phẩm, Lý Thực không khỏi có chút hào khí vạn trượng, thậm chí có dùng khoa học kỹ thuật cải biến thế giới này hùng tâm.

Một kích đắc thủ, Lý Thực không ngừng cố gắng, lại làm nồi xà phòng. Hắn càng làm áp chế hảo xà phòng dùng đao mổ khai mở, cắt thành từng cái một tiểu mảnh. Đợi đến thái dương ngả về phía tây, tất cả nhà tất cả hộ khói bếp lượn lờ thời điểm, Lý Thực lấy được 500 mảnh tiểu xà phòng.

Bận rộn một cái buổi chiều, Lý Thực hơi mệt chút, dựa vào bếp lò ngồi trên mặt đất.

Lý Thực đang tại nghỉ ngơi, đệ đệ Lý Hưng đi đến.

Sắc trời đã tối, Lý Hưng đoán chừng sẽ không còn có khách nhân tới, đóng cửa hàng, đi đến phòng bếp chuẩn bị nấu cơm ăn. Hắn vừa đi vào phòng bếp, liền thấy được tản đầy đất nồi chén hồ lô bồn, cùng trên mặt đất 500 mảnh tiểu xà phòng. Lý Hưng mở to kính mắt, hướng ngồi ở bếp lò bên cạnh Lý Thực hỏi: "Ngươi đang làm cái gì?"

Lý Thực nhìn nhìn Lý Hưng, chậm rãi nói: "Ngươi biết tạo góc a!"

Lý Hưng gật gật đầu, nói: "Biết, phú quý người ta dùng để tẩy thân thể."

Biết cái gì là tạo góc, là tốt rồi giải thích. Lý Thực cười chỉ chỉ trên mặt đất tiểu xà phòng nói: "Cái này cũng có thể giặt quần áo tẩy thân thể, so với tạo góc tốt hơn dùng!"

Lý Hưng cũng không tin tưởng lời của Lý Thực. Hắn không biết Lý Thực có ý tứ gì, đứng ở cửa phòng bếp, chần chờ mà nhìn Lý Thực.

Lý Thực từ trên mặt đất ngồi xuống, đem kia khối vải bố trên mặt đất kéo dài làm dơ, giẫm mấy cước, sau đó ngay trước mặt Lý Hưng, dùng xà phòng cùng nước chà xát tẩy kia mảnh vải bố. Chỉ chốc lát sau, đợi Lý Thực đem kia vải bố tắm xong vắt khô thời điểm, vải bố trên vết bẩn đã hoàn toàn bị tẩy sạch.

Lý Hưng nhìn nhìn Lý Thực biểu diễn, vẻ mặt kinh ngạc. Lý Hưng không nghĩ tới này xà phòng đi ô năng lực mạnh như vậy, không tin mà nhìn Lý Thực. Hắn từ ca ca cầm trên tay qua kia khối vải bố, đặt ở trên mặt đất giẫm đạp, sau đó bỏ vào trong nước đi chà xát tẩy. Chà xát giặt sạch một hồi, vết bẩn hay là đen sẫm một mảnh. Hiển nhiên, chỉ dùng nước là tẩy không sạch sẽ những cái này vết bẩn.

Lý Hưng lại dùng xà phòng tại vết bẩn trên chà lau, sau đó lại chà xát tẩy, quả nhiên, có xà phòng, Lý Hưng lần này thoải mái mà đem những cái kia vết bẩn toàn bộ tẩy sạch.

Kinh ngạc há to miệng, Lý Hưng không nghĩ tới trên thế giới này lại có thần kỳ như vậy đồ vật, có thể đơn giản như vậy mà đem tạng (bẩn) đồ vật rửa đi.

Muốn biết rõ tại Đại Minh, tẩy quần áo bẩn là phí sức nhất hạng nhất việc tốn thể lực. Nếu như muốn đem y phục rửa sạch sẽ, nhóm đàn bà con gái cũng phải đi bờ sông, dùng mộc côn nhiều lần đánh y phục, tài năng đem tạng (bẩn) đồ vật rửa đi. Như vậy đánh chẳng những cố sức, hơn nữa đánh trong quá trình, quần áo mới rất nhanh đã bị đánh xưa cũ làm hỏng.

Nhưng có những cái này xà phòng

Liền không hề cùng dạng. Hiện giờ chỉ cần nhẹ nhõm thoa lên một ít xà phòng, liền có thể nhẹ nhõm đi ô. Đã dùng ít sức lại kinh tế.

Đây tuyệt đối là một cái cách mạng tính phát minh.

Tuy sự thật đang ở trước mắt, Lý Hưng hay là vẻ mặt không tin. Có chút phát lăng mà nhìn Lý Thực.

"Ngươi làm sao có thể làm này sự việc?"

"Một cái Lão Đạo Sĩ dạy ta!"

"Vậy Lão Đạo Sĩ vì cái gì dạy ngươi?"

Lý Thực cười cười, nhàn nhạt đáp: "Đây là bí mật."

Lý gia là kinh thương, Lý Hưng cũng rất có đầu óc buôn bán. Dùng thử một chút, Lý Hưng lập tức ý thức được này xà phòng bên trong to lớn mấu chốt buôn bán. Hắn nhìn trên mặt đất xà phòng tiểu mảnh, ấp úng hỏi: "Ngươi làm những cái này, là bán sao?"

Lý Thực lại vừa cười vừa nói: "Không phải, đây là tặng phẩm!"

"Tặng phẩm?"

"Đúng rồi, đây là đưa cho những cái kia gia đình bà chủ tặng phẩm, đợi bọn họ biết này xà phòng dùng tốt, mới có thể tới tiệm chúng ta trong mua càng nhiều! Chúng ta đưa tặng phẩm ra ngoài, về sau sinh ý mới có thể hỏa bạo."

"Cho nên ngươi mới phải làm nhỏ như vậy một mảnh sao?"

Lý Thực đứng lên, khích lệ Lý Hưng nói: "Đệ đệ của ta thật thông minh!"

Lý Hưng hơi giật mình mà nhìn Lý Thực, không rõ chính mình một ngơ ngác ngây ngốc ca ca như thế nào trở nên như vậy khôn khéo.

Thấy Lý Thực làm ra lợi hại như vậy đồ vật xuất ra, Lý Hưng thái độ đối với Lý Thực đại biến, bắt đầu bán tín bán nghi địa nghe Lý Thực chỉ huy. Mỗi ngày sáng ngời, Lý Hưng liền theo Lý Thực, tại nhà mình mặt tiền cửa hiệu cổng môn đưa tặng khối nhỏ xà phòng.

Lý Thực đem mục tiêu hộ khách bầy định vị tại những cái kia quần áo thể diện phụ nữ trên người. Nếu như đem những này xà phòng đưa cho nam nhân, nam nhân cũng có thể cảm thấy không có tác dụng gì, có lẽ một hồi liền ném xuống. Nếu như đưa cho phú quý người ta nữ nhân, những cái này nhà giàu nữ quyến trong nhà đều có tôi tớ, không cần tự mình rửa y phục, rất có thể cũng không xem ra gì đem xà phòng ném đi. Mà nếu như là nghèo rớt mùng tơi gia đình phụ nữ, mặc dù có ích xà phòng nhu cầu, cũng mua không nổi.

Chỉ có quần áo thể diện trung đẳng gia đình nữ nhân, cần tự tay giặt quần áo lại mua được xà phòng, Lý Thực tặng phẩm xà phòng mới có thể phát huy lớn nhất giá trị.

Lý Thực nhà sân nhỏ cọ tới đông thành vượt qua đường cái, cửa hàng cổng môn người lưu lượng rất lớn, Lý Thực có thể cẩn thận chọn lựa hộ khách.

Vừa mở ra cửa tiệm, Lý Thực liền thấy được hai cái quần áo thể diện phụ nữ kết bạn đi tới, Lý Thực nghênh đón đưa tặng chính mình xà phòng.

"Hai vị chị dâu dừng bước, các ngươi này váy dài thật là đẹp mắt, nhưng nếu là ô uế sẽ không tốt! Nhị vị hãy nghe ta nói: Tiệm chúng ta trong tân tiến một thớt cao cấp xà phòng, chuyên môn dùng để giặt quần áo cùng tẩy thân thể, giá cả mười phần tiện nghi, hiệu quả lại so với tạo góc hiệu quả tốt nhiều lắm. Dính nước sát trên một chút chà xát nhất chà xát, trên quần áo tạng (bẩn) đồ vật nhất chà xát sẽ không có, dùng để tắm rửa hiệu quả cũng xa mạnh hơn tạo góc, ngươi có muốn nhìn một chút hay không?"

"Còn có như vậy sự việc?"

"Ta như thế nào chưa từng nghe nói vậy gọi là xà phòng đồ vật?"

"Đây là tiểu điếm vừa mới tiến hàng mới, toàn bộ Thiên Tân vệ đầu tường một lần có người bán cái này, các ngươi đương nhiên chưa nghe nói qua. Không quan hệ, ta không cần tiền đưa ngươi một khối dùng thử phẩm, các ngươi trở về dùng thử, cảm thụ một chút này xà phòng hiệu quả."

"Vậy tốt lắm, ngươi cho chúng ta một khối a!"

Lý Thực đem xà phòng đưa cho hai cái phụ nữ, cười nói:

"Hai vị chị dâu một người một khối, cầm chắc. Đây là tặng phẩm. Chính thức sản phẩm lớn hơn so với cái này hai mươi lăm lần, giá cả bán hai mươi văn, tuyệt đối công đạo. Hai vị chị dâu nếu dùng thử cảm thấy hảo, nhất định phải tới tiểu điếm mua chính thức sản phẩm."

Đại Minh Triều còn cực ít có người lấy đưa tặng phẩm phương thức chào hàng chính mình sản phẩm, kia hai cái phụ nữ cũng là lần đầu cầm đến miễn phí thương phẩm, một lòng mới lạ, cao hứng nói: "Nếu như dùng tốt chúng ta sẽ đến mua."

Lý Thực cao hứng nói: "Ta sẽ chờ các ngươi đã tới!".