Chương 6: Nhu cầu

Chương 6: Nhu cầu

Lý Thực cùng Lý Hưng thấy được quần áo thể diện phụ nữ liền đi lên đưa xà phòng. Hai người bỏ ra một buổi sáng, đem 500 mảnh tiểu xà phòng toàn bộ tặng ra ngoài. Buổi chiều, Lý Thực lại đi mua nguyên vật liệu. Lý Thực lần này mua bao lớn bao nhỏ một hai bảy tiền bạc nguyên vật liệu, dùng đến buổi chiều, trong nhà làm ra 200 khối chính thức phẩm xà phòng xuất ra.

Mỗi ngày sáng ngời, Lý Thực liền mở ra cửa tiệm.

Đối với chính mình sản phẩm mười phần tự tin, Lý Thực liền chờ mãnh liệt chạy tới khách hàng.

Nhưng đợi một buổi sáng, Lý Thực cùng Lý Hưng trông mòn con mắt, cũng không có một cái khách nhân đến mua xà phòng.

Đến trưa, Lý Hưng mười phần uể oải, ngồi ở trong tiệm ấp úng nói: "Ca ca, ngươi biện pháp này không được a, mất trắng một hai bạc hơn tử, một khối xà phòng cũng không có bán đi!"

Tuy sản phẩm tạm thời bán không được, thế nhưng Lý Hưng hay là bội phục Lý Thực làm ra lợi hại như vậy đồ vật, như cũ gọi Lý Thực vì ca ca, không hề gọi thẳng nó danh.

Lý Thực tại cửa điếm đi qua đi lại, nội tâm cũng mười phần nôn nóng. Lý Thực thế nhưng là đem cứu vớt phá sản gia đình tiền đặt cược toàn bộ áp tại này xà phòng, không để cho có sai sót. Nếu như xà phòng bán không được, chính mình chẳng phải là muốn đi nhà người ta làm tôi tớ?

Bất quá hắn vẫn là đối với xà phòng sản phẩm có lòng tin, loại này cách mạng tính sản phẩm dùng để giặt quần áo có thể tiết kiệm lao động, lại có thể kinh tế lính bảo an địa phương hộ y phục; dùng để tắm rửa có thể đem trên người tạng (bẩn) vị trí triệt để rửa sạch sẽ, thật lớn đề cao thời đại này vệ sinh điều kiện, không có khả năng không có thị trường. Vấn đề duy nhất, khả năng hay là khách hàng đối với sản phẩm mới không tín nhiệm.

Lý Thực cắn răng nói: "Không được chúng ta lại cho tiểu xà phòng, đưa đến có người đến mua thôi."

Lý Hưng ấp úng hỏi: "Còn đưa a? Đây đều là tiền a. . ."

"Không nỡ bỏ hài tử bộ đồ không ngừng sói, Lý Hưng, đi, đi đem đại xà phòng cắt thành khối nhỏ, chúng ta lại cho một ngàn mảnh tiểu xà phòng ra ngoài!"

Lý Hưng thấy ca ca Lý Thực như vậy có quyết đoán, có chút kinh ngạc, thầm nghĩ này ngơ ngác ngây ngốc ca ca thay đổi cá nhân tựa như. Lại nói tiếp, những cái này xà phòng cũng là cứu vớt Lý gia duy nhất có thể có thể, Lý Hưng cũng chỉ có được ăn cả ngã về không, liền đứng dậy đi cắt xà phòng đi.

Lý Thực cùng Lý Hưng cắt ra bốn mươi khối đại xà phòng, cắt ra một ngàn khối tiểu xà phòng, lại đang cửa hàng cổng môn bắt đầu đưa tặng chào hàng.

Bận rộn một cái buổi chiều, đưa ra ngoài một ngàn khối tặng phẩm tiểu xà phòng, vẫn không có khách hàng đến mua xà phòng.

Lý Thực ngoài miệng tuy không nói, nhưng nội tâm áp lực sơn đại. Bỏ ra nhiều tiền như vậy, chung quy có cái nói rõ không phải sao? Buổi tối lúc ăn cơm đợi Lý Thực cũng không có cùng mẫu thân Trịnh thị nhiều lời, tùy tiện bới mấy ngụm cơm ăn, liền nằm ở trên giường ngủ. Ngược lại là Lý Hưng ngồi ở trên bàn cơm, cùng mẫu thân Trịnh thị giải thích hai ngày này làm xà phòng là vật gì.

Cứu vớt phá sản gia đình đánh bạc có thành công hay không quan hệ trọng đại, Lý Thực áp lực rất lớn. Hắn trên giường trằn trọc nhiều lần cả đêm, thẳng đến sáng sớm mới mơ màng ngủ rồi một hồi.

Kỳ thật, Lý Thực là có chút quá sốt ruột.

Cũng không phải Lý Thực xà phòng không bị tán thành, mà là này một tháng đại Lãnh Thiên, nhóm đàn bà con gái không phải là mỗi Thiên Đô giặt quần áo, kia tặng phẩm xà phòng vừa mới bị đưa ra ngoài, nội trợ nhóm còn chưa bắt đầu xử dụng đây, như thế nào lại thiên sẽ tới mua cả khối xà phòng? Mặc dù có người xế chiều hôm đó sẽ dùng, hơn nữa vừa vặn đem tặng phẩm xà phòng sử dụng hết, này đại Lãnh Thiên trong trời cũng sẽ không lại tẩy y phục, cũng sẽ không vội vã thiên liền vội vã đến mua.

May mà cũng có một ít phụ nữ tại cái khác phụ nữ trước mặt giặt quần áo, phô bày xà phòng công hiệu, sáng tạo ra một ít tương đối nóng vội nhu cầu:

Cố Gia con dâu Liễu thị ngày hôm trước buổi sáng tại đông thành vượt qua trên đường cái được một ít khối xà phòng tặng phẩm, sáng sớm trên liền lấy ra láng giềng bên trong bên giếng nước giặt quần áo. Hôm nay, nàng xách một thùng y phục, ghế đẩu cùng giặt quần áo côn đi đến bên cạnh giếng, cùng cái khác phụ nữ đánh âm thanh gọi.

"Trương tẩu, Lưu tẩu, Tiết tẩu tử, các ngươi cũng ở a!"

Kia bị gọi là Trương tẩu phụ nữ đang tại dùng giặt quần áo côn đánh y phục, cười đáp: "Đúng nha, giặt quần áo a, giếng này nước nước ấm, không giống nước sông như vậy đông lạnh tay! Ta này mấy Thiên Đô tới bên cạnh giếng giặt quần áo!"

Liễu thị cười cùng cái khác mấy cái phụ nữ nói qua lời ong tiếng ve

Tại trong giếng đánh ra một thùng nước, đem nước rót vào chính mình trong giỏ quần áo. Nàng lấy ra ghế đẩu ngồi ở bên cạnh giếng, tại trong thùng kiếm xuất một kiện bẩn nhất quần áo trong, cầm lấy kia đưa tặng tiểu xà phòng hướng từ trước đến nay tẩy không sạch sẽ trên cổ áo lau lau rồi vài cái.

Động tác của nàng, nhất thời hấp dẫn cái khác mấy cái phụ nữ chú ý, kia Trương tẩu dừng tay lại trên giặt quần áo côn, lớn tiếng hỏi: "Liễu muội tử, ngươi hướng trên cổ áo bôi kia vàng vàng là vật gì a? Chẳng lẽ là tạo góc cao không phải sao?"

"Không phải, đây là ta ngày hôm qua tại đông thành vượt qua trên đường cái được 'Xà phòng' nghe nói so với tạo góc cao còn lợi hại hơn, có thể tẩy tạng (bẩn) đồ vật. Ta xem có thể hay không đem này cổ áo rửa sạch sẽ."

Ngoài miệng nói qua, Liễu thị đã đem xà phòng bôi hảo, bắt đầu chà xát lau lên.

Cái khác ba cái phụ nữ nghe nói như thế, đều dừng tay lại trên giặt quần áo gậy gộc, chỉ nhìn lấy Liễu thị động tác.

Liễu thị nhất chà xát, lại chà xát, kia lau xà phòng trên cổ áo liền toát ra rất nhiều bọt biển xuất ra, không công một mảnh lớn. Liễu thị cảm thấy kinh ngạc, vừa vò vài cái, lúc này mới đem tạng (bẩn) cổ áo ngâm mình ở trong nước. Trong nước chà xát vài cái, đợi nàng đem những cái kia trắng bóng bọt biển rửa đi, Liễu thị đem kia nguyên lai vô cùng bẩn cổ áo giơ lên vừa nhìn.

Tại mấy cái phụ nữ ánh mắt khiếp sợ, kia trên cổ áo đã một mảnh tuyết trắng, cũng không có hắc sắc dơ bẩn.

"Trời ạ! Sạch sẽ!"

"Thật sự sạch sẽ! Từ trước đến nay tẩy không sạch sẽ cổ áo đều rửa sạch!"

"Tuyết trắng tuyết trắng được! Đây là nơi nào tới bảo bối a!"

Mấy cái phụ nữ đều đứng lên, kinh hỉ địa vây quanh Liễu thị. Kia Trương tẩu đem Liễu thị trên tay quần áo trong đoạt lấy, đem kia tuyết trắng cổ áo lật qua lật lại vừa nhìn lại nhìn, vui mừng nói: "Quả nhiên là tuyết trắng tuyết trắng, này xà phòng thật lợi hại, liền giặt quần áo côn đều không cần, y phục cũng sẽ không làm hỏng!"

Kia bị gọi là Tiết tẩu phụ nữ cướp lời nói: "Liễu muội tử, ngươi ở đâu được xà phòng, ta cũng đi mua một khối!"

Bên cạnh hắn Lưu tẩu nói: "Này xà phòng quý không đắt? Nếu là cùng tạo góc cao đồng dạng quý, chúng ta có thể dùng không nổi đấy!"

Kia Liễu thị thấy này xà phòng có ích, cũng hết sức cao hứng, vừa cười vừa nói: "Theo chủ quán kia nói, cũng không phải cái gì đắt tiền đồ vật. Hai mươi lăm cái lớn như vậy một khối, cũng chỉ bán hai mươi văn tiền."

Kia Lưu tẩu nghe vậy vui mừng nhướng mày, cười nói: "Vậy ta nhà ngược lại là cũng dùng được lên, ta ngày mai sẽ đi mua một khối. Về sau cũng không cần cầm lấy đại côn tử gõ, đem y phục làm hỏng!"

Kia Liễu thị vừa cười vừa nói: "Nghe chủ quán nói, này xà phòng còn có thể dùng để tẩy thân thể, cũng có thể tẩy được mười phần sạch sẽ."

Kia Trương tẩu cùng Tiết tẩu nghe vậy, lớn tiếng nói: "Cũng liền hai mươi văn, quá đáng giá! Đi, chúng ta ngày mai cùng đi, đều mua một khối trở về dùng!"

Thiên sáng sớm, Lý Thực vừa mới mở ra cửa tiệm một khối ván cửa, liền thấy được mấy cái phụ nữ vây quanh ở cửa hàng của mình cổng môn. Trông thấy Lý Thực tới mở cửa, những cái kia nhóm đàn bà con gái xông tới, ngăn cách bằng cánh cửa bản hỏi: "Tiểu ca, ngươi nơi này là bán xà phòng sao?"

Rốt cục có người đến mua xà phòng!.