Chương 7: Sinh ý

Chương 7: Sinh ý

Nghe nói như thế, đệ đệ Lý Hưng kích động trên mặt vui vẻ, muốn cười lại không dám cười, đưa tay lôi kéo Lý Thực tay áo.

Lý Thực nghe nói như thế cũng vui mừng nhướng mày, cười nói: "Đúng vậy a đúng vậy a, nơi này là bán xà phòng, các ngươi muốn mua sao?"

Kia cái phụ nữ bắt tay quét ngang chỉ vào cái khác mấy cái cùng đi phụ nữ, nói: "Chúng ta đều là đến mua xà phòng, muốn sáu khối, ngươi có thể tiện nghi một chút sao?"

Lý Thực từng khối từng khối hủy đi lấy cửa hàng ván cửa, cười nói: "Hai mươi văn một khối, đã là giá thấp nhất, không có cách nào khác bớt nữa."

Kia cái phụ nữ cũng không buông tha Lý Thực, lớn tiếng nói: "Chúng ta từ Thành Tây chuyên môn chạy tới mua, ngươi không cho chúng ta tiện nghi chút không thể nói nổi!"

Lý Thực hít và một hơi, cười nói: "Hảo, các ngươi là bút sinh ý, vậy cho các ngươi tiện nghi một đồng tiền, mười chín văn một khối."

Những cái kia nhóm đàn bà con gái được một đồng tiền ưu đãi, sửng sốt có dũng khí được tiện nghi vui sướng cảm giác, không còn ép giá, nói: "Nếu như chủ quán có thể tiện nghi một đồng tiền, chúng ta mỗi người mua hai khối, mua mười hai khối!"

Lý Thực mở ra cửa hàng tấm ván gỗ cửa, thu những cái này phụ nữ tiền, đem mười hai khối xà phòng giao cho những cái kia phụ nữ.

Những cái kia phụ nữ trước khi đi, hỏi một câu: "Các ngươi đâu buôn bán tới này xà phòng?"

Lý Thực người phải sợ hãi hơn chút lo lắng xà phòng cách điều chế, lúc này lưu lại tưởng tượng không có nói thật, mà là nhàn nhạt đáp: "Từ Giang Nam vận."

"Quả nhiên là Giang Nam tới tốt lắm đồ vật!"

Nhóm đàn bà con gái không muốn hỏi nhiều, dắt tay mà đi.

Nhìn nhìn những cái kia nhóm đàn bà con gái vui sướng hớn hở rời đi, Lý Thực cùng Lý Hưng đếm lấy hơn hai trăm văn đồng tiền, cao hứng địa hận không thể nhảy dựng lên. Rốt cục, này xà phòng bán đi!

"Kiếm tiền, đại ca!"

"Chúng ta kiếm tiền á! Đại ca! Này có thể so sánh hồ tiêu bán chạy nhiều!"

"Ừ! Ta này sinh ý, cuối cùng là khai trương!"

Lý Thực cùng Lý Hưng đem kia hơn hai trăm văn tiền nâng trên tay, vui vẻ địa nghe đồng tiền va chạm thì tiếng vang.

Bất quá, để cho Lý Thực cao hứng, vẫn còn ở phía sau.

Bầu trời này buổi trưa, đến mua xà phòng người nối liền không dứt. Vô luận là thành đông Thành Tây, hay là thành Nam Thành bắc, đều có người được tin  tức biết này xà phòng chỗ tốt, từng cái một kết bạn đến mua.

"Chủ quán, ta mua một khối xà phòng."

"Chủ quán, chúng ta mua ba khối xà phòng!"

"Tiểu nhị, cho chúng ta cầm hai khối xà phòng tới!"

Một buổi sáng, hộ khách nhóm liền đem 160 khối tồn kho xà phòng toàn bộ mua hết. Đến trưa, kia đến mua xà phòng người càng ngày càng nhiều, Lý Thực tồn kho cũng đã toàn bộ bán xong, cũng không có hàng hóa.

160 khối xà phòng bán xong, Lý Thực được ba quan hai trăm văn đồng tiền. (đào) bào đi trước sau như một 340 văn thành phẩm, Lý Thực buôn bán lời trước sau như một tám trăm năm mươi văn tiền lợi nhuận.

Một ngày liền có thể lợi nhuận gần hai quan, gãy bạc gần hai lượng, kia không cần bao lâu, là có thể đem Tiếu gia nợ nần trả sạch!

Lý Thực lòng tràn đầy hưng phấn, có một loại kiếm tiền đếm tới tay bị chuột rút cảm giác hưng phấn. Hắn đem mẫu thân Trịnh thị mời đến ngồi ở cửa trong tiệm, cùng đến mua xà phòng người giải thích không có hàng hóa, để cho mọi người buổi sáng ngày mai lại đến. Chính mình thì mang theo Lý Hưng đi mua sắm tài liệu làm tân xà phòng.

Trịnh thị nghe Lý Thực nói làm xà phòng một ngày liền buôn bán lời gần hai quan đồng tiền, thật sự là nghe được một cái thiên đại tin tức tốt, lòng tràn đầy vui mừng. Tiếp như vậy, chẳng phải là có thể trả hết Tiếu gia nợ nần sao? Nhiều như vậy khách hàng qua mua xà phòng, vậy có phải hay không về sau còn muốn lợi nhuận tiền nhiều hơn? Không nghĩ tới chính mình đại nhi tử, được người xưng là ngốc tử Lý Thực, đã vậy còn quá tiền đồ, Trịnh thị cảm thấy hết sức vui mừng. Cũng không biết hắn từ cái nào đạo sĩ chỗ đó học được cái đồ vật này, lại có tác dụng lớn như vậy!

Trịnh thị ngồi ở trong tiệm hảo ngôn hảo ngữ, cùng chạy tới khách nhân nhất nhất giải thích, cả người phảng phất trẻ tuổi mười tuổi.

Nhìn nhìn cửa hàng tiền trong hộp tràn đầy đồng tiền, Lý Hưng cũng là hưng phấn mà trên mặt đỏ lên, đi theo Lý Thực đằng sau chịu mệt nhọc, cũng không có một tia đối với Lý Thực khinh thị.

"Đại ca, chúng ta làm ít nhiều xà phòng?"

"Chúng ta làm 300 khối

Buổi chiều làm không hết, muốn làm đến ban đêm, chúng ta đi mua chút cây trẩu tới đốt đèn. Chúng ta chia nhau đi mua, ta đi mua tẩy rửa mặt cùng vôi, ngươi đi mua cây trẩu cùng dầu nành."

"Yes Sir!"

Bận rộn một cái buổi chiều cùng một buổi tối, Lý Thực mang theo Lý Hưng làm 300 khối xà phòng. Có hàng tồn an toàn tâm, ban đêm Lý Thực ngủ ngon giấc.

Lý Thực không biết, này xà phòng chỗ tốt, đang lấy phi tốc độ nhanh tại Thiên Tân vệ nội thành truyền bá ra.

Đồ gốm phường trong Trần gia nha hoàn, ngày hôm qua đi ở đông thành vượt qua trên đường cái được một ít khối xà phòng, liền ấn kia trong tiệm tiểu nhị thuyết pháp, cầm lấy xà phòng tới tắm rửa. Tắm rửa lúc trước, nàng trước tẩy cái tay thử một chút.

Nàng cầm nước làm cho ướt hai tay, từ trên mặt bàn cầm kia khối tiểu xà phòng qua nhất chà xát thử, liền nha một thân kêu to xuất ra: Trên tay nàng, toát ra rất nhiều bọt biển xuất ra.

Nàng dùng qua tạo góc cao, biết những cái này bọt biển là trừ ô thứ tốt, liền đem hai tay chà xát, lúc này mới đem kia bọt biển trong nước rửa đi. Bọt biển một rửa đi, nàng liền cảm giác trên tay sạch sẽ. Một chút vết bẩn cũng không có, liền ngay cả kia khó có thể tẩy đi mồ hôi cấu cũng không có, toàn bộ trên tay có cảm giác đến một loại chưa từng có qua nhẹ nhàng mà sung sướng.

Trên tay dùng thử thành công, nàng liền đánh bạo dùng kia xà phòng tắm rửa. Đợi nàng tắm rửa xong, lại càng cảm giác này xà phòng thần kỳ. Toàn thân mồ hôi ô mồ hôi cấu bị tẩy được không còn một mảnh, cả người như là đã trải qua tân sinh đồng dạng nhẹ nhàng khoan khoái. So với trước kia tiểu thư dùng để tẩy thân thể tạo góc cao, đó là mạnh không biết bao nhiêu lần.

Đã biết này xà phòng chỗ tốt, nha hoàn này không dám giấu giếm, vội vàng đem chỗ tốt này nói cho Trần gia tiểu thư.

Đi đến tiểu thư trong phòng, Trần gia nha hoàn đối với đang tại thêu hoa Trần gia tiểu thư nói:

"Tiểu thư, ta trên đường được một khối gọi là xà phòng đồ vật, dùng để tắm rửa có thể sạch sẽ, so với kia tạo góc cao mạnh rất nhiều lần! Kia xà phòng ra thiệt nhiều bọt biển, trên người mùi mồ hôi bẩn thoáng cái liền tẩy không có."

Kia Trần gia tiểu thư ồ một tiếng, dừng tay lại trên may vá, hỏi: "Còn có ngươi nói tốt như vậy?"

Nha hoàn kia đem mình tẩy được sạch sẽ cổ tay tiến đến Trần gia tiểu thư trước mặt, đắc ý nói nói: "Tiểu thư không tin chính ngươi nghe, ta vừa mới tẩy, sạch sẽ."

Trần gia tiểu thư nhìn nhìn nha hoàn kia tẩy được tuyết trắng cổ tay, hỏi: "Này xà phòng quý sao?"

"Không đắt, hai mươi văn một khối lớn. Nếu chỉ là dùng để tắm rửa, sợ là có thể sử dụng được một, hai tháng đâu này?"

"Vậy ngươi liền đi mua hai khối, ta cũng sử dụng thử một chút. Nếu thật có tốt như vậy, hôm nào chúng ta đi vì phụ thân cùng mẫu thân cũng mua chút tới dùng."

Nha hoàn kia hưng phấn mà đáp: "Yes Sir!"

Ngày thứ tư, tới Lý Thực cửa hàng mua xà phòng người càng nhiều.

Sáng sớm đang giờ mẹo, Lý Thực vừa mới mở ra cửa tiệm, liền thấy được mười mấy người vây quanh ở cửa hàng cổng môn, chờ Lý Thực khai trương.

"Chư vị? Đều là đến mua xà phòng?"

Nghe được Lý Thực hỏi, những người kia vẻ mặt không kiên nhẫn, nhao nhao nói:

"Đây không phải nói nhảm sao?"

"Không mua xà phòng chúng ta đại Lãnh Thiên chờ ở chỗ này làm cái gì?"

"Chưởng quỹ ngươi mở cửa cũng quá đã chậm, ta đều tới một phút đồng hồ! Chết cóng ta!".