Chương 8: Xếp hàng

Chương 8: Xếp hàng

Lý Thực cười cười, một bên hủy đi ván cửa, vừa nói: "Chư vị đừng vội, chư vị đúng vậy phê khách nhân, mỗi người tiện nghi một đồng tiền, mười chín văn một khối xà phòng."

Nghe được thương gia để cho lợi, những khách cũ kia lúc này mới ngừng phàn nàn, vây quanh giao tiền mua hàng. Lý Thực chính mình lấy tiền, để cho Lý Hưng cho hàng, nhanh chóng xử lý xong này một đám khách hàng.

Giúp xong này một đám vội khách hàng, Lý Thực còn không có nghỉ ngơi một chút, lại thấy được nối liền không dứt khách hàng qua, vây ở bên ngoài. Lý Thực cùng Lý Hưng hai người tại trong tiệm thu xếp, lại có chút bận không qua nổi. Những chờ đợi đó khách hàng càng ngày càng nhiều, đem cửa hàng vây quanh mấy tầng.

Trông thấy nhiều như vậy khách hàng, Lý Hưng trừng mắt nhìn kính, ấp úng nói: "Đại ca, 300 khối sợ là không đủ bán được!"

Lý Thực cười cười, nói: "Không đủ bán mới tốt, ngày mai chúng ta làm càng nhiều ra bán!"

Những đời Minh này khách hàng, chưa từng gặp qua vật gì bán được như vậy hỏa bạo, bọn họ lách vào tại cửa hàng cổng môn, cả đám đều không kiên nhẫn địa la hét:

"Tiểu nhị, ta tới trước, cho ta lấy hai khối!"

"Chưởng quỹ, ta đều chờ thật là lâu, nhanh lên cho ta xà phòng!"

"Ta cũng chờ một phút đồng hồ, như thế nào còn không cho ta?"

Mặc dù có khách hàng là tốt sự tình, Lý Thực nội tâm vui mừng, thế nhưng mấy chục người giơ lên đồng tiền đối với Lý Thực kêu to, thật sự để cho Lý Thực có chút xử lý bất quá tới. Có chút khách hàng huy vũ lấy đồng tiền tay đều dương đến trên mặt của Lý Thực. Nửa ngày, Lý Thực không thể nhịn được nữa địa hô to một câu: "Các ngươi xếp hàng!"

Mua hàng đám người ngẩn người, nhao nhao hỏi: "Cái gì xếp hàng?"

Lý Thực đứng lên lớn tiếng nói: "Mỗi người căn cứ thứ tự đến trước và sau, xếp thành một đội. Tới trước xếp hạng phía trước, về sau xếp hạng đằng sau, từng cái một qua theo ta mua hàng!"

Mọi người hô to kỳ lạ, cũng nói không có nghe nói qua loại chuyện này.

"Không xếp hạng trong đội ngũ, thứ cho tiểu điếm xà phòng không bán!"

Xà phòng nhu cầu thật sự là tràn đầy, đây là hoàn toàn người bán thị trường. Những khách cũ kia thấy Lý Thực mạnh như vậy thế, không có biện pháp chỉ có ấn Lý Thực nói xếp thành một đội. Bất quá đợi bọn họ xếp thành hàng về sau, rất nhanh liền phát hiện biện pháp này xác thực dùng tốt.

Vừa rồi loạn thành một đống cửa hàng, nhất thời liền trật tự tỉnh nhiên.

Kỳ thật lách vào tại cổng môn cao giọng thét to chen lấn, là hãm vào cái gọi là kẻ tù tội khốn cảnh, tất cả mọi người bị bức phải và những người khác cạnh tranh, đều mệt mỏi, tất cả mọi người thành phẩm đều cao, mà có thể mua được hàng người hay là kia một cái người may mắn, cũng không thể đề cao tiêu hàng tốc độ. Này xếp hàng phương pháp giải quyết xong tới trước trước phải trật tự vấn đề không nói, còn để cho tất cả mọi người không cần chen chúc cướp đoạt, giảm đi mọi người tinh lực.

Chỉ cần tại trong đội ngũ an tĩnh chờ đợi, sớm muộn liền có thể đến phiên chính mình.

Mọi người xếp hạng trong đội ngũ, từng cái một từ Lý Thực trong tay mua được xà phòng, đều thầm nghĩ này xà phòng điếm chưởng quỹ biện pháp tốt. Này xà phòng điếm chẳng những có trước đó chưa từng có sản phẩm xà phòng, còn có loại này tiết kiệm mọi người tinh lực xếp hàng biện pháp, thật là một cái kỳ lạ sự tình.

tiểu điếm chưởng quỹ, là một lai lịch ra sao?

Mọi người xếp hạng trong đội ngũ, trong cửa hàng trật tự liền tốt lên rất nhiều, bán hàng đều nhanh một chút. Lý Thực bán lấy bán, ngẩng đầu, thấy được một cái xinh đẹp thân ảnh.

Thôi Hợp mang theo một đứa nha hoàn, đi tới Lý Thực trước hiệu, tò mò đánh giá xếp thành một đội những khách cũ, hỏi: "Lý Thực, ngươi bán vật gì? Sinh ý tốt như vậy!"

Lý Thực một bên thu tiền, một bên đáp: "Ta bán xà phòng a, ngươi không biết a? Có thể tắm y phục cùng tẩy thân thể dùng xà phòng!"

Thôi Hợp chớp chớp con mắt lớn, hiếu kỳ hỏi: "Cái gì xà phòng, dùng tốt sao?"

"Đương nhiên được dùng á... dùng để giặt quần áo có thể đem nước rửa rửa không sạch dơ bẩn toàn bộ xóa đi, dùng để tắm rửa có thể đem mồ hôi cấu rửa đi, lại dùng ít sức lại kinh tế, ngươi có chịu không dùng?"

Nghe Lý Thực nói tốt như vậy, Thôi Hợp nói: "Ngươi ngược lại là Vương bà bán dưa, một chút không khiêm tốn."

Lý Thực trừng mắt, từ một khách quen trên tay thu hai mươi văn tiền, chậm rãi nói: "Như thế nào là Vương bà bán dưa? Này xà phòng ta chỉ bán hai mươi văn một khối

Lại tiện nghi lại lợi ích thực tế, quả nhiên là dùng tốt. Nếu không dùng tốt, hội có nhiều người như vậy đến mua sao?"

"Đúng a Đúng a, sinh ý hảo chứng minh hàng hóa thật sao!" Thôi Hợp bất hòa Lý Thực tranh cãi, biểu thị đồng ý Lý Thực thuyết pháp. Kia Thôi Hợp tính cách có chút tính trẻ con, lúc này vô ý thức đem ngón tay buông xuống mong trên chỉ vào, nói: "Sinh ý tốt như vậy, vậy ngươi rất nhanh có thể còn Tiếu gia tiền à nha?"

Lý Thực đắc ý nói: "Ta ngày hôm nay có thể lợi nhuận hảo mấy lượng bạc đâu, không cần bao lâu liền có thể còn Tiếu gia bạc. Đến lúc sau nhìn kia Tiếu Quang Vĩ còn có cái gì hảo lớn lối được!"

Thôi Hợp nghe vậy khanh khách nở nụ cười, nói: "Tốt, có thể trả tiền ngươi cũng không cần làm người người hầu!" Chớp hai mắt, Thôi Hợp lại hỏi: "Vì cái gì khách nhân của ngươi đều xếp thành một đội a?"

"Ta để cho bọn họ ấn thứ tự đến trước và sau xếp hàng đến mua a, như vậy cũng sẽ không mọi người nhét chung một chỗ. Biện pháp này được rồi? Tất cả mọi người dùng ít sức!"

Thôi Hợp lệch ra lệch ra đầu, thì thào nói: "Ngược lại là tốt biện pháp! Lý Thực ngươi trước kia ngơ ngác, như thế nào hiện tại trở nên như vậy lanh lợi sao?"

Lý Thực không có đáp hắn, cười nhìn Thôi Hợp liếc một cái, trên tay vội vàng lấy tiền.

Nói dứt lời, Thôi Hợp đối với Lý Thực xà phòng sinh ra hứng thú, điểm đi cà nhắc, lấy ánh mắt nhìn Lý Hưng trên tay xà phòng.

Thấy nữ hài hiếu kỳ bộ dáng, Lý Thực đình chỉ lấy tiền, đứng lên từ trong tiệm cầm hai khối xà phòng đưa cho Thôi Hợp: "Tặng cho ngươi dùng!"

Thôi Hợp nghe vậy khanh khách cười, tiếp nhận Lý Thực xà phòng.

Thấy Thôi Hợp cầm xà phòng, kia xếp hàng trong đội ngũ nhất thời có người bất mãn.

"Chưởng quỹ, cô nương này như thế nào không cần xếp hàng, ngay tại phía trước chúng ta lấy được xà phòng."

"Đúng nha, như thế nào cô nương này không xếp hàng a?"

Lý Thực thấy xếp hàng những khách cũ không phục, con mắt đảo một vòng mắng: "Các ngươi lăn tăn cái gì? Đây là người trong lòng của ta, ta đưa nàng hai khối xà phòng, có thể cùng với ngươi xếp hàng sao?"

Nghe thấy lời của Lý Thực, xếp hàng đám người đều nở nụ cười.

"Nguyên lai là chưởng quỹ người trong lòng! Chưởng quỹ người trong lòng ngày thường hảo tuấn!"

"Vậy hai kiểu nói, chúng ta đều nhận."

Nghe được Lý Thực lời vô vị, Thôi Hợp cao giọng mắng: "Lý Thực ngươi nói lung tung, ta lúc nào biến thành ngươi người trong lòng. Làm ngươi người trong lòng có chỗ tốt gì sao?"

Lý Thực không làm giải thích, hướng Thôi Hợp trừng mắt nhìn kính. Thôi Hợp nhìn thấy Lý Thực động tác, khanh khách cười cười, phất tay nói: "Không cùng ngươi nói bậy! Ta đi thôi, về nhà thử một chút ngươi xà phòng đi."

"Đi thong thả."

Mang theo nha hoàn, Thôi Hợp rời đi Lý gia cửa hàng.

Thôi Hợp lại không biết, mình và Lý Thực nói chuyện phiếm trêu ghẹo, toàn bộ rơi vào Tiếu gia con trai trưởng Tiếu Quang Vĩ trong mắt.

Tiếu Quang Vĩ đứng ở Lý Thực cửa hàng cách đó không xa, nhìn nhìn Thôi Hợp cười mỉm cùng Lý Thực đàm tiếu trêu ghẹo, tức giận đến nổi trận lôi đình. Nghĩ đến Thôi Hợp đối với chính mình kia lãnh đạm bộ dáng, lại nhìn Thôi Hợp trước mặt Lý Thực hảo nhan sắc, Tiếu Quang Vĩ có dũng khí muốn giết người xúc động..