Chương 9: Thất bại Tiếu Quang Vĩ

Chương 9: Thất bại Tiếu Quang Vĩ

Thấy được Lý Thực cửa hàng cổng môn kia hàng dài mua hàng đội ngũ, Tiếu Quang Vĩ lại càng là tức giận. Lý Thực này cũng không biết đi cái gì vận, từ Giang Nam không biết chỗ nào buôn bán tới đây xà phòng, bán được tốt như vậy. Tiếp tục như vậy, Lý Thực chẳng phải là muốn đem thiếu nợ chính nhà mình đích nợ nần trả hết sao? Tiếp tục như vậy, Lý gia chẳng phải là muốn phát tài? Kia Thôi Hợp, có thể hay không cùng Lý Thực quan hệ tốt hơn?

Mấy ngày hôm trước Lý Thực nói muốn đi làm tôi tớ, Thôi Hợp cư nhiên nói để cho Lý Thực đi Thôi gia. Thôi Hợp như vậy chiếu cố Lý Thực, kia Lý Thực phát tài, Thôi Hợp chẳng phải là muốn cùng nàng thân thiết hơn mật?

Không có khả năng, thôi cùng là ta Tiếu Quang Vĩ mộng tưởng, không có khả năng và những người khác thân mật.

Tiếu Quang Vĩ để cho hạ nhân đi Lý gia cửa hàng xếp hàng, cũng mua hai khối xà phòng, liền vội hừng hực chạy về nhà trong đi thử dùng. Hắn muốn tìm xuất này xà phòng vấn đề xuất ra, hảo tuyên truyền ra ngoài để cho mọi người chống lại loại này thương phẩm.

Đầu tiên thử một chút rửa tay hiệu quả: Hạ nhân đánh tới một chậu nước giếng, Tiếu Quang Vĩ đem một khối thịt mỡ trên tay xoa xoa, khiến cho một tay tràn dầu. Như vậy tràn dầu, là khó khăn nhất thanh tẩy, chỉ dùng nước trong nước bong bóng vài phút đều tẩy không sạch sẽ. Tiếu Quang Vĩ không tin xà phòng có thể đối phó loại này tràn dầu.

Hắn lấy ra mua được xà phòng, trên tay chà xát vài chục cái.

Một tay bọt biển xông ra. Tiếu Quang Vĩ bắt tay bỏ vào trong nước, nhất chà xát, một tay tràn dầu nhất thời theo bọt biển hóa tiến vào trong nước. Tiếu Quang Vĩ bắt tay giơ lên, phát hiện hai tay tràn dầu bị tẩy cái sạch sẽ, nơi đó có một chút còn thừa?

Này xà phòng hiệu quả, cư nhiên tốt như vậy? Tiếu Quang Vĩ có chút sững sờ.

Thử lại lần nữa quần áo bẩn! Tiếu Quang Vĩ tìm ra một kiện quần áo cũ, đem ngày xưa tay rửa không sạch sẽ ô khối trên sát trên xà phòng, sau đó dụng lực chà xát mấy chục cái. Đợi Tiếu Quang Vĩ đem kia quần áo cũ bỏ vào trong nước chà xát thử vài cái, hắn liền kinh ngạc phát hiện, kia một khối ô khối, cư nhiên bị xà phòng rửa sạch!

Này xà phòng năng lực, có chút khoa trương a! Đây còn là Sùng Trinh chín năm, này Binh Hoang Mã Loạn đầu năm đồ vật sao? Này Lý Thực đâu làm tới cái đồ chơi này, này hiệu quả làm sao có thể tốt như vậy?

Cuối cùng Tiếu Quang Vĩ quyết định thử một chút tắm rửa, hắn để cho hạ nhân đánh tới một bồn tắm nước ấm, cởi quần áo ra bắt đầu hướng trên đầu hướng trên người múc nước, sau đó dùng xà phòng chà lau tóc cùng thân thể, chà xát xuất một đầu một thân bọt biển. Cuối cùng chờ hắn tại trong bồn tắm đem trên đầu trên người bọt biển rửa đi về sau, hắn phát hiện trên người tẩy được sạch sẽ. Liền ngay cả trên đầu kia từ trước đến nay tẩy không sạch sẽ đầy mỡ tóc dài, lúc này cũng là nhẹ nhàng mà sung sướng, lại không có chút nào tràn dầu.

Kia tóc thật dài, xưa nay tràn dầu ô, thế nhưng là từ trước đến nay không có tẩy được như vậy sạch sẽ qua a!

Lần này tử đem Minh mạt vệ sinh điều kiện đề cao một mảng lớn a! Tốt như vậy đồ vật, Lý Thực bán hai mươi văn một khối. Quá tiện nghi! Lý Thực là muốn cho Đại Minh Triều mỗi người đều dùng tới này xà phòng sao?

Đây quả thực là giá rẻ bảo bối a, trong nơi này tìm được xảy ra vấn đề gì?

Tiếu Quang Vĩ đã bỏ đi tìm vấn đề ý nghĩ. Lý Thực dựa vào xà phòng kiếm tiền trả nợ, xem ra là ván đã đóng thuyền sự tình. Lý Thực lại sẽ không thể nào trở thành một đê tiện người làm. Mà dựa vào xà phòng thành công Lý Thực, cùng Thôi Hợp quan hệ cũng rất có thể hội càng ngày càng tốt.

Tiếu Quang Vĩ khí bất quá, một tay đem xà phòng ném xuống đất, một câu cũng nói không nên lời.

Tiếu Quang Vĩ ý đồ xấu cùng ngăn trở, Lý Thực cũng không biết, hắn vẫn còn ở trong tiệm vội vàng thu xếp sinh ý.

Bận rộn một cái nửa canh giờ, Lý Thực liền đem ngày hôm qua làm xà phòng đều bán ra ngoài. Tuy còn có rất nhiều người chạy đến mua xà phòng, nhưng Lý Thực đã không có hàng. Lý Thực lại thỉnh mẫu thân Trịnh thị xuất ra, để cho mẫu thân ngồi ở trong tiệm cùng những khách nhân giải thích, để cho những khách nhân ngày mai lại đến.

Bán ra 300 khối xà phòng, Lý Thực một ngày buôn bán lời ba quan 500 văn đồng tiền, gãy ngân ba lượng nhiều. Dạng này tính hạ xuống, không cần một tháng Lý Thực liền có thể hoàn lại Tiếu gia mượn tiền. Lý Thực nội tâm cao hứng, đi chợ bán thức ăn cắt ba cân thịt dê, phối hợp hai cân củ cải trắng, trong nhà nấu một hồi thịt dê nồi làm cơm trưa.

Đời Minh người một ngày chỉ ăn hai bữa, buổi sáng một hồi buổi tối một hồi. Lý Thực đối với cái này mười phần không thích ứng, mỗi ngày giữa trưa đều đói bụng đến phải bụng xì xào gọi. Một ngày chỉ ăn hai bữa, mỗi bữa cơm sức nặng đều tăng thêm

Đối với dạ dày gánh nặng thật là trọng. Đến gần hiện đại, người trong nước đều cải thành một ngày ba bữa. Hiện tại kiếm tiền, Lý Thực đương nhiên muốn cải biến Minh mạt rớt lại phía sau ẩm thực thói quen. Đầu tiên, liền muốn để người trong nhà ăn được cơm trưa.

Thấy được xà phòng sinh ý mỗi ngày có thể lợi nhuận mấy quan tiền, Trịnh thị cùng Lý Hưng cũng hết sức cao hứng. Một nhà ba người bình thường ăn mặc tiết kiệm, cả đám đều gầy đến xương bọc da, lúc này ăn lên thịt dê, tự nhiên là cảm thấy mười phần mỹ vị.

Trịnh thị không nguyện ý ăn mảnh, dựa theo này Đại Minh truyền thống, đựng mấy chén nhỏ thịt dê cho hai bên hàng xóm đưa đi.

Ăn vài miếng thịt dê, Lý Thực ăn một miệng dầu, nói: "Ta cùng Lý Hưng hai người lại làm xà phòng vừa muốn ngồi trong tiệm bán xà phòng, bận không qua nổi, khách nhân tới mua không được xà phòng cũng không cao hứng. Ta xem muốn mở rộng kinh doanh, thỉnh hai cái trợ thủ chuyên môn tại trong tiệm bán hàng. Ta cùng Lý Hưng mỗi ngày chuyên môn làm xà phòng, như vậy tài năng đề cao sản lượng."

Lý Hưng nhai nuốt lấy trong miệng thịt dê, hàm hàm hồ hồ nói: "Đại ca nói rất có đạo lý, dựa vào hai người chúng ta là bận không qua nổi."

Lý Thực nói: "Vậy ta nhóm liền dán cái bố cáo tại cổng môn, chiêu mộ hai cái trợ thủ, mỗi tháng cho tiền bạc hai lượng, mà còn bao một ngày ba bữa."

Lý Hưng nghe vậy sững sờ, nói: "Cho cao như vậy tiền công?"

Minh mạt Năm Sùng Trinh đang lúc chịu hải ngoại bạch ngân chảy vào ảnh hưởng, lạm phát, thêm với phương bắc kinh tế hàng hoá lại chịu chiến loạn phá hư, giá hàng rất cao, thương phẩm giá tiền là Năm Vạn Lịch đang lúc gấp hai. Nhưng nhân công thành phẩm, cũng không có đề cao ít nhiều. Năm Vạn Lịch đang lúc một cái trung đẳng cường độ lao động tô vẽ nguyệt ngân là một hai, mà Năm Sùng Trinh, như vậy lao công nguyệt ngân đại khái là một hai năm tiền. Tiền công không thể đề cao ít nhiều, mét giá lại tăng gấp đôi, dân chúng sinh hoạt mười phần nghèo khổ.

Lý Thực cho hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, còn bao một ngày ba bữa, liền so với tầm thường tiền công trình độ cao rất nhiều.

Lý Thực sảng khoái nói: "Tiền công cho được cao, công nhân làm thuê mới có độ trung thành. Chúng ta này làm xà phòng biện pháp là bí phương, nếu là công nhân làm thuê nổi lên lòng mơ ước đem chúng ta cách điều chế trộm đi, liền bởi vì nhỏ mất lớn. Chúng ta cho tiền công cao chút, công nhân làm thuê sợ hãi ném đi bát cơm, giữ bí mật công tác là tốt rồi làm được nhiều!"

Phất phất tay, Lý Thực còn nói thêm: "Chúng ta này xà phòng mua bán là món lợi kếch sù nghề, cũng không kém này nửa lượng bạc."

Lý Hưng ăn một ngụm thịt dê, gật đầu nói: "Vậy cũng là!"

Nghe thấy hai đứa con trai nói chiêu công nhân sự tình, Trịnh thị nghĩ nghĩ nói: "Thực nhi, ngươi hai mươi hai lạng bạc mướn một người, còn quản một ngày ba bữa, đó là một hảo thiếu. Cái gọi là nước phù sa không lưu ruộng người ngoài, ngươi không bằng đi tìm tìm ngươi Nhị gia gia, để cho hắn tại trong tộc tìm hai cái đáng tin thân thích tới làm làm giúp."

Nghe nói như thế, Lý Thực nhướng mày, nói: "Mấy ngày hôm trước tìm hắn trù bạc, hắn đối với ta xa cách. Hiện giờ có chuyện tốt liền tìm hắn?".