Chương 10: Gia tộc

Chương 10: Gia tộc

Lý Hưng ăn một miếng thịt, gật đầu duy trì lời của Lý Thực: "Ta xem vậy thì, Nhị gia gia thời khắc mấu chốt không giúp chúng ta, hiện giờ tìm hắn làm cái gì?"

Trịnh thị lại bất đồng Ý nhi tử quan điểm: "Hắn tuy không nguyện ý trù tiền, nhưng vẫn là nói phải giúp các ngươi làm bảo vệ không phải sao?"

Lý Thực đang muốn cự tuyệt lời của mẫu thân, lại nghe đến một tiếng kêu gọi âm thanh từ bên ngoài viện truyền đến.

"Đại tẩu! Đại tẩu! Ta cùng Nhị thúc đến rồi! Mở cửa nhanh!"

Nghe thanh âm, Lý Thực biết tại cổng môn kêu to người là Nhị thúc Lý Đạo. Lý Đạo trong miệng Nhị thúc, dĩ nhiên là là Lý Thực Nhị gia gia. Nghe được cái này gọi là gọi, Lý Thực ba người hai mặt nhìn nhau địa buông đũa xuống, thầm nghĩ Nhắc Tào Tháo này, Tào Tháo Liền Đến, tộc trưởng này Nhị gia gia cũng không biết thổi trận gió nào, cư nhiên mang theo Lý Thực Nhị thúc đi đến Lý Thực nhà.

Trịnh thị bắt tay tại trên quần xoa xoa, nhanh chóng nét mặt nụ cười địa đi mở cửa, đem hai người đón đi vào. Lý Thực cùng Lý Hưng là nhỏ bối phận, tự nhiên cũng chỉ có đứng lên đón khách.

Một cái râu tóc bạc trắng dáng người trung đẳng lão Hán, ăn mặc tám phần tân áo bông, chống một cây quải trượng đi vào Lý gia sân nhỏ, chính là Lý Thực nhà tộc trưởng Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh. Phía sau hắn đi theo một cái chừng bốn mươi tuổi trung niên nhân, đeo mũ quả dưa mặc một bộ tràn đầy miếng vá phá áo tử, chính là Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo.

"Lý Thực mua thịt dê, Nhị thúc cùng đệ đệ tới, vừa vặn một chỗ chịu chút thịt!"

Trịnh thị đem hai người đón đi vào, lại nhanh chóng đi phòng bếp cầm hai bộ bát đũa, tại trên bàn cơm chủ vị cho hai người xếp đặt bát đũa. Lý Thực Nhị gia gia cười cười, đĩnh đạc địa ngồi ở chủ vị. Lý Thực Nhị thúc nhìn nhìn trong nồi thịt dê, cười xoa xoa đôi bàn tay, cũng ngồi xuống.

Lý Thực cũng lười cùng hai người khách khí, dùng chiếc đũa chỉ vào trong nồi thịt nói: "Đây là mới lạ thịt dê, Nhị gia gia, Nhị thúc, không nên khách khí, ăn! Ăn!"

Lý Thực nói xong, liền chính mình dẫn đầu bắt đầu ăn.

Ngoại trừ tộc trưởng Lý Hữu Thịnh gia trong giàu có một ít, những người khác đều là cùng khổ người ta, ngày bình thường trong nhà thịt ăn mặn đều ít có. Lúc này thấy được thơm nức thịt dê tự nhiên có muốn ăn, cũng ngươi một khối ta một mảnh đất bắt đầu ăn.

Ăn một vòng, Lý Hữu Thịnh ho khan một tiếng, mở ra máy hát.

"Lý Thực, ta xem ngươi những ngày này biến hóa rất lớn a!"

Lý Thực giả bộ như không biết, thuận miệng đáp: "Nhị gia gia! Ta có thay đổi gì? Ta như thế nào không có phát hiện?"

Lý Hữu Thịnh thấy tộc tôn không phối hợp lời của mình, có chút lúng túng ho khan một tiếng, khó chịu nói: "Ngươi ngược lại là biến lanh lợi! Trước kia ngơ ngác ngây ngốc, hiện tại lanh lợi." Biết Lý Thực là ghi hận chính mình không là hắn trù bạc trả tiền, cố ý tranh cãi, Lý Hữu Thịnh không đợi Lý Thực trả lời liền xoay người đối với Trịnh thị nói: "Các ngươi này xà phòng sinh ý, làm thế nào tới?"

Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo nuốt xuống một ngụm thịt dê, nói: "Các ngươi này sinh ý làm tốt lắm đại a, hiện tại toàn thành người đều tại nghị luận các ngươi xà phòng, nói vậy sự việc giặt quần áo lại dùng ít sức lại bảo hộ y phục, còn có thể tắm rửa dùng, thật đúng là đồ tốt."

Lý Đạo còn nói thêm: "Này xà phòng mua bán hảo là tốt rồi tại hoàn toàn tân chế, làm được lớn hơn nữa cũng không cướp người bát cơm, sẽ không làm cho người ghi hận nhớ thương."

Trịnh thị thấy Nhị thúc đem xà phòng nói tốt như vậy, nhanh chóng cười đáp: "Này xà phòng, đối ngoại nói là từ Giang Nam vận. Trên thực tế đâu, là Thực Nhi từ một cái đạo sĩ chỗ đó học được, mình tại trong nhà làm."

Lý Hữu Thịnh nhiều hứng thú mà hỏi: "Đâu gặp phải đạo sĩ?"

Trịnh thị nào biết đâu Lý Thực nơi nào gặp được cái gì đạo sĩ? Nghe được tộc trưởng hỏi, liền nhìn về phía Lý Thực: "Thực Nhi, ngươi ở đâu gặp phải đạo sĩ cao nhân?"

Lý Thực gắp một khối thịt dê, nhìn cũng không nhìn Nhị gia gia, nhàn nhạt nói: "Đây là bí mật, không thể nói trước."

Lý Thực một câu ôn hoà, nhất thời để cho trên bàn lâm vào xấu hổ. Nửa ngày, hay là Lý Thực Nhị thúc hoà giải nói: "Nếu là có câu làm được đạo sĩ cho bí phương, tự nhiên là không thể tùy tiện nói ra! Lý Thực, chúng ta cũng là tùy tiện vừa hỏi, không quan tâm ngươi bí phương làm sao tới."

Tộc trưởng Lý Hữu Thịnh bị Lý Thực một câu nghẹn

Có chút kéo không dưới mặt, đem chiếc đũa hướng trên mặt bàn vừa để xuống, dứt khoát nói thẳng: "Lý Thực, ta không phải là muốn ngươi bí phương!" Dừng một chút, Lý Hữu Thịnh nói thẳng: "Ta tới nhà của ngươi là muốn nói! Hiện tại ngươi này xà phòng như vậy hút hàng, ngươi trong tiệm có phải hay không muốn chiêu mộ người! Hiện giờ Binh Hoang Mã Loạn này mùa màng, tất cả cuộc sống gia đình ý cũng không tốt làm, trong gia tộc không ít đệ tử đều là ngồi rỗi. Nếu như ngươi muốn nhận người, không bằng liền trong gia tộc tìm mấy người cho ngươi trợ thủ! Trong gia tộc người không thể giúp đại ân, nhưng ít ra sẽ không làm hại người sự tình, ngươi cũng yên tâm chút có phải hay không?"

Lý Thực gắp một miếng thịt đặt ở trong miệng, vô lại nói: "Hại là sẽ không hại ta, nhưng cứu mạng thời điểm cũng dựa vào không hơn!"

Lý Thực đây là ánh xạ Nhị gia gia không nguyện ý vì mình kiếm tiền.

Lý Hữu Thịnh bị Lý Thực kích được đỏ mặt lên, lớn tiếng nói: "Cái gì dựa vào không hơn? Ta không phải nói nên vì ngươi làm bảo vệ đi làm nhà người ta tôi tớ sao? Thiếu tiền đi làm hạ nhân, này vốn cũng là mệnh. Chúng ta Lý gia cũng không phải cái gì gia đình giàu có, mọi nhà cũng không dễ dàng, đều có một quyển khó niệm theo. Nhà của ngươi trước kia một chút tiền thu cũng không có, mượn Tiền Minh hiển còn không lên, ta làm sao có thể để cho những cái này cùng thân thích kiếm tiền đi điền ngươi kia động không đáy đồng dạng lỗ thủng."

Tức giận đến đem râu mép thổi, Lý Hữu Thịnh nói: "Bảo vệ ngươi làm nhà người ta tôi tớ, cũng là một chén cơm ăn, như thế nào lại không có cứu mạng của các ngươi sao?"

Lý Thực nghĩ nghĩ, cảm thấy Nhị gia gia nói ngược lại có chút đạo lý. Hắn cai đầu dài nghiêng về một bên, không nói gì.

Lý Thực Nhị thúc thấy thế, vừa cười vừa nói: "Lý Thực, Nhị gia gia là tộc trưởng, tự nhiên có tộc trưởng khó xử, không có khả năng tùy tiện động viên toàn gia tộc đi giúp đỡ cái nào tiểu gia đình. Nhị gia gia khi đó nói là ngươi làm bảo vệ đi làm hạ nhân, cũng là một con đường sống không phải sao?"

Lý Thực nghe được Nhị thúc, lúc này mới quay đầu trở về, bất quá vẫn là không nói gì.

Lý Hưng ngược lại là so với Lý Thực chuyển biến nhanh hơn chút, cũng tới khuyên bảo Lý Thực: "Đại ca, ta xem Nhị thúc nói chính là cái lý."

Lý Thực thấy Lý Hưng cũng nói như vậy, đành phải đồng ý. Đem chiếc đũa bỏ lên trên bàn, Lý Thực nói: "Hảo! Hảo! Nhị gia gia ngươi muốn phái ai tới làm làm giúp đâu này?"

Thấy Lý Thực đáp ứng, tộc trưởng Lý Hữu Thịnh hài lòng thổi thổi râu mép. Dừng một chút, Lý Hữu Thịnh chỉ vào Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo nói: "Cá nhân, chính là ngươi Nhị thúc Lý Đạo!"

Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo cuộc sống gia đình tạm ổn, trôi qua cũng không thể nào hảo. Cùng Lý Thực phụ thân Lý Thành ở riêng, Lý Đạo liền phân ra đến Thành Tây bát đũa phố một chỗ tiểu viện tử, dựa vào bán ra bát đũa sinh sống. Này vốn lợi nhỏ mỏng sinh ý có thể có cái gì lợi nhuận? Lý Đạo miễn cưỡng nuôi sống tự mình một người, đến bốn mươi tuổi vẫn chưa lấy vợ sinh con.

Lý Thực cũng biết Nhị thúc thời gian trôi qua không tốt, nếu như tới trong tiệm mình làm làm giúp sinh hoạt có thể có rất lớn cải thiện, gật đầu nói: "Hảo, Nhị thúc tới ta hoan nghênh. Mỗi tháng hai mươi hai lạng bạc tiền công, còn quản một ngày ba bữa."

Một ngày quản ba bữa cơm, kia hai mươi hai lạng bạc liền có thể toàn bộ tiết kiệm làm gia dụng cùng dự trữ, đây là ít có hảo đãi ngộ, tồn trên một, hai tiền niên liễm, nói không chừng Lý Đạo còn có thể đuổi cái muộn tụ tập lấy trên con dâu! Nghe được lời của Lý Thực, Lý Đạo vui mừng nhướng mày, trên mặt đều hồng nhuận vài phần. Hắn nhìn nhìn mẫu thân của Lý Thực Trịnh thị, lại nhìn một chút tộc trưởng Lý Hữu Thịnh, vẻ mặt vui mừng.

Không nghĩ được chính mình khổ cả đời, đến trung niên giải quyết xong dựa vào cháu trai thoát khỏi nghèo rớt mùng tơi thời gian..