Chương 11: Lý Lão Tứ

Chương 11: Lý Lão Tứ

Thấy Lý Thực tiếp nạp Lý Đạo, trên bàn cơm có chút xấu hổ bầu không khí nhất thời hóa giải vài phần. Lý Hữu Thịnh sờ lên râu mép, gật đầu cười.

Lý Thực móp méo miệng, hỏi: "Còn gì nữa không?"

Lý Hữu Thịnh lại sờ lên râu mép, nói: "Còn có một cái, ta nghĩ để cho tộc của ngươi huynh Lý Trăn Phẩm mà tính một cái."

Lý Trăn Phẩm này, lại làm cho Lý Thực nhíu mày.

Lý Trăn Phẩm là Lý Hữu Thịnh tôn tử, Lý Hữu Thịnh đại nhi tử nhi tử, xưa nay ngồi rỗi không sự tình sinh sản. Khi còn bé trong nhà để cho hắn đọc vài năm sách, hắn lại lãng phí một cách vô ích trong nhà tiền tài, một chút sách cũng không có niệm tiến vào. Sau khi lớn lên liền ỷ lại trong nhà, toàn bộ nhờ cha mẹ nuôi sống.

Người như vậy, Lý Thực là sẽ không muốn.

"Lý Trăn Phẩm không được, đổi một cái!"

Thấy Lý Thực cự tuyệt cháu của mình, Lý Hữu Thịnh trên mặt có chút không nhịn được, ho khan một tiếng. Bất quá Lý Trăn Phẩm quả thật có chút không nên thân, Lý Hữu Thịnh cũng không cách nào phát tác. Dừng một chút, tộc trưởng Lý Hữu Thịnh nói: "Vậy liền để cho Lý lão tứ đến đây đi!"

Lý lão tứ là Lý Thực Tứ gia gia độc tôn. Tứ gia gia chết sớm, một người duy nhất nhi tử kết hôn không mấy năm phải bệnh phổi chết rồi. Lý lão tứ mẹ hắn trông vài năm quả, cũng phải bệnh chết, lưu lại Lý lão tứ như vậy một cái dòng độc đinh. Ngày bình thường, Lý lão này bốn phải dựa vào ông chủ một miếng cơm, tây nhà một miếng cơm nuôi sống. Tứ gia gia nhi tử không có đọc qua sách, cũng không có giúp đỡ đứa nhỏ này lấy cái vang dội danh tự. Lý lão tứ ngày bình thường toàn bộ nhờ tộc nhân cứu tế, mọi người liền ấn Tứ gia gia bối phận, đem hắn tôn tử gọi là Lý lão tứ.

Lý lão này bốn thuở nhỏ nghèo khổ, trên người cũng không có cái gì thói quen.

"Hảo, liền để cho Lý lão tứ đến đây đi, tiền công cùng Nhị thúc đồng dạng."

Nghe được lời của Lý Thực, trong phòng người lại là vui vẻ. Là cao hứng có người tới hỗ trợ, cái này xà phòng sinh ý liền có thể lợi nhuận tiền nhiều hơn. Càng cao hứng Lý lão tứ này cùng khổ hài tử có địa phương ăn cơm kiếm tiền, gia tộc trọng trách từ đó liền nhẹ không ít.

Thấy Lý Thực đáp ứng được sảng khoái, Lý Hữu Thịnh cảm thấy ăn một viên thuốc an thần. Bất quá Lý Trăn Phẩm bị cự tuyệt, hay để cho Lý Hữu Thịnh cảm thấy mười phần đáng tiếc, nhịn không được lại muốn vì cháu mình tranh thủ một chút. Hắn vuốt râu mép nói: "Đạt đến phẩm đứa nhỏ này ta biết, bản chất là một hảo hài tử. Chờ ngươi sinh ý kiêu ngạo, ngươi hãy suy nghĩ một chút đạt đến phẩm."

Xà phòng sinh ý hiển nhiên là cái Tụ Bảo Bồn, Lý Hữu Thịnh cũng không nghi ngờ này sinh ý hội càng làm càng lớn.

Lý Thực thuận miệng qua loa nói: "Sau này hãy nói a!"

Đã nói rồi đại sự, Lý Hữu Thịnh cùng Lý Đạo yên lòng, bắt đầu đại khẩu địa ăn thịt dê. Người một nhà trò chuyện bát quái nói qua lời ong tiếng ve, ngẫu nhiên nói lên vài câu vui đùa, ngược lại là mười phần hòa hợp, rất nhanh liền đem một nồi thịt dê hễ quét là sạch.

Thiên sớm, còn chưa mở cửa, Lý Đạo cùng Lý lão tứ liền đi tới Lý Thực cửa nhà.

Lý lão tứ tuổi tác so với Lý Hưng ít một chút, là một mười lăm, sáu tuổi hài tử, không cao dáng người, mặc một bộ mười phần cũ nát áo bông. Kia áo bông phá mấy chỗ, hơn nữa rõ ràng còn hơi nhỏ, mặc lên người cũng không vừa người, đại khái là mấy năm trước làm. Người thiếu niên lớn lên ngược lại là rất nhã nhặn, đại khái là thuở nhỏ không có cha mẹ ăn Bách gia cơm lớn lên, hắn mang trên mặt một cỗ lấy lòng người cười yếu ớt.

Lý Hưng mở ra cửa sân, để cho hai người đi vào một chỗ ăn điểm tâm. Tiến vào nhà chính trông thấy Lý Thực, Lý lão tứ lại bịch một tiếng liền quỳ trên mặt đất.

"Ca ca Lý Thực, Lý lão tứ về sau liền dựa vào ngươi ăn cơm đi!"

Thấy đứa nhỏ này đáng thương bộ dáng, Lý Thực trong lòng cũng là đau xót, nhanh chóng dìu hắn lên.

"Người một nhà không nói hai nhà, đâu muốn đi này đại lễ? Lên lên! Về sau ngươi liền theo ta làm việc. Chỉ cần ngươi làm việc trung thực dụng tâm, tự nhiên có ngày tốt lành qua." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Ta chỗ này chế tác quản ba bữa cơm, mỗi tháng còn có hai mươi hai lạng bạc nguyệt ngân, Nhị gia gia có thể cùng ngươi nói?"

Lý Hữu Thịnh hôm qua đã đem này thù lao báo cho cho Lý lão tứ, bất quá thù lao cao như vậy, để cho Lý lão tứ có chút không tin. Tầm thường chủ quán mướn người có thể cho một hai năm tiền bạc cũng rất tốt, đâu còn có cơm tháng? Mà Lý Thực cho hai mươi hai lạng bạc, còn cung cấp một ngày ba bữa, này đãi ngộ hảo đến làm cho người có chút không tin.

Lúc này nghe Lý Thực lặp lại lần nữa, Lý lão tứ mới tin tưởng đây là thật, nhất thời mặt mũi tràn đầy cười đến dương quang sáng lạn: "Thực ca ca, ngươi yên tâm, ta nhất định dụng tâm làm việc trung thực làm người, sẽ không cho ngươi thêm đường rẽ."

Lý Thực lúc này mới quay người cùng Lý Đạo nói: "Nhị thúc cũng tới! Một chỗ ăn điểm tâm a!"

Làm thuê cho Lý Thực, Lý Đạo ngược lại là không chút nào đầu thúc thúc cái giá đỡ, nhanh chóng đáp ứng Lý Thực, cùng Lý Thực tiến vào nhà chính.

Trịnh thị đã sớm tại nhà chính trên bàn cơm trải tốt buôn bán rau. Mắt thấy xà phòng sinh ý mỗi Thiên Đô có thể lợi nhuận mấy lượng bạc, Trịnh thị cũng không hề keo kiệt: Mỗi người đều có bao ăn no bát cháo, một cái trứng chần nước sôi, nửa bát cải bẹ. Tại Binh Hoang Mã Loạn này Sùng Trinh bảy năm, này đã xem như phong phú điểm tâm.

Kia Lý lão tứ ăn Bách gia cơm lớn lên, có đôi khi một năm đều không kịp ăn một hồi có thức ăn mặn cơm. Lúc này ngồi vào trước bàn nhìn chính mình trong chén có cái trứng chần nước sôi, hắn nước mắt liền không nhịn được chảy xuống. Lấy tay lau nước mắt, Lý lão tứ nghẹn ngào nói: "Ta đều ba năm không có nếm đến qua thịt ăn mặn hương vị!"

"Thực ca ca, ta nhất định ra sức làm việc, sẽ không cho ngươi thêm phiền được!"

Lý Thực cười cười, nhàn nhạt nói: "Nhanh ăn đi, ăn no rồi hảo làm việc!"

Chính là Nhị thúc Lý Đạo, ngày bình thường cũng đều là ăn đã quen Khang Hi, lúc này thấy điểm tâm đều có món ăn mặn, cũng ăn được mười phần hương vị ngọt ngào. Có một câu không có một câu địa cùng mọi người tán gẫu, Lý Đạo này điểm tâm ăn được mười phần vui sướng.

Cơm nước xong xuôi, cửa hàng muốn khai trương. Ván cửa vừa tháo xuống, liền thấy được cổng môn có mười mấy cái cáp lấy khí phụ nữ, đôi mắt - trông mong địa chờ Lý Thực khai mở bán. Xà phòng liên tục hai ngày bán khánh, nóng vội những khách cũ đều chỉ có sớm đến mua. Lý Thực cười cùng những khách nhân chào hỏi, liền để cho mọi người xếp hàng đứng vững, từng cái một đi lên mua xà phòng.

Lý Thực để cho Nhị thúc Lý Đạo phụ trách lấy tiền, Lý lão tứ trong cửa hàng phụ trách giao hàng, chính mình thì cùng đệ đệ Lý Hưng tại trong phòng bếp làm xà phòng. Như vậy có phân công lao động hiệu suất phóng đại, Lý Thực cùng Lý Hưng hai người một ngày có thể làm 500 khối xà phòng. 500 khối xà phòng, một ngày cũng có sáu lượng lợi nhuận. Dạng này tính hạ xuống, không cần nửa tháng, Lý Thực là có thể đem thiếu nợ Tiếu gia khoản tiền chắc chắn trả hết.

Bất quá Lý Thực không ngờ rằng, càng lớn sinh ý đang theo nhau mà đến.

Lý Thực đang giam giữ cửa tại trong phòng bếp làm xà phòng, lại thấy được Nhị thúc Lý Đạo đã đi tới, muốn Lý Thực xuất ra có việc.

"Lý Thực, nhanh đi trong cửa hàng, Thôi tướng công tìm ngươi!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Cái nào Thôi tướng công? Phường bên trong Thôi tướng công?"

"Đúng nha, chính là bên cạnh giếng phường bên trong Thôi tướng công, hắn trong cửa hàng ngồi chờ ngươi đấy!"

Thôi tướng công chính là Thôi Văn Định, phụ thân của Thôi Hợp. Thôi Văn Định là một tú tài, địa vị xã hội tương đối cao, bị những người khác tôn xưng là Thôi tướng công. Lý Thực thầm nghĩ Thôi Văn Định này không có việc gì tìm mình làm cái gì, chẳng lẽ ngày hôm qua chính mình đùa giỡn Thôi Hợp bị hắn biết, hắn muốn tới giáo huấn chính mình?

Không thể nào? Tiếu Quang Vĩ cả ngày đuổi theo Thôi Hợp, cũng không thấy Thôi Văn Định thế nào hắn a!.