Chương 12: Kiêu ngạo

Chương 12: Kiêu ngạo

Nội tâm thấp thỏm, Lý Thực giặt tay, đi tới trong cửa hàng. Thấy được Thôi tướng công đang ngồi trong cửa hàng trên mặt ghế, bên cạnh đứng một cái gã sai vặt. Kia Thôi Văn Định trung đẳng dáng người, lớn lên trắng trắng mập mập, lưu lại một lùm chòm râu dê. Trên đầu của hắn đeo đỉnh đầu bốn phương bình định khăn, mặc trên người một kiện lụa tơ tằm thẳng ngừng, bên ngoài phủ lấy một kiện da hươu so với giáp, hiển lộ hết sức phúc hậu.

Thấy Lý Thực qua, Thôi Văn Định cũng không nói chuyện, chỉ lấy con mắt nhìn từ trên xuống dưới Lý Thực, phảng phất nhìn nhìn cái kỳ lạ tựa như. Kỳ thật Lý Thực tại bên cạnh giếng phường lớn lên, Thôi Văn Định gặp qua Lý Thực rất nhiều lần, đối với hắn vốn là quen thuộc. Bất quá Lý Thực hiện tại làm xà phòng cái này kỳ lạ sinh ý, để cho Thôi Văn Định có chút vài phần kính trọng.

Minh triều trong xã hội tú tài địa vị cao cả, Lý Thực cũng không dám vô lễ, nhanh chóng thở dài hành lễ nói: "Hậu sinh Lý Thực gặp qua Thôi tướng công."

Thấy Lý Thực cung kính cho mình hành lễ, Thôi Văn Định cười ha hả, đứng lên vịn Lý Thực nói: "Không cần nhiều lễ, không cần nhiều lễ." Vịn Lý Thực cánh tay, Thôi Văn Định vừa cười vừa nói: "Lý Thực a! Mấy tháng không thấy ngươi, ngươi này bổn sự làm sao lại trở nên lớn như vậy?"

Lý Thực giả vờ ngây ngốc, cười nói: "Thôi tướng công chỉ giáo cho."

Thôi Văn Định thấy Lý Thực giả ngốc, cai đầu dài sau này hướng lên: "Còn chỉ giáo cho? Ngươi này xà phòng sinh ý, đã làm được Thiên Tân vệ nội thành mọi nhà trầm trồ khen ngợi, mỗi người đều muốn đến mua mấy khối."

Ý vị thâm trường nhìn Lý Thực liếc một cái, Thôi Văn Định vừa cười vừa nói: "Ngày hôm qua ngươi đưa cho Thôi Hợp hai khối xà phòng, ta dùng thử một chút, đúng là đồ tốt a! Lại có thể giặt quần áo, lại có thể tẩy thân thể, ngươi từ nơi nào làm ra bảo bối như vậy?"

Lý Thực cười nói: "Này xà phòng là từ Giang Nam thân thích chỗ đó mua được. Chỉ là sự vật, như thế nào chống lại Thôi tướng công như vậy khích lệ?"

Lý Thực nói là Giang Nam vận tới, Thôi Văn Định ngược lại tin tưởng. Bằng không lấy Lý Thực một cái phổ thông thiếu niên, làm sao có thể đột nhiên phát minh lợi hại như vậy đồ vật.

Thôi Văn Định cười nói: "Xác thực là đồ tốt, dùng tẩy thân thể, cả người đều nhẹ nhàng khoan khoái hơn nhiều. Dùng để giặt quần áo, lại càng là vô cùng sạch sẽ. Hướng tiểu xử nói, ngươi để cho mọi người cảm giác thư thái. Hướng đại vị trí nói, ngươi xà phòng, đó là đề cao toàn bộ Thiên Tân vệ thành sạch sẽ trình độ a!"

Thấy Thôi Văn Định đem mình xà phòng khoe khoang cùng một đóa hoa tựa như, Lý Thực không biết hắn đánh cho cái gì chủ ý, chỉ là nhàn nhạt đáp: "Thôi tướng công quá khen!"

Vốn Thôi Văn Định thấy Lý Thực một thiếu niên người, tự nhiên nông cạn. Hắn cho là mình đường đường một cái tú tài khích lệ Lý Thực, tất nhiên để cho Lý Thực lâng lâng, sự tình phía sau là tốt rồi nói. Hắn không nghĩ tới Lý Thực kỳ thật là cái kẻ xuyên việt. Là người của hai thế giới kinh lịch để cho Lý Thực xa xa so với bạn cùng lứa tuổi ổn trọng, đối với Thôi Văn Định cung Weigand vốn không có để trong lòng.

Thấy Lý Thực không quá ăn chính mình một bộ, Thôi Văn Định nghĩ nghĩ, cười cười, đành phải nói thẳng: "Ta là tới cùng ngươi nói kiêu ngạo này xà phòng mua bán."

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Nguyên lai Thôi tướng công là tới nói sinh ý được! Trong cửa hàng ầm ĩ, Thôi tướng công trong phòng thỉnh!"

Lý Thực mang theo Thôi Văn Định đi vào sân nhỏ tiến vào nhà chính, phân chủ khách ngồi xuống. Trong nhà không có lá trà, Lý Thực liền dùng chén trà ngược lại chén nước giếng chiêu đãi Thôi tướng công. Thôi Văn Định ngược lại không so đo, nâng chén liền uống một ngụm.

"Nhà của ngươi giếng này nước ngược lại thanh liệt."

Uống một hớp nước, Thôi Văn Định từ trong lòng ngực biến ra một cái cái hộp nhỏ, nói: "Đây là Nam Dương tốt nhất hương liệu cây mộc dầu vừng, là ta trong tiệm hàng hóa. Tới nhà của ngươi bái phỏng, không thể tay không tới a!"

Lý Thực cười cười, nhận Thôi Văn Định tiểu lễ vật.

"Lý Thực a, đi thẳng vào vấn đề địa cùng ngươi nói, ta nghĩ cùng ngươi mua xà phòng, vận đến Kinh Sư đi bán."

Hả

"Đúng nha!" Thôi Văn Định nói thẳng: "Ngươi này xà phòng là đồ tốt, bán đến Kinh Sư tự nhiên cũng sẽ có thị trường. Ta một mực ở Kinh Sư cùng Thiên Tân trong đó buôn bán hương liệu, tại Kinh Sư có mấy gian bề ngoài, vừa vặn có thể bán ra xà phòng." Dừng một chút, Thôi Văn Định hỏi: "Ngươi này xà phòng, một tháng có thể từ Giang Nam vận tới ít nhiều?"

Khách tới cửa tới a! Lý Thực dùng ngón tay đầu gõ cái bàn

Cười nói: "Hiện giờ ta mỗi tháng từ Giang Nam vận tới 1,5 vạn khối. Bất quá bên kia chủ hàng là ta thân thích, số lượng đâu có. Nếu là Thôi tướng công cho giá cả phù hợp, ta cũng có thể nhiều vận một ít qua."

"Hảo! Ta mỗi tháng cùng ngươi mua hai vạn khối, ngươi cho giá bao nhiêu tiền?"

Lý Thực nghe được lời của Thôi Văn Định, nội tâm vui vẻ, thầm nghĩ đây là mua bán lớn a. Trước mắt chính mình mỗi ngày bán 500 khối, một tháng cũng mới 1,5 vạn khối. Thôi Văn Định này vừa lên liền hai vạn khối, việc buôn bán của mình cái này muốn tăng a!

Bất quá nội tâm tuy cao hứng, Lý Thực ngoài miệng lại đem quá chặt chẽ.

"Nếu là mỗi tháng hai vạn khối, tiểu điếm có thể lấy mười tám văn một khối bán buôn giá bán cho Thôi tướng công!"

Thôi Văn Định nghe nói như thế, trên mặt tối sầm, nói: "Lý Thực, ta mỗi tháng với ngươi mua nhiều như vậy, ngươi trả lại cho ta cao như vậy giá tiền?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Thôi tướng công, ta này xà phòng hôm nay là cung không đủ cầu a! E rằng chỉ cần ngươi buôn bán đến Kinh Sư, đến hàng không có vài ngày liền có thể bán cái tinh quang. Nói thật ra, ta hai mươi văn một khối bán lẻ là giá thấp, Thôi tướng công bán đến Kinh Sư đi, bán giá cả khẳng định không chỉ hai mươi văn a, trong chuyện này lợi nhuận to lớn, Thôi tướng công không nói tất cả mọi người là minh bạch."

Bị Lý Thực đem mình tình thế nói cái rõ ràng, Thôi Văn Định lúng túng ho khan một tiếng. Nghĩ nghĩ, hắn còn nói thêm: "Ta có thể lợi nhuận một ít, chỉ sợ ngươi cũng có thể lợi nhuận không ít? Ngươi này xà phòng tiến giá, cũng liền mười văn a?" Nhìn nhìn Lý Thực sóng lớn không sợ sắc mặt, Thôi Văn Định còn nói: "Mười một văn?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Ta ít nhiều Tiền Tiến hàng, Thôi tướng công thì không muốn đoán. Nhưng hiện tại Thiên Tân có xà phòng nguồn cung cấp ta một nhà! Nếu như Thôi tướng công muốn hai vạn khối, ta tối đa chỉ có thể cho mười tám văn giá tiền."

Bị người trẻ tuổi đem lời nói chết, Thôi Văn Định vẻ mặt thật mất mặt, ho khan một tiếng nói: "Nhưng nếu như ta muốn mua càng nhiều đâu này?"

"Mua ít nhiều?"

"Mỗi tháng năm vạn khối!"

Nghe được lời của Thôi Văn Định, Lý Thực lấy làm kinh hãi. Nếu như một tháng xuất hàng năm vạn khối, Lý Thực lợi nhuận một tháng liền có năm trăm lượng trở lên, này xà phòng sinh ý muốn biến thành mua bán lớn. Lý Thực vốn không nguyện ý tại mười tám văn trên cơ sở để cho giá, nhưng năm vạn khối sinh ý, cũng xác thực dụ hoặc lấy Lý Thực.

Hơn nữa Thôi Văn Định này thật đúng giảo hoạt, tuy hạ quyết tâm muốn mua năm vạn khối, hắn lại trước thả cái hai vạn khối xuất ra thăm dò giá cả, sau đó mới đem số lượng thêm đến năm vạn khối. Hiện giờ số lượng đề cao, Lý Thực không hạ giá có chút không thể nói nổi. Châm chước hồi lâu, Lý Thực rốt cục mở miệng nói: "Mười bảy văn!"

Thôi Văn Định không nghĩ tới Lý Thực tại giá cả trên cắn được như vậy nhanh, hít và một hơi nói: "Không thể ít hơn chút nữa?"

"Nửa văn tiền cũng không có thể thiếu!"

Thôi Văn Định suy tính vài giây đồng hồ, bắt tay hướng trên đùi vỗ, lớn tiếng nói: "Hảo, khôn khéo! Quả nhiên là ta bên cạnh giếng phường người làm ăn! Mười bảy văn liền mười bảy văn!".