Chương 13: Bạc

Chương 13: Bạc

Thấy Thôi Văn Định đáp ứng, Lý Thực chậm rãi nói: "Cái giá này cầm hàng, là muốn trước giao tiền đặt cọc. Ngươi trước giao một nửa tiền hàng cho ta, ta tài năng từ phía nam điều hàng. Bằng không nếu như ta hàng tới ngươi không muốn, ta không phải là thua thiệt lớn? Đến hàng thời điểm, ngươi trả lại kế tiếp một nửa tiền hàng."

Thôi Văn Định nhàn nhạt nói: "Việc này không sao, năm vạn khối xà phòng tám trăm năm mươi hai, ngày mai ta liền cho ngươi đưa bốn trăm hai mươi năm hai tiền đặt cọc tới!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Thôi tướng công là một người sảng khoái!"

Thôi Văn Định thấy thiếu niên này khôn khéo thú vị, cười ha hả.

Đưa đến Thôi Văn Định, Lý Thực nhìn nhìn trên bàn hương liệu, nghĩ nghĩ.

Lý Thực là biết làm xà bông thơm, chính là thiếu hương liệu. Lúc này có tài liệu, hắn tự nhiên muốn thử thử một lần, liền vào đến trong phòng bếp bắt đầu với xà bông thơm. Đem xà phòng biến thành xà bông thơm ngược lại dễ dàng: Thừa dịp xà phòng còn mềm thời điểm, Lý Thực đem kia một ít hộp cây mộc dầu vừng tăng thêm tiến nhập xà phòng bên trong, quấy lăn lộn đều đặn. Kia xà phòng hong khô, liền trở nên thơm ngào ngạt, biến thành xà bông thơm. Lấy ra gội đầu tẩy thân thể, trên người đều có lưu dư hương, e rằng hội chịu sâu thẳm phụ nữ hoan nghênh.

Bất quá thời đại này không có công nghiệp hoá học, hương liệu đắt đỏ, tiêu phí được lên xà bông thơm gia đình thật sự quá ít. Như vậy sản phẩm cũng không thể bán bao nhiêu ra ngoài, Lý Thực không định đại quy mô sinh sản. Ngẫu nhiên làm trên một ít, với tư cách là lễ vật tặng người ngược lại là có thể.

Lý Thực đem xà bông thơm đặt ở phòng bếp ngăn tủ.

Thiên sớm, Thôi Văn Định liền dẫn người đưa tới bốn trăm hai mươi năm lượng bạc. Trĩu nặng địa giả bộ nghiêm chỉnh rương, là hai cái gã sai vặt một chỗ giơ lên tới.

Đợi Thôi gia tôi tớ đi, Lý Thực đem bạc chuyển vào trong phòng, gọi tới đệ đệ cùng mẫu thân một chỗ mở ra rương hòm vừa nhìn, thấy được mười cái bốn mươi hai, một cái hai mươi lăm hai nén bạc.

Thấy được nhiều bạc như vậy, một nhà ba người người đều phát ra tiếng thán phục.

Những cái kia nén bạc đều là tư đúc móng ngựa ngân, trên đại sau nhỏ, hình dạng như một nguyên bảo, đại chừng hơn phân nửa nắm đấm lớn. Nén bạc toàn thân tuyết trắng, hiện ra bạc kim loại sáng bóng, hiển nhiên cự ly bị chế tạo xuất ra không có bao nhiêu năm, lưu chuyển số lần không nhiều lắm.

Một cái rương nén bạc tại chiếu sáng sau chiếu lấp lánh, phảng phất đem cũ nát Lý gia nhà chính đều chiếu sáng một ít.

Lý Thực cầm lấy một khối bốn mươi hai nén bạc, thấy kia nén bạc phía trên còn có khắc minh văn, rõ ràng viết mấy cái đại tự "Bốn mươi lưỡng trọng" bên cạnh lại dùng chữ nhỏ viết "Thiên Khải nguyên niên Nam Xương phủ Vũ Ninh huyện chú ý a Khuê" chính là thời gian địa điểm cùng chế tạo người danh tự.

Trịnh thị nhìn nhìn những cái này nén bạc, vuốt ngực nói: "Thực Nhi, mẫu thân đời này cũng không có gặp qua nhiều bạc như vậy đấy! Ngươi tháng này có thể làm xuất nhiều như vậy xà phòng xuất ra sao? Nhiều như vậy tiền đặt cọc, nếu như đến lúc sau không thể giao hàng, Thôi tướng công vị trí khẳng định không dễ đối phó."

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Mẫu thân chớ sợ, năm vạn khối xà phòng tính là gì? Ngày mai gọi Nhị gia gia, lại tại trong tộc chiêu mộ mấy cái làm giúp. Dù sao trong nhà không gian phòng nhiều, cầm mấy gian sương phòng nam phòng làm ra vẻ phường, nửa tháng liền cho hắn làm ra tới!"

Trịnh thị thấy Lý Thực ngôn chi chuẩn xác, liền đã tin tưởng. Thấy Lý Thực như vậy có tiền đồ, không còn giống như trước đồng dạng ngơ ngác ngây ngốc, Trịnh thị lòng tràn đầy cao hứng, ngồi ở trên mặt ghế không nói thêm gì nữa.

Lý Hưng lại hỏi: "Đại ca, này năm vạn khối xà phòng chúng ta có thể lợi nhuận bao nhiêu tiền?"

Lý Thực tính một cái, nói: "Có hơn năm trăm hai Mao Lợi nhuận, (đào) bào đi cần nhân công, cũng có 400~500 hai."

Lý Hưng bị Lý Thực tính ra kết quả hù đến, ấp úng nói: "Lại có nhiều như vậy?"

Trịnh thị cũng bị lời của Lý Thực sợ tới mức cả kinh, đứng lên nói: "Có thể lợi nhuận nhiều bạc như vậy?"

Nửa ngày, Lý Hưng phản ứng kịp, cao hứng địa nhảy dựng lên, nói: "Đại ca, vậy chúng ta về sau chẳng phải là muốn biến thành phú quý người ta?" Hắn nhịn không được ôm lấy Lý Thực, lớn tiếng nói: "Đại ca, chúng ta muốn phát tài, phát tài! Về sau muốn qua phú quý người ta cuộc sống!"

Lý Thực cười mắng: "Nhìn ngươi kia tiền đồ!" Từ Lý Hưng ôm ấp hoài bão trong tránh thoát xuất ra, Lý Thực nói: "Có những bạc này, chúng ta trước tiên đem thiếu nợ Tiếu gia nợ nần còn mất!"

Lý Hưng nghe vậy gật gật đầu

Lớn tiếng nói: "Đại ca nói chính là, thiếu nợ nhiều người như vậy tiền, chung quy có chút không ngẩng đầu được lên cảm giác!"

Trịnh thị nghe Lý Thực nói muốn đi trả tiền, kích động chảy ra nước mắt xuất ra. Mấy tháng này, nàng ngày ngày lo lắng đến trong nhà mình thiếu nợ nần, lo lắng phòng ở bị Tiếu gia đoạt đi người một nhà muốn lưu lạc đầu đường, tóc đều sầu bạch không ít. Hiện giờ nghe Lý Thực nói muốn đi trả tiền, nàng làm sao có thể không kích động?

Trịnh thị dùng tay áo xóa đi trong ánh mắt nước mắt, nói: "Hảo, Thực Nhi ngươi thật sự là đã có tiền đồ. Ngươi cùng Hưng nhi cùng đi, đem này nợ nần trước trả!"

Lý Thực từ trong rương lấy ra hai khối nén bạc, tại một khối nén bạc trên dùng dao găm cắt đứt hai lượng để một bên, gộp đủ bảy mươi tám lượng bạc. Dùng trong nhà đẳng cái cân xưng cân nặng lượng, xác định không sai, Lý Thực giơ bạc mang theo Lý Hưng, hướng Tiếu gia đi đến.

Vừa đi ra gia môn, Lý Thực liền đụng tới được bên cạnh Lam di. Trông thấy Lý Thực giơ bạc, Lam di lớn tiếng hỏi:

"Lý Thực, ngươi ở đâu ra lớn như vậy hai thỏi bạc, này bạc là ngươi mượn?"

"Là ta làm xà phòng mua bán kiếm!"

Lam di lấy làm kinh hãi, nói: "Buôn bán lời nhiều như vậy? Vậy ngươi giơ nhiều bạc như vậy làm cái gì?"

Lý Thực muốn chính là Lam di bát quái, cao giọng đáp: "Ta đi Tiếu gia còn bạc!"

Nghe thấy Lam di nói chuyện với Lý Thực, bên cạnh mấy cái phụ nữ đều từ nhà mình trong cửa hàng đi ra, nhìn nhìn Lý Thực.

Lam di nghe được lời của Lý Thực, hít sâu một hơi, nói: "Lúc này mới vài ngày, ngươi liền kiếm được trả nợ bạc?"

Lý Thực không đáp lời của Lam di, chuyển khẩu lớn tiếng nói: "Trả Tiếu gia bạc, nhà của ta liền không còn thiếu người bạc!"

Lý Thực nói xong lời này, tại láng giềng trước mặt kiêu ngạo mà đem lưng một cái, không nói ra được hãnh diện.

Lam di nhìn nhìn Lý Thực, gật đầu nói: "Ngươi đứa nhỏ này thật đúng đã có tiền đồ, nhanh như vậy liền trở mình, một chút không giống lấy trước kia ngơ ngác bộ dáng. Lý Thành có cái hảo nhi tử, hắn trên mặt đất sau cũng là vui mừng được!"

Lý Thực cười cười, không có trả lời lời của Lam di, liền dẫn Lý Hưng hướng Tiếu gia đi đến, đảm nhiệm đám hàng xóm láng giềng bọn họ đối với chính mình chỉ trỏ.

Trên đường đi, Lý Thực cũng không vội, giơ bạc ngẩng đầu mà bước mà đi trên đường, thỉnh thoảng có người hỏi Lý Thực, Lý Thực liền cùng người giải thích chính mình đi làm cái gì, để cho các bạn hàng xóm cũng biết hắn đi trả tiền. Đi đến nửa đường, Lý Thực thấy được Thôi Hợp mang theo một đứa nha hoàn đã đi tới. Thôi Hợp trông thấy Lý Thực giơ bạc, bước nhanh chạy tới hỏi: "Lý Thực, ngươi muốn đi làm cái gì?"

Lý Thực vài ngày trước đùa cợt nói Thôi Hợp là mình người trong lòng, tựa hồ cũng không chọc giận Thôi Hợp, cũng làm cho quan hệ của hai người thân cận chút. Lúc này Lý Thực thấy Thôi Hợp hỏi được khờ khạo ngây ngô, nội tâm buồn cười, đáp: "Ta muốn đi còn Tiếu gia bạc!"

Thôi Hợp nghe nói như thế, giật mình mà hỏi: "Lúc này mới vài ngày, ngươi liền kiếm được hơn bảy mươi lượng bạc sao?".