Chương 14: Trả tiền

Chương 14: Trả tiền

Lý Thực tại mỹ nhân trước mặt vỗ vỗ bộ ngực, cười nói: "Ngươi không nhìn xem ta Lý Thực là ai? Lợi nhuận hơn bảy mươi lượng bạc, còn không cùng chơi tựa như?"

Thôi Văn Định cũng không có đem đặt trước xà phòng sự tình báo cho Thôi Hợp, Thôi Hợp cũng không biết Lý Thực bạc đâu kiếm. Lúc này nghe được Lý Thực khoác lác, Thôi Hợp xoay người nở nụ cười, cười run rẩy hết cả người, kia mỹ lệ dung nhan thật ra khiến Lý Thực thấy một mê.

Lý Thực xuyên việt trước cảm giác, cảm thấy đời Minh nhân đại khái đều dài hơn được như đầu gỗ. Nhưng sau khi xuyên việt mới phát hiện không phải như thế, nhất là Thôi Hợp này, cho dù là dùng đời sau tiêu chuẩn, cũng là ngàn dặm chọn một mỹ nhân. Không biết Minh mạt những cái kia nổi danh Trần Viên Viên Liễu Như Thị nhóm, lại dài được như thế nào?

Nở nụ cười một hồi, Thôi Hợp nâng người lên mà nói nói: "Vậy ta cũng phải đi theo ngươi, kia Tiếu Quang Vĩ tổng quấn quít lấy ta thật đáng ghét, ta muốn nhìn hắn mặt biến thành màu đen bộ dáng."

Lý Thực cười cười, liền bước đi tại phía trước, mang theo đằng sau Thôi Hợp cùng Lý Hưng, đi tới Tiếu gia sân nhỏ. Lý Thực một đoàn người cùng cửa tôi tớ thông báo lai lịch, bị tôi tớ dẫn tới Tiếu gia tiền đường nhà chính trong. Kia Tiếu gia tôi tớ cũng không cho Lý Thực đám người ngồi, đem mọi người đặt xuống tại nơi này đứng, chính mình cùng ở một bên.

Không có cái ghế ngồi, Lý Thực cũng không tức giận, ngược lại là thầm nghĩ Minh mạt này tư tưởng vẫn rất truyền thống, thiếu nợ người bạc thật sự là không có địa vị. Không giống đời sau, thiếu nợ người tiền không trả cùng đại gia tựa như.

Nửa ngày, một cái thấp gầy lùn gầy trung niên nam nhân, chính là Tiếu gia gia trưởng Tiếu Thủ Nghĩa, trên tay cầm lấy Lý gia biên lai mượn đồ, mang theo nhi tử Tiếu Quang Vĩ đi ra.

Thấy Lý Thực mang theo Thôi Hợp cùng đi trả nợ, Tiếu Quang Vĩ tức giận đến phảng phất Lý Thực thiếu nợ không trả tựa như, sắc mặt biến thành màu đen, đi theo phụ thân đằng sau một câu không nói.

Đi vào nhà chính, Tiếu Thủ Nghĩa cũng không nhận tội hô Lý Thực ngồi xuống, mà là nói thẳng: "Lý Thực, ngươi là tới trả tiền sao?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng nha, thiếu nợ nhà của ngươi sáu mươi lượng bạc, còn có nửa năm năm phần tiền lãi mười tám hai, cộng lại bảy mươi tám lượng bạc, bây giờ trả lại cho ngươi." Lý Thực từ trong lòng ngực lấy ra bạc nâng tại trên tay, còn nói thêm: "Ngươi đem biên lai mượn đồ đưa ta a!"

Kia Tiếu Thủ Nghĩa ngược lại không nói gì, chỉ nói một câu hảo, liền đem Lý Thực trên tay bạc nhận lấy, hắn từ Tiếu Quang Vĩ trên tay tiếp nhận đẳng cái cân xưng cân nặng lượng, gật gật đầu.

Đứng ở phía sau Tiếu Quang Vĩ thấy phụ thân gật gật đầu, nội tâm trong chớp mắt liền thật lạnh thật lạnh. Lý Thực này thật sự làm ra bảy mươi tám lượng bạc xuất ra a? Hơn nữa hắn tại sao cùng Thôi Hợp quan hệ càng ngày càng tốt sao? Lý Thực tới trả nợ Thôi Hợp đều cùng đi theo, này thế không đúng a. Mấy ngày nữa, Lý Thực chẳng phải là muốn đem Thôi Hợp cưới rồi? Hiện giờ Lý Thực trả hết tiền sẽ không làm người người hầu, chính mình lấy Thôi Hợp hi vọng càng ngày càng nhỏ hơn.

Tiếu Quang Vĩ nội tâm một mảnh thảm đạm, mặt đen trên vừa tức được huyết hồng.

Tiếu Thủ Nghĩa đang muốn đem biên lai mượn đồ còn cấp cho Lý Thực, lại nghe đến Tiếu Quang Vĩ ở phía sau hô: "Cha ngươi chờ một chút! Lý Thực! Lúc này mới vài ngày, ngươi đâu lợi nhuận tới bạc, chẳng lẽ là trộm lừa gạt tới?"

Tiếu Thủ Nghĩa cầm lấy biên lai mượn đồ, bị nhi tử cử động lại càng hoảng sợ, biên lai mượn đồ cử ở giữa không trung ngược lại là cứng tại chỗ đó.

Thấy Tiếu Quang Vĩ hồ đồ, đệ đệ Lý Hưng khí bất quá nói: "Tiếu Quang Vĩ, hiện tại bạc đã còn cho ngươi, chúng ta bạc như thế nào được mắc mớ gì đến chuyện của ngươi?"

Tiếu Quang Vĩ lại đứng dậy, nói: "Không được, nhà các ngươi bạc lai lịch không rõ, rất không phải bình thường, chúng ta không thể đem biên lai mượn đồ trả lại cho ngươi! Nếu là tang ngân, nói không chừng muốn đem nhà của ta kéo tiến vào."

Lý Hưng tức giận đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên, mắng to: "Tiếu Quang Vĩ, ngươi nói bậy!"

Tiếu Thủ Nghĩa cầm lấy trên tay biên lai, nhất thời cũng không cho Lý Thực, nói: "Chậm đã chậm đã, cũng không muốn gấp, đem sự tình nói rõ ràng."

Lý Thực trừng mắt liếc Tiếu Thủ Nghĩa, thầm nghĩ con trai của này hỗn đản, này làm cha cũng không phải người tốt a. Biên lai mượn đồ lề mà lề mề địa không trả, còn nói cái gì "Đem sự tình nói rõ ràng" này đánh cho là cái gì chủ ý? Nhà mình sân nhỏ vị trí tốt giá trị không chỉ bảy mươi tám hai, xem ra người Tiếu gia trong tiềm thức là muốn nhà mình sân nhỏ gán nợ a.

Hắng giọng một cái, Lý Thực lớn tiếng nói: "Tiếu Quang Vĩ ngươi không nên nói lung tung

Tiền này, không phải là chúng ta trộm tới giành được, là ta bán xà phòng kiếm."

Tiếu Quang Vĩ nghe vậy sững sờ, xà phòng sinh ý hỏa bạo đã mọi người đều biết, Lý Thực nói là xà phòng sinh ý tiền kiếm được cũng có vài phần đạo lý. Bất quá lúc này mới vài ngày, hai mươi văn một khối xà phòng, làm sao có thể lợi nhuận nhiều bạc như vậy?

"Nói bậy, lúc này mới vài ngày, ngươi như thế nào kiếm được bảy mươi tám lượng bạc?"

Lý Thực khinh thường mà nhìn Tiếu Quang Vĩ, nhàn nhạt nói: "Vốn đây đều là chuyện của ta, không cần cùng ngươi giảng, bất quá cư nhiên ngươi như vậy quan tâm, báo cho ngươi cũng không sao. Ta xà phòng sinh ý hỏa bạo cung không đủ cầu, có người dự chi mấy trăm lượng bạc theo ta mua hàng, ta dĩ nhiên là buôn bán lời rất nhiều bạc."

Nghe được lời của Lý Thực, Tiếu Quang Vĩ nội tâm tối sầm lại. Hắn thầm nghĩ Lý Thực này trước kia ngơ ngác ngây ngốc, hiện tại như thế nào nơi này lợi hại? Chẳng những đem xà phòng sinh ý làm được hồng như vậy hỏa, hiện giờ lại có người dự chi tiền hàng cầu mua hắn xà phòng, tiếp tục như vậy hắn chẳng phải là không cần bao lâu muốn phát tài.

Tiếu Quang Vĩ lấy ánh mắt nhìn Thôi Hợp, lại thấy được Thôi Hợp đang nhìn về phía Lý Thực. Kia đôi mắt to xinh đẹp trong, tràn đầy đối với Lý Thực có thể kiếm được bạc trả tiền thưởng thức. Thấy được tình cảnh, Tiếu Quang Vĩ tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

Lý Thực quay người nhìn về phía Tiếu Thủ Nghĩa, nhàn nhạt nói: "Tiếu gia chủ nhà, hẳn là ngươi muốn tìm đặt trước xà phòng người xuất ra đối chất?"

Tiếu Quang Vĩ không đợi phụ thân trả lời, không phục địa lớn tiếng nói: "Ai sợ ai? Vậy thì tìm người đến đối chất!"

Tiếu Thủ Nghĩa đương nhiên không giống Tiếu Quang Vĩ như vậy thanh niên sức trâu, biết trong đó chỗ không ổn. Lý Thực ngôn chi chuẩn xác, này bạc hiển nhiên là hắn đứng đắn lợi nhuận. Tiếu gia muốn tìm người đối chất, sự tình liền động tĩnh quá lớn. Tiếu gia cao hơi thở cho vay, người khác tới trả tiền Tiếu gia đông Rasi kéo muốn tra bạc lai lịch, không trả biên lai mượn đồ, chuyện này truyền đi đối với Tiếu gia danh dự bất lợi.

"Quang vĩ, không muốn hồ đồ!"

Cười nhìn nhìn Lý Thực, Tiếu Thủ Nghĩa nói: "Ngươi đã nói bạc lai lịch, ta cũng không có gì hảo hoài nghi rồi, Lý Thực, này biên lai mượn đồ trả lại cho ngươi! Hai chúng ta nhà nợ nần, thanh toán xong!"

Rốt cục, này nặng nề đặt ở người Lý gia trên người mượn tiền, bồi thường toàn bộ!

Lý Thực tiếp nhận biên lai mượn đồ, đem biên lai mượn đồ xé thành hai nửa, lúc này mới cất vào trong lòng.

"Hảo! Hảo! Lý Thực thật lợi hại! Thật sự kiếm được tiền trả nợ!"

Thấy Lý Thực xé toang biên lai mượn đồ, Thôi Hợp tính trẻ con địa vỗ tay bảo hay lên. Thấy Thôi Hợp như vậy vì Lý Thực cao hứng, Tiếu Quang Vĩ trên mặt lại càng là một mảnh ảm đạm.

Có phòng ở thế chấp mượn tiền năm phần tiền lãi là vay nặng lãi, người Tiếu gia vay tiền thuần túy là vì lợi ích. Người Lý gia trả hết tiền, liền không hề thiếu nợ Tiếu gia bất luận kẻ nào tình. Lý Thực chẳng muốn cùng người Tiếu gia nói thêm nữa, nhàn nhạt nói:

"Cáo từ!"

Lý Thực đi Tiếu gia trả tiền tin  tức, rất nhanh liền truyền khắp bên cạnh giếng phường. Thậm chí có người vây quanh ở Tiếu gia cổng môn hướng bên trong vụng trộm nhìn quanh, nhìn Lý Thực có phải thật hay không trả hết bạc.

Đợi Lý Thực còn hết tiền đi ra Tiếu gia đại môn, bước nhanh trên đường đi về nhà, liền nghe hai bên đám hàng xóm láng giềng bọn họ đối với chính mình đều nghị luận.

"Nhìn, ra, quả nhiên là đem bạc trả hết!"

"Gặp quỷ rồi, Lý Thực này trước kia ngơ ngác ngây ngốc, choáng váng mười tám năm, như thế nào hiện tại như vậy tiền đồ?"

"Lý gia thực đem tiền trả lại lên! Lý Thực này thực đã có tiền đồ! Lý Thành vừa mới chết kia trận, ta còn tưởng rằng Lý gia muốn phá sản, từ đó lưu lạc đầu đường đó!"

"Năm phần cao hơi thở a! Vốn và lãi bảy mươi tám hai a, cũng không biết là như thế nào kiếm."

"Còn có thể như thế nào lợi nhuận? Đương nhiên là kia xà phòng sinh ý kiếm a, bất quá không biết Lý Thực này đâu buôn bán tới xà phòng?"

"Xà phòng mua bán như vậy kiếm tiền, Lý Thực trong nhà còn nhận người không? Ta cũng đi nhà hắn chế tác đi!".