Chương 15: Mua dầu

Chương 15: Mua dầu

Đợi Lý Thực đi trở về nhà, đem khá tốt tiền tin  tức báo cho mẫu thân Trịnh thị, Trịnh thị đã là lệ rơi đầy mặt.

Trịnh thị lau nước mắt, đi đến trượng phu bài vị trước mặt điểm nổi lên một nén nhang, trong miệng nói lẩm bẩm nói: "Chủ nhà, con trai của ngươi hiện giờ đã có tiền đồ, lanh lợi, không còn ngốc không ngốc. Ngươi xem bệnh thiếu nợ nợ nần, con trai của ngươi giúp ngươi trả hết, chúng ta người một nhà sẽ không lưu lạc đầu đường. Ngươi tại bên kia, cũng không cần quan tâm!"

Lý Thực đợi Trịnh thị trên hết hương, đem kia xé thành hai nửa biên lai mượn đồ lấy ra, tại phụ thân Lý Thành bài vị trước đốt rụi. Nhìn nhìn kia biên lai mượn đồ đốt thành tro, một nhà ba người người vui mừng nhướng mày.

Từ nay về sau, Lý gia không còn thiếu nợ Tiếu gia nợ nần! Đặt ở người Lý gia trên người đại sơn, không còn tồn tại!

Thấy Lý Thực người trong nhà kích động thành một đoàn, Thôi Hợp có chút khó chịu, liền muốn đi. Lý Thực thấy nàng muốn đi, từ trong phòng bếp lấy ra một khối xà bông thơm xuất ra, vừa cười vừa nói: "Cái này tặng cho ngươi!"

Thôi Hợp nghe nghe, mở to con mắt lớn hỏi: "Thơm quá thơm quá, đây là vật gì?"

"Cái này là xà bông thơm, cùng xà phòng đồng dạng có thể dùng tới tẩy thân thể gội đầu tóc, thế nhưng tẩy rửa trên đầu trên người hội Hương Hương, thích hợp nhất ngươi xinh đẹp như vậy cô nương!"

Nghe Lý Thực khoa trương nàng là cô nương xinh đẹp, Thôi Hợp vui vẻ được khanh khách nở nụ cười, lúc này mới tiếp nhận Lý Thực xà bông thơm, phất tay nói: "Đa tạ! Ta đi!"

Đưa đến Thôi Hợp, Lý Thực tính một cái mỗi ngày cần nguyên vật liệu cùng nhân công: Nhà mình trong tiệm mỗi tháng có thể bán 1,5 vạn khối, còn có Thôi Văn Định mỗi tháng năm vạn khối, một tháng là sáu vạn năm ngàn khối, bình quân mỗi ngày muốn sinh sản hai nghìn hai trăm khối xà phòng. Sinh sản nhiều như vậy xà phòng, mỗi ngày cần bốn trăm ba mươi nhiều cân dầu nành cùng không sai biệt lắm đồng dạng trọng lượng sô-đa (Na2CO3) còn muốn một trăm cân thêm một ít vôi sống.

Sinh sản nhiều như vậy xà phòng, Lý Hưng cùng Lý Thực hai người là xa xa không được, còn phải lại mướn mười mấy người.

Bất quá mướn người ngược lại là dễ dàng, từ trong gia tộc triệu tập một ít thời gian kham khổ thân thích tới làm làm giúp là được. Đầu tiên muốn giải quyết, là nguyên vật liệu vấn đề. Lớn như vậy sinh sản quy mô, ban đầu nguyên vật liệu cung cấp hàng con đường khẳng định không đủ dùng, Lý Thực cần tìm đến đại nhà cung cấp hàng.

Suy đoán mấy quan đồng tiền, Lý Thực đi ra khỏi nhà, đi đến chợ bán thức ăn trong một cái tên là Uông Đại bán dầu lang quầy hàng trước.

"Uông Đại, ngươi này dầu nành là từ đâu mua?"

Trông thấy Lý Thực tìm đến mình, Uông Đại ngược lại là ngẩn người: Mấy ngày hôm trước Lý Thực không phải là từ trước đến nay Triệu Tam mua dầu sao?

Mấy ngày nay Lý Thực cùng Triệu Tam mua hơn 100 cân dầu nành, đã là Triệu Tam lớn nhất khách hàng. Triệu Tam sinh ý, mấy ngày nay để cho Uông Đại có chút đỏ mắt. Lúc này thấy Lý Thực hướng chính mình hỏi, Uông Đại liền dẫn ân cần nói: "Thực anh em, ngươi muốn dầu theo ta mua chính là, ta cho ngươi tiện nghi."

Mới vài ngày, xà phòng thành công, để cho Lý Thực liền từ mỗi người có thể khi dễ Lý gia ngốc tử biến thành được người tôn kính "Thực anh em".

Chợ bán thức ăn bên trong người cũng biết Lý Thực hiện tại lưu lại không ngốc, mười phần khôn khéo. Hơn nữa Lý Thực xà phòng sinh ý náo nhiệt, còn mất nợ nần là chuyện sớm hay muộn, này chợ bán thức ăn trong lại không người nào dám kỳ thị Lý Thực. Uông Đại xưng hô Lý Thực từng miếng từng miếng Thực anh em, hết sức tôn kính.

Triệu Tam đứng ở một bên, hắn thấy Lý Thực tìm đến Uông Đại, nội tâm căng thẳng. Hắn sợ ném đi Lý Thực sinh ý, đi tới nói: "Thực anh em, ngươi làm sao tìm được Uông Đại, ngươi theo ta mua dầu ta cho ngươi thêm tiện nghi."

Thấy Uông Đại đem Lý Thực xưng là Thực anh em, Triệu Tam cũng nhanh chóng học dạng, sợ mình bởi vì ngoài miệng không khách khí mất đi khách hàng lớn.

Lý Thực khinh thường nói: "Liền các ngươi này quán nhỏ vị, đâu cung cấp vượt được dầu của ta liệu? Hiện giờ ta mỗi ngày muốn hơn bốn trăm cân dầu nành, các ngươi cung cấp được sao?"

Triệu Tam nghe vậy ngẩn người, nhất thời đổi lại một trương khóc tang mặt, vẻ mặt không muốn bỏ nói: "Thực anh em, ngươi này sinh ý là càng làm càng lớn, vậy sau này ngươi không được ta này mua dầu sao?"

Lấy ra một trăm văn tiền, Lý Thực đối với Triệu Tam cùng Uông Đại nói: "Thiên Tân vệ phụ cận lớn nhất lọc dầu tác phường, hai người các ngươi ai mang ta đi? Ta cho một trăm văn tiền."

Triệu Tam cân nhắc lợi hại

Biết mình vốn nhỏ, rốt cuộc không thỏa mãn được Lý Thực khẩu vị, chính mình là khẳng định phải mất đi đại khách hàng. Bất quá này một trăm văn tiền dẫn đường phí, Triệu Tam lại muốn kiếm —— chính mình không lợi nhuận để cho Uông Đại lợi nhuận đi. Hắn một bả đoạt lấy Lý Thực trên tay văn tiền, lấy lòng nói: "Thực anh em, ta dẫn ngươi đi, ta dẫn ngươi đi!"

Lý Thực vẫn là Triệu Tam khách hàng, Uông Đại tuy cũng trông mà thèm này một trăm văn tiền, nhưng không tốt cùng Triệu Tam tranh đoạt, hừ hừ vài tiếng liền không lên tiếng.

"Thực anh em, ngươi đi theo ta a."

Triệu Tam để cho chợ bán thức ăn bên trong một bằng hữu giúp hắn nhìn nhìn quầy hàng, liền dẫn Lý Thực hướng phía đông đi đến. Triệu Tam đi ở phía trước, ngoài miệng cũng không quên bát quái.

"Thực anh em, ngươi sinh ý càng làm càng lớn, sợ là không cần bao lâu liền có thể trả nợ!"

Lý Thực cười cười, nói: "Nhà ta nợ nần, vừa rồi đã còn mất. Biên lai mượn đồ đã thiêu hủy, về sau ta Lý gia không còn thiếu nợ Tiếu gia bạc."

Triệu Tam nghe nói như thế âm thầm tặc lưỡi, thầm nghĩ Lý Thực này không biết từ nơi nào làm ra xà phòng mua bán, nhanh như vậy liền đã kiếm được hơn bảy mươi hai trả nợ, thật là làm cho người giật mình. Bất quá nội tâm tuy nói thầm, Triệu Tam trên miệng đối với Lý Thực càng tôn kính —— Lý Thực như vậy có thể kiếm tiền, Lý gia về sau chính là phú quý người ta, chính mình một cái bán dầu còn không phải chỉ có nịnh bợ phần?

Hai người xuyên qua đông thành vượt qua đường cái, ra Thiên Tân vệ thành đông Mende thắng cửa, lại đi phía đông đi hai dặm đường, đi vào một cái Cao gia trang trong. Triệu Tam mang theo Lý Thực đứng ở một cái cửa miệng mở ra cửa hàng sân rộng phía trước, cười nói với Lý Thực: "Đây là Cao gia xưởng ép dầu, là Thiên Tân vệ bên này lớn nhất dầu nành tác phường. Chính là Thực anh em một ngày muốn mua mấy trăm cân, nơi này cũng có thể đơn giản cung cấp."

Lý Thực đứng ở cổng môn nhìn nhìn, thấy kia bên ngoài viện cửa hàng khá lớn, cổng môn ngừng lại mấy chiếc vận dầu xe trâu. Trong tiệm có mười mấy cái tiểu nhị từ trong ra ngoài, đang tại ra bên ngoài vận chuyển dầu, một vò một vò địa hướng cửa hàng bên ngoài xe trâu trúc trong thùng ngược lại dầu. Vừa nhìn liền biết, đây là cái ra vào lượng rất lớn lọc dầu tác phường.

Triệu Tam ngược lại là không có loạn dẫn đường, Lý Thực gật.

Thấy Lý Thực gật đầu, Triệu Tam trên mặt vui vẻ, đi vào kia trong cửa hàng nói: "Cao lão tứ, mau gọi nhà của ngươi chưởng quỹ, mua bán lớn tới cửa!"

Kia bị gọi là Cao lão tứ người trẻ tuổi đang ngồi ở trong tiệm đang nhìn nhìn sổ sách, ngẩng đầu nhìn lên là Triệu Tam, có chút không kiên nhẫn nói: "Cái gì mua bán lớn?"

Triệu Tam lấy tay chỉ Lý Thực, lớn tiếng nói: "Đây là chúng ta bên cạnh giếng phường Thực anh em, mỗi ngày muốn mua mấy trăm cân dầu nành. Ta cho các ngươi giới thiệu lớn như vậy sinh ý, ngươi còn không nhanh chóng gọi các ngươi chưởng quỹ tới?"

Kia Cao lão tứ ngẩn người, đánh giá Lý Thực một phen. Thấy Lý Thực ăn mặc tràn đầy miếng vá áo bông, không giống cái kẻ có tiền bộ dáng, trong mắt có chút không tin.

Lý Thực đi lên nói: "Ta về sau mỗi ngày muốn mua mấy trăm cân dầu nành, nhà của ngươi nếu có thể cung cấp, ta liền với ngươi mua."

Thấy Lý Thực ngôn chi chuẩn xác, kia Cao lão tứ lúc này mới động dung. Hắn không hề nói nhảm, nói một tiếng "Chờ một chút" liền đi tiến sân nhỏ đem chưởng quỹ kêu ra..