Chương 16: Nhập hàng

Chương 16: Nhập hàng

Chưởng quỹ kia đi theo Cao lão tứ đi ra, hắn cao cao gầy teo, hơn 40 tuổi niên kỷ, gầy cao mặt, áo bông bên trong ăn mặc một thân màu đen thẳng ngừng, một bộ thương gia khôn khéo bộ dáng. Thấy được Lý Thực, chưởng quỹ kia hai tay ôm quyền hư hư làm vái chào, nghiêm mặt hỏi:

"Tại hạ Cao gia xưởng ép dầu chưởng quỹ Cao Hiển Bình, vị tiểu huynh đệ này muốn mua dầu sao? Mua ít nhiều?"

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Ta mỗi ngày muốn mua 450 cân!"

Chưởng quỹ kia Cao Hiển Bình gật gật đầu, chậm rãi hỏi: "Xin hỏi tiểu huynh đệ cao tính đại danh? Cũng không phải là nói giỡn? Này mỗi ngày 450 cân dầu nành, nhưng là phải hảo mấy lượng bạc."

Triệu Tam thấy Cao Hiển Bình hỏi Lý Thực danh tự, nhanh chóng ân cần địa giúp đỡ Lý Thực đáp: "Chúng ta Thực anh em họ Lý danh Thực. Mộc tử Lý, Thực thụ Thực."

Lý Thực gật gật đầu, nhàn nhạt đáp: "Chưởng quỹ yên tâm, ta cần phải lên bạc. Chưởng quỹ đã nói cái giá cả a."

Kia Cao Hiển Bình nghe nói như thế, trầm ngâm một lát, nói: "Này dầu nành là tốt dầu, thành phẩm không thấp, ít nhất cũng phải mười tám văn một cân."

Triệu Tam cho Cao gia xưởng ép dầu mang sinh ý, Cao gia xưởng ép dầu quay đầu lại khẳng định phải cám ơn Triệu Tam, không thể thiếu muốn cấp Triệu Tam phần thưởng ngân. Cao gia dầu bán được giá cả càng cao, Cao gia cho Triệu Tam phần thưởng ngân khẳng định lại càng cao. Triệu Tam lúc này thấy Lý Hiển bình ra giá mười tám văn, liền gật đầu hát đệm nói: "Thực anh em, đây là công đạo giá tiền, ta ngày bình thường ở chỗ này cầm dầu đều là cái giá tiền này."

Lý Thực lắc đầu, nói: "Chưởng quỹ còn muốn nghĩ, ta muốn cũng không phải là mười cân hai mươi cân, là mỗi thiên 450 cân."

Kia Cao Hiển Bình hít và một hơi, mười phần đau lòng nói: "Vậy cũng chỉ có thể mười bảy văn nửa một cân."

Lý Thực vẫn lắc đầu một cái, nhàn nhạt nói: "Chưởng quỹ còn muốn nghĩ, giá cả phù hợp ta liền đều tại nhà của ngươi mua, hậu thiên liền bắt đầu mua."

Kia Cao Hiển Bình nghe nói như thế, cũng không phải lại giả trang đau lòng, hắn cười sau này ngửa ra ngửa đầu: "Ha ha! Tiểu huynh đệ là một khôn khéo được!" Dừng một chút, kia Cao Hiển Bình gật đầu nói: "Vậy liền mười bảy văn một cân a, ít hơn nữa không được nữa."

Này dầu liệu đều là bản địa sinh sản, sản lượng có hạn, nhu cầu một cao giá cả liền có dâng đi lên xu thế. Lý Thực có thể cầm đến mười bảy văn giá tiền, đã không dễ dàng. Lý Thực nhìn chưởng quỹ kia liếc một cái, biết giá cả đã xuống đến đối phương lằn ranh, đã nói nói: "Vậy liền mười bảy văn một cân, hậu thiên ta liền bắt đầu mua, bất quá còn muốn phiền toái chưởng quỹ đưa hàng đến nhà của ta!"

"Chỗ nào?"

"Đông thành bên cạnh giếng phường Lý gia! Mỗi ngày 450 cân, đang giờ mẹo đưa đến!" Lý Thực từ trong lòng ngực móc ra trước sau như một đồng tiền nói, "Ta trước cho trước sau như một đồng tiền làm tiền đặt cọc!"

Nhìn thấy đồng tiền, kia Cao Hiển Bình trên mặt vui vẻ. Hắn vốn thấy Lý Thực ăn mặc cũ nát, có chút không tin cùng Lý Thực có thể làm lớn như vậy mua bán. Thấy này trước sau như một đồng tiền, hắn mới yên tâm lại, lớn tiếng nói: "Tiểu huynh đệ yên tâm, bao tại trên người ta!"

Giải quyết xong dầu trơn nhà cung cấp hàng, Lý Thực liền đi mua vôi sống. Vôi sống là hàng loạt kiến trúc tài liệu, Thiên Tân này nam bắc hàng hóa tụ tập địa phương tự nhiên không thiếu kinh doanh vôi sống đại thương gia, Lý Thực tại gạch ngói phố tìm được một nhà kinh doanh vôi đại hiệu buôn, mặc cả, lập thành mỗi ngày một trăm mười cân đơn đặt hàng.

Kế tiếp chính là sô-đa (Na2CO3) Lý Thực đi đến nhà kia tẩy rửa tiệm mì phố cổng môn.

Mấy ngày nay Lý Thực mỗi ngày đến mua tẩy rửa mặt, đã là cửa hàng này khách hàng lớn. Kia trông tiệm lão đầu thấy Lý Thực tới, cho là hắn là tới mua tẩy rửa mặt, nhanh chóng từ trên ghế đứng lên, hô: "Lý tiểu ca lại đây mua tẩy rửa mặt a?"

Lão nhân này đối với khách hàng lớn Lý Thực không dám lãnh đạm, tiếng kêu "Lý tiểu ca" cũng là tôn xưng.

Lý Thực lắc đầu, cười nói: "Mạnh chưởng quỹ, ta không phải là đến mua tẩy rửa mặt, là tới thỉnh ngươi giới thiệu cho ta nhà trên. Hiện giờ ta muốn hàng số lượng nhiều, ngươi cung cấp không hơn. Ngươi đem ngươi nhà cung cấp hàng người nói cho ta biết, ta muốn trực tiếp với ngươi nhà trên mua tẩy rửa mặt."

Nghe nói như thế, kia tẩy rửa tiệm mì chưởng quỹ ngẩn người, khó chịu địa thì thào nói: "Lý tiểu ca, ngươi muốn bao nhiêu tẩy rửa mặt ta đều là cung cấp vượt được, ngươi không cần đi tìm ta nhà trên.

"

Lý Thực lắc đầu, nói: "Ta mỗi ngày muốn bốn trăm mười cân, ngươi có thể cung cấp vượt được?"

Lão nhân kia không chút do dự gật gật đầu, chậm rãi nói: "Chớ nói bốn trăm mười cân, chính là một ngàn cân, lão già ta cũng có thể nuốt trôi."

Lý Thực đã sớm biết lão nhân này sẽ là trả lời. Này tẩy rửa mặt bán lẻ sinh ý Thiên tân thành chỉ có Mạnh lão đầu người một nhà làm, hắn dĩ nhiên muốn lũng đoạn thị trường, đơn giản sẽ không báo cho Lý Thực hàng hóa khởi nguồn. Thế nhưng Lý Thực hiện giờ sinh ý càng làm càng lớn, từ bán lẻ biến thành bán buôn, cùng lão nhân này mua hàng, sẽ bị hắn lợi nhuận một cái qua tay lợi chênh lệch, này đương nhiên là Lý Thực không nguyện ý.

Trực tiếp tìm đến lão đầu nhà trên, lấy bán buôn giá cầm hàng, có thể tiết kiệm không ít thành phẩm.

Bất quá từ nơi này chưởng quỹ trong lời nói, Lý Thực ngược lại là biết lão đầu tử có thể từ nhà trên chỗ đó cầm đến đầy đủ hàng hóa, hiển nhiên này lão Mạnh đầu nhà trên là đại thương nhân. Lý Thực chỉ cần tìm đến nhà trên, về sau tẩy rửa mặt khởi nguồn liền không lo.

Lý Thực cười cười.

Móc ra trước sau như một đồng tiền, Lý Thực chậm rãi nói: "Mạnh chưởng quỹ, ta cho ngươi một xâu đồng tiền, ngươi giới thiệu nhà trên cho ta biết thì thế nào?"

Lão nhân kia nhìn nhìn Lý Thực trên tay trĩu nặng đồng tiền, thần sắc trên mặt biến đổi. Bất quá hắn ngoài miệng vẫn kiên trì nói: "Lý tiểu ca không ai muốn nói lời như vậy, muốn tẩy rửa mặt theo ta mua là được. Tìm ta nhà trên cũng giống như vậy."

Lý Thực thấy được lão đầu biểu tình biến hóa, liền biết lão đầu nhận thua, vừa cười vừa nói: "Chưởng quỹ ngươi cũng là minh bạch, ngươi không thu tiền của ta, ta lấy này trước sau như một đồng tiền đi nghe ngóng, không hao phí vài ngày nhất định có thể thăm dò được ngươi nhà trên lai lịch. Đến lúc sau chưởng quỹ ngươi trách ta nhảy qua ngươi việc buôn bán, lời liền khó mà nói."

Lão nhân kia nghe nói như thế, trên mặt mười phần uể oải. Hiển nhiên, mất đi Lý Thực khách hàng lớn tổn thất rất lớn, không phải là trước sau như một đồng tiền có thể bù đắp. Thế nhưng Lý Thực nói lập luận sắc sảo, chính mình nhà trên tại Thiên Tân vệ thành là có danh khí đại thương nhân, Lý Thực dùng tiền sau khi nghe ngóng tự nhiên biết. Nếu như mình không cầm này một xâu đồng tiền, người khác muốn nhảy ra buôn bán lời.

Mạnh lão đầu một lần nữa trên dưới đánh giá Lý Thực liếc một cái, từ trong lỗ mũi thổi thổi khí.

Thở dài, phất phất tay, Mạnh lão đầu nhận lấy Lý Thực bạc, bất đắc dĩ nói: "Cũng thế, lão phu liền lợi nhuận ngươi này một xâu tiền, dẫn ngươi đi Tiết viên ngoại vị trí."

Lão đầu thu Lý Thực bạc, hậm hực mà đem cửa tiệm đóng, mang theo Lý Thực hướng Thành Tây đi đến. Đi đến tây thành một u tĩnh trong ngõ hẻm một nhà cao cửa rộng sâu bên trong đình viện tòa nhà trước cửa, tại kia cửa hông trên gõ cửa.

Một người mặc thể diện tôi tớ mở ra cửa hông, thấy là Mạnh lão đầu, cười nói: "Mạnh chưởng quỹ lại đây muốn hàng sao?"

Mạnh lão đầu lắc đầu nói: "Không phải là! Ta là cho chủ nhân nhà ngươi giới thiệu sinh ý tới, Tiết viên ngoại ở nhà sao?".