Chương 17: Ép giá

Chương 17: Ép giá

"Giới thiệu sinh ý? Chuyện tốt a! Đây cũng là đúng dịp, chủ nhân nhà ta mới từ Kinh Sư trở về, đang tại quan tòa luyện viết chữ đâu, ta mang các ngươi tiến vào!"

Người hầu kia mang theo Mạnh lão đầu cùng Lý Thực xuyên qua cửa lầu vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, hướng kia trong sân đi đến, chỉ thấy kia tòa nhà cao đường thúy Vũ rường cột chạm trổ, khắp nơi hiển lộ lấy phú quý người ta khí thế. Đi vào trong sân, Lý Thực thấy được một cái mập mạp trung niên nhân mặc một bộ da gấu so với giáp, vân vê thật dài chòm râu, đang tại kia nhà chính trong luyện thư pháp.

Là một hảo Phong Nhã người làm ăn.

Nếu không phải kia mập mạp dáng người bán rẻ thân phận của hắn, Lý Thực thật muốn đem Tiết này viên ngoại trở thành cái người đọc sách.

Thấy Mạnh chưởng quỹ cùng Lý Thực từ trong sân đi tới, kia Tiết viên ngoại như trước tự một mình tại kia giấy Tuyên Thành vung lên chút nào vẩy mực. Thẳng đến Lý Thực hai người đi vào nhà chính trong, kia Tiết viên ngoại mới thoáng ngừng bút lông, ngẩng đầu nói: "Mạnh chưởng quỹ tới?"

Mạnh lão đầu đi nhanh lên đi lên làm vái chào, nói: "Tiết viên ngoại, vô sự không lên điện tam bảo, ta là tới giới thiệu cho ngươi sinh ý. Ta tiểu hữu Lý Thực muốn mua đại lượng tẩy rửa mặt."

Kia Tiết viên ngoại nhìn Lý Thực liếc một cái, hỏi: "Muốn mua ít nhiều?"

Thấy Tiết viên ngoại đặt câu hỏi, Mạnh chưởng quỹ nhìn về phía Lý Thực, Lý Thực chắp tay nói: "Ta mỗi ngày muốn mua bốn trăm mười cân."

Nghe được lời của Lý Thực, kia Tiết viên ngoại "Hả?" một tiếng, buông xuống trên tay bút lông, cười hỏi: "Lý tiểu hữu muốn mua này rất nhiều sao?"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Viên ngoại có nhiều như vậy hàng hóa sao?"

Tiết viên ngoại cười cười, buông tay nói: "Ta ủy thác nước giúp đỡ tào quân từ Tương Dương vận chuyển tẩy rửa mặt đến Kinh Sư, nửa cái Kinh Sư tẩy rửa mặt đều là ta cung ứng, hàng hóa tại Thiên Tân vệ cũng chỉ là hơi hơi đều đặn một chút cho Mạnh chưởng quỹ, liền đủ Thiên Tân vệ dùng. Tiểu hữu ngươi điểm này lượng, ta vẫn có."

Thấy Tiết họ Thương nhân khẩu tức giận vô cùng đại, Lý Thực cười nói: "Vậy không còn gì tốt hơn. Bất quá ta về sau muốn càng nhiều, nếu Tiết viên ngoại cho tốt giá cả, ta về sau còn cùng viên ngoại muốn."

Kia Tiết viên ngoại vuốt vuốt râu mép, cười đánh giá Lý Thực liếc một cái, cười nói: "Hảo, Lý tiểu hữu ngươi nói cái giá cả a."

Lý Thực không nghĩ tới Tiết viên ngoại để mình ra giá, ngẩn người, thầm mắng một tiếng lão hồ ly. Bất quá Lý Thực là người của hai thế giới, cũng không ngốc, chỉ nói này xuất giá khởi điểm thời điểm chớ để cho lão hồ ly khám phá chính mình điểm mấu chốt. Này sô-đa (Na2CO3) là Tương Dương mỏ trong đào lên, nếu là khoáng sản, muốn mở rộng sinh sản cũng không khó, thành phẩm gần như đều tại vận chuyển cùng bán ra thương lượng lợi nhuận, dù cho thương phẩm nhu cầu đề cao rất nhiều, sô-đa (Na2CO3) giá cả của thị trường cũng sẽ không dâng lên ít nhiều. Đối với cái này loại thương phẩm, Lý Thực quyết định hảo hảo giết một ép giá cách.

Trầm ngâm một lát, Lý Thực nói: "Mười hai văn một cân!"

Kia Tiết viên ngoại nghe nói như thế, ha ha nở nụ cười, quay đầu nhìn về phía Mạnh lão đầu.

Mạnh lão đầu đứng ở một bên, tựa hồ vẫn còn ở đau lòng chính mình mất đi Lý Thực này một cái khách hàng lớn, không có chú ý tới Tiết viên ngoại cùng Lý Thực đối thoại. Lúc này hắn đột nhiên thấy Tiết viên ngoại xông chính mình cười to, lại có chút không rõ, không có trả lời, mà là quay đầu nhìn Lý Thực liếc một cái.

Ngược lại là kia cái mở cửa tôi tớ, đi theo hắn gia chủ người Tiết viên ngoại nở nụ cười.

Tiết viên ngoại nở nụ cười một hồi, nhàn nhạt nói: "Cái này tiểu hữu, nói giỡn lên cũng là có thú a. Mười hai văn một cân bán cho ngươi, ta muốn lỗ vốn!"

"Vậy Tiết viên ngoại ra giá ít nhiều?"

Tiết viên ngoại bị Lý Thực làm cho ra giá, đành phải nắn vuốt râu mép, lớn tiếng nói: "16 văn một cân! Công đạo giá!"

Lý Thực nói thẳng: "Cái giá này quá cao!"

Kia Tiết viên ngoại lớn tiếng nói: "Ta cho Mạnh chưởng quỹ cũng là cái giá này. Như thế nào cao?"

"Ta muốn chính là bốn trăm mười cân mỗi ngày, lớn như vậy lượng, làm sao có thể cùng nửa ngày không có một cuộc làm ăn Mạnh chưởng quỹ đi so với?"

Tiết viên ngoại gật gật đầu, cười nói: "Vậy ta cho ngươi một cái giá ưu đãi cách, mười lăm văn nửa một cân."

Lý Thực thầm mắng Tiết này viên ngoại keo kiệt, một lần hàng một chút như vậy giá tiền, lắc đầu nói: "Hay là quá cao!"

Tiết viên ngoại thổi thổi râu mép

Bất mãn nói: "Lại trầm thấp không nổi nữa, lại thấp ta liền muốn lỗ vốn."

Lý Thực nhìn nhìn Tiết họ Thương người, chậm rãi nói: "Tiết viên ngoại, ta và ngươi mua bốn trăm mười cân một ngày, chỉ là hiện nay lượng. Không cần bao lâu, ta muốn cùng ngươi mua càng nhiều." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Ta lớn như vậy lượng, không có ưu đãi giá cả là không được. Ta liền cùng ngươi nói cái giá cao nhất a, 14 văn một cân."

Nghe được Lý Thực báo giá, Tiết viên ngoại trên mặt tối sầm, thầm nghĩ thiếu niên này như thế nào ép giá tàn nhẫn như vậy, đã giết đến chính mình thành phẩm tuyến thượng mặt một chút. Dừng một chút, Tiết viên ngoại mười phần khó chịu nói: "Cái giá này, ta sợ là làm không được."

Lý Thực nghiêm mặt nói: "Tiết viên ngoại, ngươi cũng nói, từ thuỷ vận nhập Kinh Sư tẩy rửa mặt ngươi cung ứng một nửa, hiển nhiên Thiên Tân này vệ còn có cái khác tẩy rửa mặt tiểu thương qua đường. Tiết viên ngoại ngươi không biết, ta đối với tẩy rửa mặt nhu cầu là một ngày lỗi nặng một ngày, nếu như Tiết viên ngoại không làm việc buôn bán của ta, ta đi cùng cái khác tẩy rửa mặt thương nhân việc buôn bán, kia đến lúc sau sinh ý kiêu ngạo, chính là Tiết viên ngoại đối thủ cạnh tranh."

Kia Tiết viên ngoại bị Lý Thực nói mười phần khó chịu, ấp úng hỏi: "Sinh ý của ngươi, về sau muốn làm bao nhiêu?"

Lý Thực nghĩ nghĩ, chậm rãi nói: "Chỉ sợ đến lúc sau một ngày 2000 cân ba ngàn cân cũng có."

Tiết viên ngoại lấy làm kinh hãi, hỏi: "Muốn nhiều như vậy tẩy rửa mặt? Ngươi mua đi làm cái gì?"

"Cái này chính là bí mật của ta!"

Tiết viên ngoại hiển nhiên là bị Lý Thực miêu tả tương lai hấp dẫn, bắt đầu một lần nữa đoán chừng tình thế. Hắn hít một hơi, bất đắc dĩ nói: "14 văn lại thêm một chút, 14 văn nửa ta liền đồng ý ngươi rồi!"

Lý Thực nhìn nhìn Tiết viên ngoại sắc mặt, biết Tiết viên ngoại đã đầu hàng, nhàn nhạt nói: "Nửa phần cũng thêm không được!"

Tiết viên ngoại thấy Lý Thực gắt gao cắn giá cả, tức giận đến hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói: "Hảo, vốn ta này tẩy rửa mặt, ít nhất cũng là muốn bán đến mười lăm văn, bất quá nếu như tiểu hữu ngươi về sau muốn làm lớn như vậy mua bán, ta là được vốn giá cả, 14 văn một cân bán cho ngươi rồi!"

Tiết viên ngoại lời này nói được rõ ràng, là vì Lý Thực về sau đại lượng mua sắm mình mới giá thấp bán cho Lý Thực. Nếu như Lý Thực là đang khoác lác, về sau không có lớn như vậy lượng, Tiết viên ngoại liền có thể danh chính ngôn thuận nâng giá đến mười lăm văn.

Lý Thực cũng biết Tiết viên ngoại trong lời nói tâm cơ, bất quá xà phòng sản nghiệp phát triển nhanh chóng, dần dần khuếch trương đại quy mô là tất nhiên, Lý Thực cũng không lo lắng.

Thấy Lý Thực một đường ép giá, lấy như vậy giá tiền thấp mua được hàng hóa, Mạnh lão đầu hết sức kinh ngạc, thầm nghĩ này mười tám tuổi thiếu niên như thế nào như vậy khôn khéo, nhất thời nhìn về phía Lý Thực mục quang đều không giống với lúc trước.

Lý Thực vươn tay ra, cùng Tiết viên ngoại nắm tay, cười nói: "Vậy dựa vào Tiết viên ngoại cung cấp hàng, hậu thiên lên ta liền muốn hàng, kính xin Tiết viên ngoại sáng sớm đem hàng đưa đến đông thành bên cạnh giếng phường Lý gia." Móc ra trước sau như một đồng tiền, Lý Thực còn nói: "Này trước sau như một đồng tiền, chính là tiền đặt cọc."

Tiết viên ngoại đương nhiên không hiểu được thế kỷ hai mươi mốt lễ nghi, không biết Lý Thực vì cái gì cầm mình một chút tay. Hắn bất đắc dĩ cười cười, để cho đứng ở một bên tôi tớ nhận tiền đặt cọc, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi đã mua hàng của bọn ta của ta, ta tự nhiên sẽ cho ngươi đưa đến trên cửa."

"Còn không có thỉnh giáo Tiết viên ngoại tục danh!"

"Bất tài Tiết Lục An!"

Lý Thực lúc này mới làm vái chào, nhàn nhạt nói: "Lý Thực cáo từ!".