Chương 18: Ông ngoại

Chương 18: Ông ngoại

Lấy bán buôn giá nói hảo nguyên vật liệu, Lý Thực chế tạo xà phòng thành phẩm liền trên phạm vi lớn thấp xuống, từ tám văn nửa hạ xuống sáu văn nửa. Lấy hiện giờ một tháng sáu vạn năm ngàn khối xà phòng lượng, này mỗi tháng liền tiết kiệm 130 lượng bạc.

Đã đặt xong nguyên vật liệu, Lý Thực chuyển đến trong thành nồi điếm phố, đính làm mười miệng nửa trượng rộng sâu ngọn nguồn bát tô, làm cho người ta thiên đưa đến trong nhà. Thừa dịp còn không có bầu trời tối đen, hắn lại chuyển tới đồ tre phố, mua năm mươi cái dài nửa thước rộng hai tấc sâu đồ tre cái hộp, dùng để nở rộ làm lạnh hong gió xà phòng.

Giúp xong những cái này, Lý Thực mới trở lại trong nhà.

Tuy bận rộn một ngày mười phần mỏi mệt, nhưng Lý Thực vẫn mười phần có tinh thần. Lý Thực suy đoán đại khái là mình tại này chuyện của Minh mạt nghiệp phát triển không ngừng, cho mình một loại cảm giác hưng phấn, chèo chống lấy tinh thần của mình. Xuyên việt trước, chế tác nghiệp thiết kế sư làm người làm công thời điểm, Lý Thực tinh thần cũng không có hiện tại tốt như vậy.

Lý Thực không có ở nhà làm xà phòng, Lý Hưng cùng mẫu thân Trịnh thị hai người làm hơn ba trăm khối xà phòng, cũng là loay hoay đầu óc choáng váng. Lúc này thấy Lý Thực về nhà, Lý Hưng chính là một hồi phàn nàn: "Ta cùng mẹ loay hoay tình trạng kiệt sức, ca ca ngươi ngược lại là chuồn đi mua đồ làm đại gia sao?"

Lý Thực đối với đĩnh đạc đệ đệ cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể thay đổi cười cười.

Cơm tối là cơm trắng cùng một mâm lớn thịt heo tia xào Bạch Thái (cải trắng) Lý Thực Nhị thúc cùng Lý lão tứ cũng cùng nhau ăn cơm. Thời đại này heo nhà không ăn thức ăn gia súc cùng thịt nạc tinh, thịt chất mười phần tiên mỹ, năm miệng ăn vừa ăn vừa nói chuyện, ăn được mười phần hương vị ngọt ngào.

Lúc ăn cơm, Lý Thực liền nói với Trịnh thị: "Mẫu thân, hiện giờ ta muốn mở rộng sinh sản, còn muốn chiêu mười mấy người. Ngươi xem một chút ông ngoại bên kia có hay không người thích hợp tay, chúng ta hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng mướn! Làm việc còn cấp cho một ngày ba bữa."

Nghe được lời của Lý Thực, Trịnh thị có chút thấp thỏm nhìn thoáng qua Lý Thực Nhị thúc, nói: "Thực Nhi, Lý gia còn có nhiều như vậy cùng thân thích, ngươi Nhị gia gia liều mạng người giới thiệu tới nhà của chúng ta chế tác nha. Hiện giờ liền dùng người của Trịnh gia, không thể nói nổi được!"

Đời Minh phụ nữ một khi gả cho người, chính là người của bên nhà chồng. Nếu như vụng trộm đem phu gia (nhà chồng) chỗ tốt mang cho nhà mẹ đẻ, là vi phạm phụ đức cũng bị người sau lưng mắng. Trịnh thị là một bản phận phụ nữ, nào dám ở thời điểm này dùng người của Trịnh gia?

Lý Thực cười cười, nói: "Lý gia cũng không có nhiều như vậy thân thích, cũng không thể để cho Lý gia tất cả mọi người tới nhà của chúng ta làm việc. Ta cho Lý gia mười cái danh ngạch, tại bên ngoài này lại chiêu ba cái người của Trịnh gia, người bên ngoài cũng không có nói!"

Trịnh thị do dự một hồi, ấp úng nói: "Thực dùng được Trịnh gia người sao?"

Lý Thực vỗ vỗ bộ ngực, lớn tiếng nói: "Việc này ta làm chủ, ai dám nói láo đầu? Mẫu thân ngươi đợi tí nữa liền đi nhà ông ngoại cùng ông ngoại nói, để cho hắn ngày mai đề cử ba người."

Lý Thực Nhị thúc thấy Lý Thực vỗ ngực, cũng cùng khang nói: "Chị dâu chớ để lo lắng, chỉ dùng ba cái người của Trịnh gia, không có ai hội nghị luận."

Trịnh thị lúc này mới chuyển khẩu nói: "Vậy thì, chỉ dùng ba người, người khác cũng sẽ không nói cái gì!" Cười cười, Trịnh thị nói: "Vậy ngươi ông ngoại cần phải cao hứng hư mất. Ngươi mấy cái biểu huynh đều là cùng ha ha, một tháng này lợi nhuận hai mươi hai lạng bạc, còn nuôi cơm, muốn đem bọn họ cao hứng hư mất."

Lý Thực cười cười, quay đầu đối với Nhị thúc nói: "Nhị thúc, vậy ngươi đêm nay liền đi cùng Nhị gia gia nói, để cho hắn lại từ trong gia tộc tuyển mười cái trung thực bản phận tới làm công nhân, trước liệt kê một cái danh sách, ta ngày mai nhìn không có vấn đề để cho người hậu thiên. Đãi ngộ hay là như vậy, hai mươi hai lạng bạc một tháng, nuôi cơm."

Lý Thực lại từ trong gia tộc chiêu mộ nhân thủ, đây là thật tin tức tốt. Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo thấy Lý Thực để mình đi truyền tin tức tốt, lòng tràn đầy vui mừng, nhanh chóng đáp ứng nói: "Hảo, ta đợi tí nữa liền đi cùng ngươi Nhị gia gia nói."

Nghĩ nghĩ, Lý Đạo còn nói thêm: "Mua xà phòng người càng nhiều, có người một lần liền mua bảy, tám khối. 500 khối xà phòng buổi sáng một cái nửa canh giờ liền bán xong! Thật nhiều người lập lâu đội cũng mua không được."

Xà phòng là một vượt thời đại sản phẩm, càng ngày càng hỏa bạo tại Lý Thực dự kiến ở trong. Lý Thực gật gật đầu, nói: "Vậy hạn chế mua sắm khoản độ, quy định mỗi người tối đa một lần mua hai khối.

Như vậy để cho càng nhiều người có thể dùng trên xà phòng."

"Hảo, ngày mai cứ làm như vậy đi."

Sắp xếp xong xuôi trong tiệm sự tình, Lý Thực liền chuyên tâm ăn xong rồi cơm tối. Buổi tối, Lý Thực mang theo Lý Hưng làm xà phòng, thẳng đến làm đầy 500 khối mới thổi tắt đèn ngủ.

Thiên sớm, Lý Thực ông ngoại chống quải trượng, mang theo Lý Thực tiểu cậu cùng hai cái biểu huynh tới Lý gia.

Trông thấy Lý Thực, Lý Thực ông ngoại Trịnh Phẩm Xuân lòng tràn đầy vui mừng, thất tha thất thểu đi tới cầm lấy Lý Thực cánh tay nói: "Nhà ta hảo Thực Nhi, ta khi còn bé không có uổng phí mang ngươi! Kiếm tiền không quên mất mẹ ngươi nhà người, đây là cho ta Trịnh gia ra đại lực a!"

Lý Thực tại trong trí nhớ tìm kiếm Lý Thực ông ngoại tin tức, trầm ngâm một hồi, lúc này mới cười vịn ông ngoại nói: "Ông ngoại, chúng ta đều là người một nhà, nói vậy sao xa lạ lời làm cái gì?"

Trịnh Phẩm Xuân nghe nói như thế nhếch miệng cười cười, dùng sức nắm chặt lại Lý Thực cánh tay, lúc này mới chỉ vào Lý Thực tiểu cậu nói: "Ngươi tiểu cậu Trịnh Nguyên, tại quán rượu làm cho người ta làm việc lặt vặt nhóm lửa, một tháng chỉ có một hai tháng tiền. Ngươi mợ mỗi ngày cùng hắn cãi nhau, đến bây giờ ba mươi hai tuổi còn cùng được không dám sanh con. Ta để cho hắn đến cho ngươi làm tiểu nhị, tính một cái?"

Lý Thực nhanh chóng cùng cậu lên tiếng chào, nói: "Tiểu cậu đến tự nhiên là tốt. Tính một cái!"

Thấy Lý Thực cùng mình chào hỏi, đứng ở nơi đó có chút khẩn trương Trịnh Nguyên đỏ mặt lên, xấu hổ gật gật đầu. Tuổi gần trung niên còn muốn đến cậy nhờ cháu ngoại trai, quả thật làm cho Trịnh Nguyên có chút khó chịu nổi. Bất quá thấy Lý Thực đáp ứng để cho hắn tới lợi nhuận này hai mươi hai lạng bạc, Trịnh Nguyên trên mặt vui vẻ, đứng ở nơi đó vui mừng địa xoa xoa tay.

Lý Thực ông ngoại lại chỉ vào Lý Thực hai cái biểu huynh, nói: "Đại cữu ngươi cậu hai đứa con trai, cũng không có nghề nghiệp, trông coi Đại cữu ngươi đồ gốm cửa hàng, kết hôn tiền cũng không có. Hiện giờ đều ngóng trông đến ngươi nơi này làm việc, tính hai cái?"

Lý Thực gật đầu nói: "Tính hai cái!"

Lý Thực hai cái biểu ca thấy Lý Thực đáp ứng, đều hết sức cao hứng. Hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng còn nuôi cơm, này đãi ngộ mười phần hậu đãi, đầy đủ hai người trẻ tuổi tích lũy tiền cưới vợ. Hai người ngược lại không giống Trịnh Nguyên như vậy ngại ngùng, đi đi lên nói:

"Lý Thực, về sau biểu ca liền đến cậy nhờ ngươi rồi!"

"Lý Thực, ca ca về sau phải dựa vào ngươi ăn cơm đi!"

Lý Thực gật đầu cười, nói: "Hai vị ca ca yên tâm đi, về sau chỉ cần có Lý Thực một ngụm thịt ăn, hai cái ca ca cũng liền có một ngụm thịt ăn."

Thấy Lý Thực đều đáp ứng, Trịnh Phẩm Xuân hết sức hài lòng, khuôn mặt cười. Hắn chỉ vào Lý Thực đại biểu huynh Trịnh Khai Thành nói: "Ngươi đại biểu huynh trả hết qua bốn năm tộc học, hội viết chữ đấy!"

Lý Thực nghe vậy nhãn tình sáng lên, một lần nữa đánh giá Trịnh Khai Thành một lần. Tại Đại Minh Triều này, biết chữ người cũng không nhiều, biết chữ người đều xem như phần tử trí thức. Có thể xem hiểu bố cáo công văn, có thể ghi có thể tính, nghĩ đến có thể giúp đỡ trên Lý Thực không ít bận rộn.

Lý Thực cười nói: "Vậy hảo, đại biểu huynh bổn sự về sau có trọng dụng vị trí đó!"

Thấy Lý Thực để mắt đại biểu huynh Trịnh Khai Thành, ông ngoại Trịnh Phẩm Xuân cười ha hả, lại dùng lực địa nắm chặt lại Lý Thực cánh tay, lúc này mới cười nói: "Thực Nhi a, ta là nhìn nhìn ngươi lớn lên. Không nghĩ được, ngươi bây giờ đều như vậy đã có tiền đồ. Nhanh như vậy liền trả ba của ngươi thiếu nợ khoản nợ, lại kinh doanh lên lớn như vậy sản nghiệp, cực kỳ khủng khiếp a!"

Chống quải trượng, Trịnh Phẩm Xuân cười nói: "Nếu cha ngươi vẫn còn ở, thấy được ngươi bộ dáng bây giờ, nhất định là hết sức cao hứng được!"

Lý Thực cũng không cùng ông ngoại khiêm tốn, cười cười, liền để cho Trịnh gia bốn người lưu lại ăn điểm tâm. Trịnh Phẩm Xuân cũng không khách khí, đáp ứng. Trịnh gia bốn miệng ăn một chỗ ăn điểm tâm, ăn trứng gà quát bao ăn no bát cháo, nghĩ vậy thức ăn chính là về sau làm giúp hằng ngày đãi ngộ, tâm tình tốt hơn. Bốn người cùng Lý Thực Nhị thúc chuyện trò vui vẻ, một bữa cơm ngược lại là ăn hai khắc chuông..