Chương 19: Hạn lượng tiêu thụ

Chương 19: Hạn lượng tiêu thụ

Đến ăn cơm trưa thời điểm, Lý Thực Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh mang theo tôn tử Lý Trăn Phẩm đi tới Lý Thực nhà.

Lý Hưng đi cho Nhị gia gia mở cửa. Lý Hữu Thịnh vừa vào cửa, vừa vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, liền lớn tiếng nói: "Lý Thực! Lúc này mới vài ngày, ngươi vừa muốn mở rộng sản nghiệp sao?"

Lý Thực nghênh đón tới, nhàn nhạt hỏi: "Nhị gia gia có ý kiến gì sao?"

Bị Lý Thực chẹn họng một câu, Lý Hữu Thịnh ho khan vài tiếng, rồi mới lên tiếng: "Không có ý kiến, ta có ý kiến gì? Chuyện tốt a! Trong gia tộc cùng khổ bọn nhỏ đều có địa phương tránh cơm ăn!"

Nói xong lời này, Lý Hữu Thịnh mở ra trên tay kia mở tràn ngập mười người danh sách giấy, đem đề cử trước chín người danh tự từng cái nói ra. Lý Thực khi còn bé không có đọc qua sách, Lý Hữu Thịnh cho là hắn không biết chữ.

Những người này phần lớn là phương xa thân tộc, Lý Thực tại trong trí nhớ nhiều lần tìm tòi, cũng chỉ tìm thấy được những người này một hai cái đối mặt, thật sự là không ăn ý. Không rõ ràng tình huống, hắn cũng không cách nào chân tuyển đào thải, cũng chỉ có thể trước đáp ứng.

"Nhị gia gia, ngươi đề cử những người này ta đều không hiểu rõ lắm. Bất quá ta từ tục tĩu nói trước, những người này ta trước dùng đến, nếu là người phẩm không dễ làm sống không thành thật, ta là muốn sa thải lui về."

Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh gật gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên, nếu là có không thành thật, ta cũng sẽ không khiến bọn họ lưu lại." Dừng một chút, Lý Hữu Thịnh đem lệch ra đứng ở một bên xem náo nhiệt Lý Trăn Phẩm kéo qua, có chút khẩn trương nói: "Này cái cuối cùng, chính là cháu của ta Lý Trăn Phẩm."

Thấy Lý Hữu Thịnh lại đề cử không nên thân tôn tử Lý Trăn Phẩm, Lý Thực nhíu mày.

Lý Trăn Phẩm bị gia gia kéo qua, nhìn Lý Thực liếc một cái, liền khó chịu địa muốn thoát khỏi lấy cánh tay của Lý Hữu Thịnh kiềm chế, lớn tiếng nói: "Gia gia, ta nói, Lý Thực không thích ta, chúng ta đừng nóng mặt dán hắn lạnh bờ mông!"

Lý Hữu Thịnh cao giọng xông Lý Trăn Phẩm mắng: "Hồ đồ! Ngươi đang ở nhà trong ăn không ngồi rồi sao? Tộc của ngươi đệ là có người có bản lĩnh, ngươi đi theo hắn làm việc có đại con đường phía trước!"

Lý Trăn Phẩm rốt cục thoát khỏi gia gia cánh tay, khó chịu địa thối đạo: "Có cái gì đại con đường phía trước, không phải là làm cái xà phòng sao?"

Lý Hữu Thịnh nhìn nhìn Lý Thực, lại nhìn một chút Lý Trăn Phẩm, nhất thời xuống đài không được, đỏ mặt lên. Khó thở, hắn lại ba địa một chưởng đánh vào trên mặt của Lý Trăn Phẩm. Một cái tát kia khí lực cực lớn, Lý Trăn Phẩm thoáng cái không có đứng vững lại ngã nhào trên đất.

Lý Hữu Thịnh thở phì phì xông trên mặt đất Lý Trăn Phẩm mắng:

"Chính là một cái xà phòng? Ngươi làm sao nói chuyện? Hiện tại Lý gia nhất tộc người đều dựa vào tộc của ngươi đệ xà phòng ăn cơm!"

Lý Trăn Phẩm vuốt bị đánh được nóng mặt, vùi tại trên mặt đất, không có đứng lên.

Thấy Lý Hữu Thịnh lớn như vậy hỏa khí, Lý Thực ngược lại là không tiện cự tuyệt Lý Trăn Phẩm, loại tình huống này cự tuyệt nữa thật sự là có chút không thể nói nổi. Lý Thực thầm nghĩ này không phải là ông cháu hai diễn khổ nhục kế a, ho khan một tiếng, Lý Thực bất đắc dĩ nói: "Được rồi được rồi, Nhị gia gia không muốn tức giận như vậy, liền tính Lý Trăn Phẩm một cái a."

Nghe nói như thế, Lý Hữu Thịnh vui mừng nhướng mày, trên mặt thoáng cái đều biến hình, vừa cười vừa nói: "Lý Thực. . . Lý Thực. . . Nhị gia gia ta muốn cám ơn ngươi!"

Lý Hữu Thịnh kéo một bả trên mặt đất Lý Trăn Phẩm, nói: "Vẫn chưa chịu dậy cám ơn Lý Thực, người khác muốn ngươi rồi!"

Lý Trăn Phẩm bụm mặt núp ở trên mặt đất, không chịu lên.

Lý Thực cười cười, nói: "Nhị gia gia bận rộn một ngày a, cùng đạt đến phẩm một chỗ đi vào ăn bữa cơm trưa a."

Lý Hữu Thịnh nghe nói như thế, liền đưa tay đi kéo Lý Trăn Phẩm. Lý Trăn Phẩm rồi mới từ trên mặt đất bò lên, bụm lấy bị đánh khuôn mặt, cùng gia gia Lý Hữu Thịnh cùng đi tiến vào nhà chính ăn cơm.

Lý Thực bên này chiêu binh mãi mã mở rộng sinh sản, bên kia, xà phòng nhu cầu càng ngày càng hỏa bạo.

Đồ gốm phường Trần gia nha hoàn Hoàn nhi mua xà phòng dùng thử về sau, hiệu quả rất tốt, nàng liền cho tiểu thư mua hai khối. Tiểu thư dùng được vui mừng, gặp người đã nói xà phòng hảo, rất nhanh này xà phòng chỗ tốt ngay tại Trần gia truyền ra. Lão gia cùng phu nhân muốn dùng, Đại Thiếu Gia cùng Nhị thiếu gia cũng phải dùng, phu nhân thậm chí nói muốn mua bốn khối cầm lấy tặng người

Những người này đều mong Bà Rịa nhìn nhìn mua được xà phòng Hoàn nhi, nhao nhao xuất bạc để cho Hoàn nhi giúp đỡ bọn họ mua được.

Hoàn nhi ngược lại là cho mình chỉnh ra một hồi bôn ba.

Kia xà phòng cung không đủ cầu, chỉ có lên cái sớm mới mua được. Hôm nay buổi sáng, Hoàn nhi trời chưa sáng liền đứng lên, điểm tâm cũng không ăn liền hướng đông thành vượt qua đường cái tiến đến. Đợi Hoàn nhi tìm được kia xà phòng cửa hàng, lại thấy được mặt tiền cửa hàng còn chưa mở, phía trước đã xếp hàng xếp hàng mười mấy người.

Buổi sáng sáng sớm tới xếp hàng không ít đều là khách quen, biết cửa hàng này quy củ, tự phát dãy nổi lên đội. Hoàn nhi bất đắc dĩ chỉ có xếp hạng đằng sau, tại gió lạnh trong cáp lấy khí, kiên nhẫn chờ đợi cửa hàng mở cửa.

Chờ đợi thời điểm, lại có mười mấy người từ các nơi chạy đến, xếp hạng Hoàn nhi đằng sau.

Đến đang giờ mẹo, kia cửa hàng ván cửa mới chậm Du Du địa mở ra, bắt đầu việc buôn bán. Trước kia ngồi trong tiệm bán hàng hai cái người thiếu niên không thấy, thay đổi một trung niên nhân cùng một cái khác lạ mặt thiếu niên. Trung niên nhân kia thấy nhiều người như vậy tại xếp hàng, lớn tiếng nói: "Các vị chào buổi sáng nè!"

"Chủ quán sớm!"

"Nhanh bắt đầu bán a, ta cũng chờ một phút đồng hồ, chờ đợi thêm nữa cũng bị gió lạnh thổi bị bệnh!"

"Đợi được ta hỏa tất cả đứng lên, ngươi cửa hàng này mở cửa cũng quá đã muộn!"

Lý Thực Nhị thúc vui vẻ vui cười, cười nói: "Đây không phải mới đang giờ mẹo sao? Chư vị đừng vội!" Dừng một chút, Lý Đạo còn nói thêm: "Vì để cho càng nhiều người mua được xà phòng, dùng đến xà phòng, ông chủ định rồi tân quy củ, một người một lần chỉ có thể mua hai khối."

Một nghe nói như thế, xếp hàng người liền bếp. Này xà phòng là đồ tốt, lại mới lạ lại tiện nghi, lấy ra tặng người làm lễ vật là tốt nhất. Những cái này sớm tới xếp hàng, không khỏi là chuẩn bị nhiều mua mấy khối. Hiện tại đột nhiên nghe được Lý Đạo nói mỗi người chỉ có thể mua hai khối, nhao nhao biểu thị kháng nghị.

"Đây là cái gì quy củ, chúng ta tới sớm như vậy!"

"Ta còn chuẩn bị mua mười khối đi tặng người đâu này?"

"Nào có người thả lấy sinh ý không làm, hạn chế khách hàng mua sắm số lượng?"

Gặp khách mọi người đều nghị luận, Lý Thực Nhị thúc cười cười, lớn tiếng nói: "Các vị chớ để nóng vội! Đây là ông chủ lập quy củ, các vị có bất mãn tìm ta ông chủ. Chúng ta tô vẽ, chỉ có thể chiếu vào làm là được."

Nhưng còn có người không cam lòng, tại trong đội ngũ kêu lên: "Hai vị người bán hàng rong, dàn xếp một chút!"

"Ông chủ có ông chủ quy củ, chúng ta có chúng ta tình huống không phải sao?"

Hoàn nhi cũng đi theo hô một cuống họng: "Vị này thúc thúc, mua không được xà phòng, chủ nhân nhà ta muốn quở trách ta!"

Thấy những khách cũ trong lòng còn có tưởng tượng, đứng ở một bên Lý lão tứ dắt cuống họng hô to một câu: "Một người hai khối, nhiều không có! Không nguyện ý theo ông chủ quy củ mua xà phòng, có thể không mua!"

Lý lão tứ trước mặt Lý Thực cười mỉm, không có nghĩa là hắn tại cái khác mặt người trước đều là dễ đối phó. Lúc này thấy những khách cũ ồn ào, hắn liền trực tiếp quát mắng đã trấn áp.

Lý lão tứ một câu, đem những khách nhân uống đến sững sờ sững sờ.

Đây là cái gì chủ quán a? Điếm đại lấn khách a!

Mọi người không dám phản đối, sợ nói thêm nữa vài câu tiệm này tiểu nhị không bán xà phòng cho mình, chỉ có thể buồn bực đầu xếp hạng trong đội ngũ.

Mặc kệ những khách cũ đầy mình oán thầm, Lý Đạo chậm Du Du bắt đầu lấy tiền. Xếp hạng phía trước mấy người đều là chuẩn bị mua nhiều khối, lúc này lại chỉ có thể mua hai khối. Mỗi một cái đều là thanh toán bốn mươi văn, một bụng hờn dỗi địa cầm hai khối xà phòng liền đi..