Chương 20: Sản xuất mở rộng

Chương 20: Sản xuất mở rộng

Đội ngũ một chút đi phía trước, đến phiên Hoàn nhi, nàng lại nhiều tưởng tượng. Mua hai khối xà phòng, nàng thừa dịp hai cái bán hàng không chú ý, đem mua được xà phòng giấu vào trong lòng, chính mình lại chui được kia thật dài đội ngũ mặt sau cùng lần nữa dãy lên đội. Này đại Lãnh Thiên tới một lần khó khăn, Hoàn nhi nhiều hơn lần xếp hàng nhiều mua mấy khối.

Bằng không ngày mai chính mình còn phải lại đến!

Bất quá làm Hoàn nhi tặc lưỡi chính là, chính mình đứng ở đội ngũ mặt sau cùng đếm một chút, phía trước đội ngũ người lại có hơn sáu mươi người, quanh co khúc khuỷu địa lan tràn tại đông thành vượt qua trên đường cái. Như vậy mua hàng đội ngũ, e rằng tại Đại Minh Triều là chưa từng có qua.

Bất quá đây cũng không phải là ngày, ngoại trừ qua đường cá biệt người đi đường còn có chút ngạc nhiên, hai bên chủ quán đều là thấy quái không kinh.

Hoàn nhi theo đội ngũ chậm rãi đi phía trước chuyển, thật vất vả lại đến phiên chính mình, kia lấy tiền Lý Đạo đột nhiên đối với Hoàn nhi nói: "Ta nhìn ngươi thế nào như vậy quen mắt đâu này?"

Hoàn nhi cảm thấy xiết chặt, trên đầu gấp xuất vài giọt mồ hôi rịn, nhanh chóng nói: "Ta ngày hôm qua cũng tới mua, ngươi đương nhiên xem ta quen mắt!"

Lý Đạo ah xong một câu, lúc này mới thu Hoàn nhi tiền.

Lại mua được hai khối xà phòng, Hoàn nhi thở phào nhẹ nhõm. Lão gia, phu nhân, đại công tử cùng Nhị Công Tử ít nhất mỗi người có thể có một khối, cũng coi như có cái nói rõ. Nhìn nhìn kia lại biến dài đội ngũ, Hoàn nhi không định lại đi xếp hàng. Vạn nhất đến phiên chính mình thời điểm kia đại thúc nhận ra mình đâu này? Đây không phải là uổng công khổ cực.

Nói không chừng dãy đến chính mình, kia xà phòng đã bán xong.

Suy đoán bốn khối chiến lợi phẩm, Hoàn nhi hậm hực rời đi vượt qua đường cái, hướng đồ gốm phường Trần gia đi đến.

#####

Xác nhận danh sách về sau, Lý Thực Nhị gia gia liền phái người đi tất cả nhà chào hỏi, để cho Lý Thực chiêu mới mộ thân tộc đều tại cùng ngày đi một lần Lý Thực nhà, xem như đưa tiền bảo hộ. Lý Thực thấy những người này, cùng bọn họ ước hẹn thiên sớm sẽ tới bắt đầu làm việc.

Khởi công về sau mười mấy người thức ăn do Trịnh thị phụ trách, xế chiều hôm đó, Trịnh thị liền đi mua thiên cần nguyên liệu nấu ăn.

Thiên sớm, Lý Thực nhà trong sân đầu người tích lũy động, mười ba cái chiêu mới mộ làm giúp đều tới. Trịnh thị trong sân thêm một cái bàn lớn, chuẩn bị xong mười mấy người bữa sáng: Mỗi người một cái trứng tươi, bao ăn no bát cháo cùng dưa chua.

Mới tới thân thích cũng đều là đau khổ ha ha, ngày bình thường cơm ăn không no có khối người, càng đừng đề cập ăn được thức ăn mặn. Lúc này thứ nhất Lý Thực nhà liền ăn được trứng gà, mỗi một cái đều là mặt mày hớn hở, cảm khái ngày tốt lành muốn tới. Mấy cái tối đau khổ thân thích, ăn trứng gà thời điểm, vậy mà kích động được chảy ra nước mắt.

Ăn xong bữa sáng, Lý Thực để cho các thân thích đứng thành một hàng, mình và đệ đệ Lý Hưng đứng ở phía trước phát biểu.

Mười ba cái cùng thân thích, ăn mặc rách rưới y phục đứng chung một chỗ, càng lộ vẻ mọi người sinh hoạt gian khổ.

Là người của hai thế giới, Lý Thực ngay trước mọi người một chút không luống cuống, lớn tiếng nói: "Chư vị thân thích, thật cao hứng các ngươi tới nhà của ta làm giúp. Ta cung cấp hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng thêm một ngày ba bữa, mỗi ngày từ đang giờ mẹo làm được đang giờ Tuất, này đãi ngộ các ngươi thoả mãn không!"

Mỗi bữa cơm đều có thức ăn mặn, một ngày ba bữa tiếp một tháng tối thiểu lên giá một hai năm tiền bạc. Cộng thêm tiền công, trên thực tế Lý Thực mỗi tháng cho là ba lượng năm tiền bạc. Tốt như vậy điều kiện còn đâu nói đây? Đứng ở phía dưới các thân thích nhao nhao đáp:

"Thoả mãn! Mỗi bữa cơm đều có thức ăn mặn, đây là tốt thời gian a!"

"Chưa thấy qua tốt như vậy tiền công, chúng ta đều là thành tâm hài lòng!"

"Thực anh em phúc hậu được!"

Nghe được các thân thích trả lời, Lý Thực gật gật đầu, nói: "Chư vị trung thực làm việc, về sau tác phường mở rộng, muốn chiêu mộ người mới, chư vị liền có thể làm đầu mục, đến lúc sau tiền tiêu vặt hàng tháng càng nhiều!"

Bây giờ đãi ngộ, đã đủ để cho những cái này các thân thích sinh hoạt thể diện, lấy vợ sinh con. Làm đầu mục cầm càng cao tiền tiêu vặt hàng tháng? Kia là như thế nào ngày tốt lành? Nghe Lý Thực nói như vậy, đứng ở phía dưới các thân thích mặt mũi tràn đầy mừng rỡ, một lòng hưng phấn, trong lúc nhất thời đối với tương lai càng nhiều vài phần ước mơ.

Họa hảo tương lai bánh nướng, Lý Thực muốn nói trước mắt kỷ luật.

Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá

Từ tục tĩu ta muốn nói trước! Chư vị trong có trường bối của ta, ta nên tôn kính. Thế nhưng bất đồng, đến nhà của ta chế tác, chính là nhà của ta làm giúp, về sau muốn nghe quy củ của ta!" Dừng một chút, Lý Thực lớn tiếng nói: "Tại nhà của ta, sự kiện chính là giữ bí mật!"

"Ta xà phòng cách điều chế, là một bí mật. Chư vị để cho:đợi chút nữa chế tác thời điểm, tất cả phụ trách một bước. Vì cách điều chế giữ bí mật, tất cả người không thể cùng những người khác lộ ra chính mình phụ trách trình tự biện pháp."

Nhìn quét toàn trường, Lý Thực bá khí nói: "Nếu có người và những người khác tư nghị chính mình chỗ phụ trách trình tự, tiết lộ bí mật, cũng đừng trách ta đem hắn đuổi ra khỏi cửa!"

Nghe được lời của Lý Thực, các thân thích trên mặt rùng mình, nhao nhao biểu thị:

"Thực anh em nói rất có đạo lý!"

"Chúng ta hiểu rồi, sẽ không nghị luận từng người trình tự được!"

Cường điệu hết giữ bí mật kỷ luật, Lý Thực lúc này mới phất tay nói: "Hiện tại ta tới phân phối cương vị, mỗi người tiến nhập từng người gian phòng, mỗi người đều có vị trí và cương vị riêng bắt đầu sản xuất a!"

Chiều hôm qua, Lý Thực đã đem trong nhà bảy gian phòng ở đơn giản cải tạo thành một cái dây chuyền sản xuất tác phường: Gian sương phòng trong xứng một người chuyên môn sản xuất vôi tôi; gian sương phòng xứng một người chuyên môn sản xuất xút (NaOH); đệ tứ đang lúc nam phòng thiết lập sáu cái bếp lò, xứng sáu người cây đuốc tẩy rửa cùng dầu trơn xen lẫn trong một chỗ đun nóng quấy; đệ ngũ đang lúc nam phòng xứng một người muối tích; thứ sáu đang lúc nam phòng xứng một người tẩy rửa tích xà phòng; thứ bảy đang lúc nam phòng xứng ba người chuyên môn kiếm xuất xà phòng, hong khô xà phòng cùng chia cắt xà phòng.

Đem cương vị sau khi tách ra, mỗi người đều chỉ thao tác chính mình phụ trách trình tự, không rõ ràng toàn bộ xà phòng sản xuất quá trình, làm được giữ bí mật. Đồng thời như vậy phân công, mỗi người chỉ phụ trách một bước, thao tác đơn giản dễ dàng học, cũng thấp xuống học tập thành phẩm.

Lý Thực cùng Lý Hưng bỏ ra một canh giờ dạy bảo những cái này các thân thích, liền để cho tân làm giúp nhóm đều học xong từng người phụ trách thao tác. Đến buổi chiều, toàn bộ tác phường đã toàn lực vận chuyển lên.

Thiên, tác phường liền sản xuất một ngàn 800 khối xà phòng. Thiên Công mọi người càng thêm thuần thục, sản xuất hai nghìn 500 khối. Đến thiên, tác phường sản lượng đã ổn định tại 2800 khối.

Tại đây 2800 khối xà phòng, Lý Thực mỗi ngày cầm một ngàn khối cung cấp nhà mình cửa điếm. Cái khác một ngàn 800 khối thì cung cấp Thôi Văn Định, cung cấp hắn buôn bán đến Kinh Sư.

Cửa điếm tại Thiên Tân vệ thành lượng tiêu thụ mở rộng gấp đôi, sâu sắc giảm bớt trước mắt nghiêm trọng cung không đủ cầu tình huống, để cho rất nhiều đôi mắt - trông mong chờ nhóm đàn bà con gái rốt cục mua được xà phòng.

#####

Cố Gia con dâu Liễu thị, mấy ngày nay có chút buồn bực.

Từ lần trước đạt được một khối xà phòng tặng phẩm, nàng đã biết xà phòng chỗ tốt: Giặt quần áo có thể nhẹ nhõm xóa đi dơ bẩn, không còn cần vung mạnh lấy giặt quần áo bổng dùng sức gõ y phục, đem y phục đánh xưa cũ. Nếu như tính luôn y phục bị đánh xưa cũ làm hỏng thành phẩm, hai mươi văn xà phòng có thể vì trong nhà tiết kiệm không ít mua quần áo tiền bạc. Đối với Liễu thị mà nói, xà phòng không thể nghi ngờ là cái vô cùng tốt sự việc, dùng thử xà phòng thiên, nàng liền đem xà phòng đề cử cho Trương tẩu, Lưu tẩu, Tiết tẩu tử.

Thế nhưng Liễu thị rất nhanh liền phát hiện một vấn đề: Tốt như vậy xà phòng, căn bản mua không được!

Vì này xà phòng, Liễu thị đã hai lần chuyên môn đi đến đông thành vượt qua đường cái. Lần nàng đi thời điểm là buổi chiều, kia trong tiệm một người trung niên phụ nữ tọa trấn, nói cùng ngày hàng hóa đã bán xong, thỉnh thiên lại đến.

Có thể thiên Liễu thị buổi sáng lại đi, giờ Tỵ đến điếm, nhưng như cũ được cho biết đã bán xong.

Liễu thị trong nhà cách...này xà phòng cửa hàng cũng có hai khắc chuông lộ trình, ấn điệu bộ này, chẳng phải là muốn trời chưa sáng liền đi tài năng mua được? Liễu thị tuy đau lòng không có xà phòng giặt quần áo thời điểm đem y phục làm hỏng, nhưng này xà phòng, cũng quá khó mua điểm a! Chính mình mỗi sáng sớm muốn chiếu cố trượng phu cùng con út, muốn nấu cơm làm sớm ăn, không thể rời nhà đi mua xà phòng. Ấn điệu bộ này, chính mình chẳng phải là vĩnh viễn không dùng được này xà phòng sao?.