Chương 21: Cao hứng Liễu thị

Chương 21: Cao hứng Liễu thị

Trương tẩu Lưu tẩu bọn họ đi mua một lần, cũng là tay không mà về. Kết quả thiên các nàng không làm sớm ăn trời chưa sáng liền đi ra ngoài, đơn giản chỉ cần đoạt lấy mấy khối trở về. Trương tẩu các nàng nói, dù cho sáng sớm liền đi xếp hàng, mỗi người cũng chỉ có thể mua hai khối, cho nên không thể giúp Liễu thị tiện thể một khối.

Tại bên cạnh giếng giặt quần áo thời điểm, Trương tẩu bọn họ khoe khoang tính địa dùng xà phòng thanh tẩy y phục, đem những cái kia quần áo bẩn tẩy được sạch sẽ, để cho còn dùng lấy giặt quần áo bổng Liễu thị nội tâm phát chắn.

Chính mình sớm nhất đề cử đồ vật, lại biến thành Trương tẩu các nàng lợi khí, để cho khoe khoang hiền lành công việc quản gia Liễu thị không có cam lòng. Bởi vì vậy sự tình, Liễu thị nấu cơm làm nội trợ thời điểm đều có chút ỉu xìu ỉu xìu, để cho trượng phu cũng kỳ quái địa hỏi thăm mấy lần.

Trượng phu nào biết đâu, này cũng là vì một khối nho nhỏ xà phòng.

Bất quá Liễu thị hay là muốn đi thử thời vận.

Ngày hôm nay, nấu xong sớm ăn cháo, không đợi trượng phu cùng nhi tử ăn xong, Liễu thị liền vội vã hướng đông thành vượt qua đường cái tiến đến. Đi hai khắc chuông, Liễu thị tại giờ Thìn đến đó nhà xà phòng cửa hàng trước.

Kia xà phòng cửa hàng trước, đã dãy nổi lên đội ngũ thật dài, tối thiểu có sáu, bảy mươi cái chờ ở trong đội ngũ. Nghe người bên cạnh nói chỉ có chờ tại trong đội ngũ mới mua được xà phòng, Liễu thị cũng nhanh chóng học người khác đồng dạng dãy nổi lên đội.

Tại trong đội ngũ, Liễu thị nghe được những người khác nghị luận.

"Ngày hôm qua lúc này, chủ quán đã không cho người khác xếp hàng, nói là bán xong."

"Ta nghe người ta nói này xà phòng dùng tốt, đã là lần tới, lần trước không có mua đến! Chủ quán không có đứng ra nói chuyện a, hẳn là còn có hàng?"

"Này, này xà phòng thật đúng là hút hàng, mua cũng mua không được. Chỉ sợ để cho:đợi chút nữa đến phiên chúng ta, chủ quán còn nói bán xong!"

Liễu thị nghe đến mấy cái này nghị luận, không khỏi hơi khẩn trương lên. Sáng sớm thật xa chạy tới, còn muốn tại trong đội ngũ chờ đợi, có thể ngàn vạn đừng lại để cho chính mình lãng phí thời giờ.

Theo đội ngũ một chút đi phía trước hoạt động, Liễu thị nhìn chằm chằm kia xà phòng cửa trong tiệm bận rộn một trung niên nhân cùng một thiếu niên. Nhìn nhìn bọn họ một chút bán sạch trong tay xà phòng, lại nhìn nhìn bọn họ thỉnh thoảng đi vào buồng trong chuyển ra càng nhiều xà phòng, Liễu thị nội tâm càng ngày càng khẩn trương.

Bên người những người khác như trước không mặn không lạt nghị luận:

"Ơ, hàng có đủ a!"

"Cũng sắp đến chúng ta, còn có hàng!"

Rốt cục, phía trước đội ngũ thật dài chuyển xong, đến phiên Liễu thị. Nhìn nhìn cửa kia trong tiệm trên bàn bày biện hơn mười khối đợi bán xà phòng, Liễu thị biết mình lần này thành công, nàng có dũng khí kích động được cảm giác muốn khóc.

Nhị thúc Lý Đạo nhận Liễu thị đồng tiền, thấy Liễu thị biểu tình kích động, thuận miệng nói: "Tiểu nương tử vận khí tốt! Muốn ngày hôm qua đến thời điểm này cũng không có hàng. Ông chủ chở một ngàn khối, nguồn cung cấp phong phú, cho nên đến bây giờ đều có hàng! Bất quá, một người hay là chỉ có thể mua hai khối!"

Liễu thị mạnh mẽ ấn lấy kích động tâm tình, trả tiền lấy được thuộc về mình hai khối đại xà phòng, tâm tình thoáng cái thật tốt, mấy ngày qua phiền muộn hễ quét là sạch. Bưng lấy xà phòng rời đi đội ngũ, Liễu thị hưng phấn mà trên mặt đất rạo rực.

Thấy Liễu thị kích động như thế, bên cạnh người của chờ đợi đều trêu chọc lên.

"Tiểu nương tử thật là cao hứng a!"

"Chúc mừng tiểu nương tử mua được xà phòng a! Đây chính là đại sự!"

Bị người giễu cợt, Liễu thị đỏ mặt lên. Bất quá nhìn nhìn trong lòng xà phòng, Liễu thị lại cảm thấy chuyến này tới thực giá trị. Cái này, mình cũng có thể cùng Trương tẩu bọn họ đồng dạng ném đi giặt quần áo bổng, tại bên cạnh giếng dễ dàng địa giặt quần áo. Từ nay về sau, lại cũng không sợ dơ y phục cổ áo cùng ống tay áo trên dơ bẩn.

Bưng lấy xà phòng, Liễu thị vui rạo rực địa đi về nhà.

#####

Qua nửa tháng, Lý Thực gộp đủ một nửa cho Thôi Văn Định hàng, trước hết nộp một nửa hàng —— 25000 khối xà phòng tồn kho, một xe một xe vận đến Thôi gia trong sân. Thôi Văn Định tại Thiên Tân kiến thức đã đủ rồi này xà phòng hút hàng, vốn đang lo lắng Lý Thực không kịp cung cấp hàng nha. Thu được hàng hóa Thôi Văn Định mới yên tâm lại, lập tức đem một nửa tiền hàng thanh toán —— lại cho hai trăm mười hai hai năm tiền bạc cho Lý Thực.

Thôi Văn Định tiền hàng cộng thêm cửa điếm nửa tháng này lợi nhuận hơn hai trăm hai

Lý Thực trên tay đã có sáu trăm lượng bạc. So với vừa xuyên việt thời điểm quẫn cảnh, Lý Thực hiện tại đã là hoàn toàn xứng đáng tiểu phú hào.

Có bạc, Lý Thực muốn làm chuyện, chính là cho nhà mình ba miệng ăn, cùng với tại tác phường trong làm việc các thân thích làm hơn mấy bộ đồ quần áo mới.

Lý Thực chính mình đương nhiên muốn làm quần áo mới. Trước kia Lý gia cùng được đinh đương vang, Lý Thực ăn mặc một gian cũ nát không chịu nổi áo bông, áo bông trên tràn đầy các loại miếng vá. Ăn mặc y phục như thế, ra ngoài nói chuyện làm ăn người khác cũng hoài nghi thực lực của ngươi, làm nhiều công ít. Hiện giờ có tiền, Lý Thực muốn làm một bộ tân áo tử, cùng với ba bộ đồ tắm rửa tơ lụa thẳng ngừng, ba bộ đồ ăn mồi quần áo trong.

Có xà phòng sự nghiệp, Lý Thực đủ để mặc vào tơ lụa y phục.

Lý Hưng cùng mẫu thân Trịnh thị, cũng cùng chính mình đồng dạng đãi ngộ.

Bất quá nghe được Lý Thực nên vì mình làm tơ lụa y phục, Trịnh thị vẻ mặt không bỏ được, nói: "Thực Nhi, ta này vừa buôn bán lời một chút tiền, hay là tiết kiệm một ít, mẫu thân y phục trước hết không làm!"

Lý Thực cười nói với Trịnh thị: "Mẫu thân, hiện tại chúng ta một ngày liền có thể lợi nhuận ba mươi lượng bạc, còn kém này mấy bộ quần áo mới tiền?"

Lý gia bây giờ là Lý Thực đương gia, tiền tài đều là Lý Thực đảm bảo nhập trướng. Lúc trước Lý Thực cũng không có cùng mẫu thân tính sang sổ, lúc này Trịnh thị nghe được lời của Lý Thực, lại càng hoảng sợ.

"Thực Nhi ngươi không có tính sai a? Chúng ta một ngày có thể lợi nhuận ba mươi lượng bạc? Muốn nói mười lượng vi nương còn là tin."

Lý Thực cười nói: "Đương nhiên không có tính sai,  mẹ, tiệm chúng ta trong hiện giờ mỗi ngày bán một ngàn khối xà phòng, cộng thêm mỗi ngày vì Thôi tướng công làm hơn một ngàn khối xà phòng, này đương nhiên liền có ba mươi lượng bạc lợi nhuận!"

Trịnh thị ngẩn người, vuốt ngực nói: "Ôi trời ơi!! ta còn không nghĩ qua có thể lợi nhuận nhiều tiền như vậy!"

Lý Thực phủi tay, cười nói: "Cho nên mẹ ngươi cứ yên tâm đi, nhà của chúng ta hiện giờ coi như là người giàu có, có mặc tơ lụa y phục tiền vốn."

Trịnh thị lúc này mới không hề phân biệt, chỉ là chậm rãi nói: "Thực Nhi, ngươi thật sự là đã có tiền đồ!"

Nhà mình ba miệng ăn làm tơ lụa y phục, mà những cái kia làm giúp các thân thích, thì mỗi người làm một bộ tân áo bông, cộng thêm ba bộ đồ vải xanh giáp y, ba mảnh bạch vải bông quần.

Những cái này tới làm giúp các thân thích, đều quá nghèo, có chút thậm chí so với nửa tháng trước Lý Thực càng nghèo. Bọn họ y phục trên người rách rưới, có chút cũng không thể chắn gió hàn. Khởi công đến nay chỉ có nửa tháng, tiền tiêu vặt hàng tháng còn không có cấp cho, bọn họ là không có tiền làm quần áo mới.

Hiện giờ bọn họ đi đến Lý Thực nhà làm sự tình, ăn ngon, Lý Thực còn muốn đem bọn họ mặc tăng lên, giúp đỡ bọn họ làm quần áo mới để cho bọn họ vượt qua thể diện sinh hoạt. Bất quá những cái này thân thích trước mắt hay là đồ công nhân giai cấp, tạm thời mặc vải bông y phục là được rồi.

Tối hôm đó làm xong công nhân ăn xong cơm tối, Lý Thực để cho các thân thích đều lưu lại trong sân. Từ thợ may phố gọi tới ba cái thợ may, Lý Thực để cho mọi người đo lượng y phục nhỏ. Mọi người nghe nói Lý Thực nên vì bọn họ làm quần áo mới, cả đám đều cao hứng bừng bừng, phối hợp thợ may lượng hảo nhỏ.

Đầu lĩnh kia thợ may là một hơn 40 tuổi trung niên nhân, nhìn thấy tình cảnh này nhịn không được nói: "Kỳ lạ! Kỳ lạ! Này là ở đâu ra hảo ông chủ hả? Làm việc còn quản làm áo bông làm bộ đồ mới?".