Chương 22: Cứu vớt muôn dân trăm họ

Chương 22: Cứu vớt muôn dân trăm họ

Lý Thực đại biểu ca Trịnh Khai Thành vừa cười vừa nói: "Ta này ông chủ chẳng những quản bộ đồ mới, còn quản một ngày ba bữa, bữa bữa có thức ăn mặn đấy!"

Kia thợ may chậc chậc cảm thán vài tiếng, hỏi: "Kỳ lạ! Thực kỳ lạ! Các ngươi một cái Nguyệt Nguyệt nhiều tiền ít?"

Lý Thực Nhị thúc Lý Đạo cười nói: "Lão thợ may ngươi chớ để ghen ghét, chúng ta một tháng có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng!"

Kia thợ may ngẩng đầu nhìn Lý Đạo liếc một cái, mở to hai mắt nói: "Hai lượng?"

"Chính là hai lượng!"

Kia lão thợ may cầm trên tay cây thước để xuống, nghiêm túc hỏi: "Các ngươi nơi này, còn nhận người không, ta thợ may không làm, đến các ngươi nơi này làm làm giúp."

Nghe nói như thế, mọi người một hồi cười vang, mắng; "Lão thợ may hay là trung thực làm thợ may a, chúng ta người ở đây đầy."

Thấy mọi người cười nhạo hắn, kia lão thợ may hừ một tiếng, không nói thêm gì nữa, lại bắt đầu vội vàng trên tay tài lượng.

Lượng đến Lý Lão Tứ thời điểm, kia Lý Lão Tứ khóc lên.

Lúc này trên người Lý Lão Tứ mặc một bộ không hợp thân áo bông, phía trên có một đoạn đều phá, lộ ra bên trong bông xuất ra. Kia đen sì bông đi theo hắn nức nở thân thể run lên run lên. Bất quá tuy y phục trên người rách rưới, nhưng Lý Lão Tứ ăn hơn nửa tháng hảo cơm thức ăn ngon, trên mặt lại là huyết sắc rất đủ, nhìn qua mười phần khỏe mạnh, không giống vừa tới thời điểm như vậy xanh xao vàng vọt.

Thấy Lý Lão Tứ khóc đến thương tâm, Lý Thực đi qua hỏi: "Làm quần áo mới, Lý Lão Tứ ngươi khóc cái gì?"

Lý Lão Tứ khóc đến một bả nước mũi một bả nước mắt, thì thào nói: "Từ mẹ ta đi về sau, ta từ nhỏ đến lớn đều là lấy người khác không muốn y phục rách rưới mặc, chưa từng có xuyên qua quần áo mới. Thấy được này thợ may lượng nhỏ làm bộ đồ mới, ta liền nghĩ đến mẹ ta. Chỉ có mẹ ta đối với ta tốt như vậy qua, cho ta đã làm quần áo mới."

Nghe được lời của Lý Lão Tứ, tất cả mọi người trầm mặc. Mấy cái đồng dạng đau khổ bần thân thích bị Lý Lão Tứ bị nhiễm, cũng khóc lên, trong lúc nhất thời lại khóc thành một mảnh.

Lý Thực nghe vậy trầm mặc một hồi, lúc này mới cao giọng kêu lên: "Các ngươi đừng khóc, trước kia đau khổ thời gian cũng qua rồi! Chỉ cần các ngươi trung thực làm việc, ngày tốt lành vẫn còn ở phía sau nha. Lý Thực nếu có phú quý, quyết không để cho mọi người thụ hàn!"

Nghe được Lý Thực nói như vậy, mấy cái nhà nghèo thân thích rồi mới từ dừng lại nức nở, lau khô nước mắt.

"Thực anh em, chúng ta cuộc sống sau này toàn bộ nhờ ngươi rồi!"

"Thực anh em, về sau ta toàn bộ nghe lời ngươi!"

"Ca ca Thực, về sau ngươi để ta đi về phía nam ta tuyệt không hướng bắc."

Qua vài ngày nữa, để cho thợ may làm y phục liền làm được rồi

Lý Thực đem y phục chia chúng thân thích, mình cũng tắm rửa một cái, đổi lại quần áo mới. Hoàn toàn mới vải vóc dán hợp tại sạch sẽ trên thân thể, để cho Lý Thực cảm thấy hết sức thoải mái. Tân áo bông giữ ấm hiệu quả cũng tốt, để cho Lý Thực cảm thấy Thiên Tân này đầu mùa xuân không có lạnh như vậy, không còn bị hàn khí đông lạnh được chân tay co cóng.

Có tiền, hay là hảo.

Tại trong chum nước nhìn nhìn bóng dáng của mình, Lý Thực cảm thấy một thân tơ lụa y phục tại trên thân thể, mình cũng trở nên suất khí chút.

Trong nhà, Lý Hưng chỉ huy một đám thân thích bận rộn địa chế tác. Tác phường vận tác hơn nửa tháng, các phương diện đã đi vào quỹ đạo, đã không cần Lý Thực tọa trấn chỉ huy. Lý Thực ăn mặc quần áo mới đi ra gia môn, chuẩn bị đến trên đường tùy tiện đi một chút, lại thấy được bên cạnh Lam di đứng ở nhà nàng cửa hàng cổng môn.

"Ơ, Lý Thực, đâu làm này một thân quần áo mới?"

Lý Thực cười cười, cao giọng đáp: "Thợ may phố làm được!"

Lam di con mắt đảo một vòng nói: "Lý Thực ngươi thật sự là giàu a, mặc vào tơ lụa y phục. Một tháng trước nhìn ngươi còn lăng đầu lăng não, mặc một thân rách rưới khắp nơi vay tiền đó!" Nghĩ nghĩ, Lam di còn nói thêm: "Nhà của ngươi xà phòng tác phường còn nhận người không, ta để cho con của ta tử làm cho ngươi công nhân đây? Hắn từ nhỏ cùng với ngươi chơi đại, ngươi cũng không chiếu cố một chút hắn!"

Tuy Lý Thực người phải sợ hãi đối với xà phòng cách điều chế mưu đồ làm loạn, đối ngoại công bố chính mình xà phòng là phía nam vận tới, nhưng đã lừa gạt bất quá cùng một cái láng giềng láng giềng. Mỗi ngày một xe một xe nguyên vật liệu vận đi vào, nhiều như vậy thân thích làm làm giúp ra ra vào vào

Hiển nhiên là cái tác phường, đám hàng xóm láng giềng bọn họ cũng biết Lý Thực xà phòng là trong nhà làm được.

Đối với những thứ này láng giềng, Lý Thực cũng không phủ nhận xà phòng tác phường tồn tại. Bất quá Lý Thực lại khiến tưởng tượng, đối với đám hàng xóm láng giềng bọn họ cường điệu xà phòng mấu chốt sản xuất trình tự không tại trên tay mình —— để ngừa vạn nhất có người ngấp nghé cách điều chế.

"Lam di, ngươi đừng xem ta này tác phường náo nhiệt, thế nhưng làm xà phòng mấu chốt nhất trình tự còn không phải tại ta này làm. Ta từ Giang Nam vận tới bán thành phẩm, trong nhà chỉ là làm một chút hậu kỳ gia công!"

Lam di con mắt đảo một vòng, nói: "Ta quản ngươi mấu chốt trình tự đâu làm được! Bất quá ngươi một cái tiểu tử, cũng làm không ra xà phòng mấu chốt trình tự xuất ra! Nhất định là phía nam vận tới được!"

Lý Thực cười cười, rồi mới lên tiếng: "Tác phường kín người, lần sau nhận người thời điểm ta ưu tiên mướn người Lam di con của ngươi!"

Nghe thấy Lý Thực những lời này, Lam di mới cười cười: "Vậy hóa ra hảo! Đợi tin tức của ngươi!"

Lý Thực qua loa Lam di vài câu, lúc này mới hướng láng giềng bên ngoài đi đến. Đi vài bước, Lý Thực lại thấy được Thôi Hợp mang theo cái nha hoàn đã đi tới. Kia Thôi Hợp trên thân ăn mặc một thân hương sắc lộ trừu thân đối vạt áo áo nhi, bên ngoài bảo hộ một thân đỏ thẫm tiêu vải bố so với giáp, phía dưới ăn mặc sa lục lộ trừu váy, trên đầu đeo một cái thúy lam tiêu kim cô nhi, hết sức xinh đẹp động lòng người. Nhìn Thôi Hợp này một bộ quần áo và trang sức quý giá, cũng biết cha nàng Thôi Văn Định đến cỡ nào sủng nàng.

Thấy được Lý Thực ăn mặc một thân tơ lụa quần áo mới, Thôi Hợp kính mắt chớp chớp, cười chạy tới.

"Lý Thực, ngươi như thế nào không mặc ngươi phá áo tử sao? Đâu làm tới đây một thân quần áo mới."

Lý Thực cười nói: "Phá áo tử ném đi, ta tại thợ may phố tân làm y phục, đẹp mắt không."

Thôi Hợp nháy kính mắt, trên dưới đánh giá một phen Lý Thực, cười nói: "Đẹp mắt, so với kia phá áo tử đẹp mắt nhiều."

Lý Thực thấy Thôi Hợp khoa trương chính mình y phục đẹp mắt, Lý Thực nội tâm liền lúc Thôi Hợp khoa trương chính mình lớn lên đẹp trai, không khỏi vui vẻ, thuận miệng nói: "Thôi Hợp, vừa vặn ta làm này một thân quần áo mới, ta dẫn ngươi đi ăn được ăn, đến Thiên tân thành trong tốt nhất quán rượu Túy Tiên Lâu ăn cơm."

Thôi Hợp thấy Lý Thực mời chính mình ăn cơm, do dự một hồi, lúc này mới ấp úng nói: "Không được, cô nương nhà không thể cùng nam nhân một mình đi ăn cơm. Bị người nói ra muốn không gả ra được được!" Đi lòng vòng con mắt, Thôi Hợp còn nói thêm: "Hơn nữa, cha ta mấy ngày hôm trước còn dẫn ta cùng ca ca đi Túy Tiên Lâu đã ăn. Chỗ đó thịt kho tàu giò tối thơm."

Lý Thực nghĩ cầm Túy Tiên Lâu hấp dẫn Thôi Hợp cùng mình cuộc hẹn, lại không nghĩ rằng Thôi Hợp là ở đó khách quen. Thấy Thôi Hợp cự tuyệt chính mình, Lý Thực có chút thất vọng, hít một hơi không nói chuyện.

Thôi Hợp nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Lý Thực, ngươi bây giờ có tiền sao?"

Lý Thực đáp: "Ngược lại là có mấy cái trước rồi!"

Thôi Hợp vỗ tay hỏi: "Vậy ngươi về sau phải làm sao? Muốn mua tòa nhà lớn làm ông nhà giàu sao?"

Lý Thực ngẩng đầu, tại mỹ nhân trước mặt vỗ bộ ngực nói: "Vậy ngươi cũng quá xem thường ta Lý Thực, ta là muốn cứu vớt muôn dân trăm họ được!".