Chương 23: Vương Thừa Ân

Chương 23: Vương Thừa Ân

Thôi Hợp ngẩn người, ngơ ngác hỏi: "Cái gì?"

Lý Thực chậm rãi nói: "Thôi Hợp ngươi xem, hiện tại thế đạo này, dân chúng mười phần nghèo khổ, áo không đủ che thân bụng ăn không no, cũng là bởi vì có ba cái đại địch đang không ngừng phá hư thiên hạ dân chúng tinh huyết!"

Thôi Hợp hiếu kỳ hỏi: "Kia tam cái đại địch?"

Lý Thực chậm rãi nói: "Cái đại địch, chính là tây bắc lưu tặc. Những cái này lưu tặc không sự tình sản xuất, mỗi qua trên đất liền cướp bóc không còn nghiêm trọng phá hư địa phương sản xuất. Bọn họ xem nhân mạng như cỏ giới, xua đuổi tay không tấc sắt nghèo khổ dân chúng vì bọn họ đấu tranh anh dũng, độc hại vài ngàn dặm."

Thôi Hợp gật gật đầu, nói: "Ta nghe phụ thân nói, những cái kia lưu tặc thật sự là mười phần đáng giận, giết đi không biết bao nhiêu thân sĩ dân chúng. May mà Thiên Tân không tại tây bắc, bọn họ giết không nổi."

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Cái đại địch, chính là Đông Bắc Kiến Châu Thát Tử. Những Thát Tử này động bất động lướt qua Trường Thành cướp bóc nội địa, cướp đoạt tài phú cùng nhân khẩu. Công thành thời điểm gặp được kịch liệt chống cự thậm chí muốn tàn sát hàng loạt dân trong thành trả thù. Sùng Trinh hai năm từ vui mừng phong miệng vào kinh thành kỳ, giết được không biết bao nhiêu người! Về sau, những Thát Tử này còn có thể lại đến, nhất là đáng hận!"

Nghe được lời của Lý Thực, Thôi Hợp trên mặt tối sầm lại, thì thào nói: "Thát Tử mười phần đáng sợ, cũng không biết là như thế nào sanh ra, nhiều như vậy quan binh đều đánh không lại bọn họ, ta tại tuân hóa Biểu tỷ tỷ liền bốn năm trước đã bị Thát Tử giết chết!"

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới Thôi Hợp nhà còn có thân thích bị Thát Tử giết đi, nhất thời không biết nói cái gì đó, trầm mặc lại.

Thôi Hợp hiếu kỳ hỏi: "Cái kia đại địch đâu này?"

Lý Thực hít và một hơi, rồi mới lên tiếng: "Cái đại địch, cũng là địch nhân lớn nhất, chính là mục nát quan viên. Hiện tại thiên hạ quan viên đã nát thành một mảnh, giống như là đế quốc ung thư, không nói thị phi hắc bạch chỉ sợ điên cuồng hút thiên hạ màu mỡ. Có điền có địa nhà giàu cùng hoàng thân hối lộ quan viên không giao thuế ruộng. Mà quả điền ít sinh ra đáng thương nông dân, lại muốn gánh chịu toàn bộ thu thuế. Triều đình trưng thu thuế phú, đến địa phương trên bị quan viên lợi dụng, thường thường trưng thu gấp mười gấp trăm lần, để cho tiểu dân áo cơm không dựa vào, chỉ có thể bốn phía chạy trốn thậm chí đến cậy nhờ lưu tặc!"

Thôi Hợp không biết Lý Thực nói ung thư là có ý gì, nghĩ nghĩ hỏi: "Lý Thực, ngươi theo ta nói vậy ba cái đại địch làm cái gì?"

Tại mỹ nhân trước mặt, Lý Thực hào khí vượt mây, phất tay nói: "Ta về sau nên vì thiên hạ dân chúng đã diệt này ba cái đại địch!"

Thôi Hợp "A?" một tiếng, khe khẽ hỏi: "Lý Thực, ngươi có bản lãnh lớn như vậy sao?"

Lý Thực gật gật đầu, nhìn nhìn Thôi Hợp nói: "Ta muốn dùng khoa học kỹ thuật lực lượng, đã diệt này ba cái đại địch."

Thôi Hợp sững sờ hỏi: "Cái gì là khoa học kỹ thuật?"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Ta xà phòng dùng tốt a? Khoa học kỹ thuật chính là kỹ thuật mới, chính là mang đến cho chúng ta xà phòng đồ vật. Khoa học kỹ thuật có thể không đoạn cho văn minh cung cấp lực lượng mới, để cho yếu trở nên mạnh mẽ, để cho văn minh đánh bại dã man."

Thôi Hợp nghe lời của Lý Thực, không có lên tiếng, tựa hồ còn chưa tin Lý Thực mạnh miệng.

Lý Thực hít và một hơi, nhàn nhạt nói: "Không phải là ta tự đại, mà là nếu như ta không đứng ra dùng khoa học kỹ thuật lực lượng tiêu diệt này ba cái đại địch, người Hán thiên hạ muốn vong."

Thôi Hợp thấy Lý Thực nói như vậy động tình, nháy mắt con ngươi nhìn nhìn Lý Thực, có chút không dám nói lời nào bộ dáng.

Lý Thực cười cười, lúc này mới chuyển khẩu nói: "Ta đưa cho ngươi xà bông thơm dùng tốt sao?"

Thôi Hợp lúc này mới nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Dùng tốt, chẳng những sạch sẽ, còn tẩy được trên người Hương Hương."

Lý Thực nói: "Chờ ngươi sử dụng hết, ta lại cho mấy khối cho ngươi!"

"Tốt lắm tốt lắm!"

Lý Thực không hề cùng Thôi Hợp khoác lác, phất phất tay liền hướng trên đường đi đến, khắp nơi đi dạo đi.

Trung tuần tháng hai, Lý Thực tạo hảo nên nguyệt cho Thôi Văn Định xà phòng, thuận lợi giao hàng. Thôi Văn Định thanh toán tiền toàn bộ tiền hàng, lại cho Lý Thực hơn hai trăm lượng bạc. Thôi Văn Định tiền hàng cộng thêm Lý Thực cửa hàng bán xà phòng lợi nhuận, Lý Thực trên tay đã có gần một ngàn lượng bạc.

Thôi Văn Định từ lúc cầm đến một nửa xà phòng lúc sau đã vận hàng đến Kinh Sư tiêu thụ.

Hắn cũng học Lý Thực biện pháp, trước tiên đem xà phòng cắt thành tiểu mảnh với tư cách là tặng phẩm, đợi xà phòng chỗ tốt đã truyền ra, hắn mới bán ra cả khối xà phòng. Đợi phê 25000 khối xà phòng vận đến Kinh Sư thời điểm, Thôi Văn Định tại Kinh Sư tiêu thụ đã mười phần hỏa bạo, phê xà phòng sớm đã tiêu thụ không còn.

Đợi phê xà phòng đến hàng, Kinh Thành nhóm đàn bà con gái nghe tin lập tức hành động, nhao nhao đến cửa tranh mua. Biết xà phòng chỗ tốt người càng ngày càng nhiều

Liền ngay cả trong nội cung chọn mua thái giám, cũng mua một ít hồi cung sử dụng.

Xà phòng có thể đem mồ hôi cấu tẩy được không còn một mảnh, vượt xa quá tạo góc cao hiệu quả, điều này làm cho xà phòng rất nhanh trong cung lưu hành lên.

Tư Lễ Giám chấp bút thái giám Vương Thừa Ân là Sùng Trinh hoàng đế thân tín, vài ngày trước hắn nghe ngoài cung chọn mua thái giám nói, hiện giờ Kinh Thành có thương nhân từ Thiên Tân vận tới một loại gọi là xà phòng sự việc. Này xà phòng có thể dùng tới giặt quần áo, đi ô năng lực rất mạnh, để cho y phục miễn đi giặt quần áo bổng đánh tra tấn, bảo vệ y phục. Hơn nữa này xà phòng còn có thể dùng để tắm rửa, có thể đem mồ hôi cáu bẩn nước đọng tẩy được không còn một mảnh.

Vương Thừa Ân mới đầu không tin: Binh Hoang Mã Loạn này thế đạo trong, nơi nào sẽ đột nhiên toát ra như vậy một đồ tốt? Nhưng chờ hắn tự mình từ chọn mua tiểu thái giám cầm trong tay một khối xà phòng dùng thử, hắn liền hoàn toàn bị vật này khuất phục.

Cầm xà phòng thanh tẩy hoàng thượng long bào, những cái kia ngày bình thường rất khó rửa đi mỡ đông tại bọt xà phòng trong bọt nước chà xát vài cái, liền tẩy vô ảnh vô tung. Ngày bình thường long bào tiến mấy lần hoán y (ván) cục đã bị tẩy xưa cũ, nhưng dùng này xà phòng thanh tẩy, cũng sẽ không hao tổn quần áo, y phục tẩy rửa hay là tân.

Vương Thừa Ân lại tự mình dùng thử dùng này xà phòng tắm rửa. Trước kia tắm rửa, Vương Thừa Ân phải ở bồn tắm tử trong chà xát thử hai khắc chuông. Nhưng có này xà phòng, chỉ cần một phút đồng hồ là có thể đem thân thể tẩy được sạch sẽ, một chút mồ hôi cấu cũng không lưu lại. Nhìn ngang nhìn dọc, này bán hai mươi lăm văn một khối đồ vật tuyệt đối là cái bảo bối.

Đồ tốt như vậy, Vương Thừa Ân không dám tư tàng, lập tức liền hiến tặng cho hoàng gia.

Giờ hợi, Tử Cấm Thành Kiền Thanh Cung.

Đốt ấm lô, đốt lấy Nam Dương tới hương liệu, Kiền Thanh Cung trong ngược lại là tuyệt không lạnh. 24 tuổi Sùng Trinh hoàng đế Chu Do Kiểm đang khẩu thuật thánh chỉ, do Vương Thừa Ân tại tấu chương tại phụng chỉ phê đỏ. Nhìn cả đêm tấu chương, Chu Do Kiểm có chút mỏi mệt. Hắn dụi dụi con mắt, từ điều khiển chỗ ngồi đứng lên, trong thư phòng đi đi.

Vương Thừa Ân thấy thế, đi nhanh lên đi lên nói: "Hoàng gia, đêm đã khuya, hoàng gia sớm đi nghỉ ngơi đi. Quốc sự lại lần nữa, cũng phải chú trọng long thể an khang a!"

Chu Do Kiểm chỉ vào điều khiển trên bàn điệp được cao cao tấu chương nói: "Còn có này rất nhiều không có phê đâu, như thế nào ngủ được?"

Vương Thừa Ân phỏng đoán lấy hoàng đế tâm tư, ngẩng đầu nói: "Hoàng gia nếu là tin được phụ thần, cần gì phải việc phải tự làm? Trọng yếu sổ con nhìn, không trọng yếu, nô tài ấn phụ thần phiếu nghĩ [mô phỏng] sao một phần phê đỏ chính là."

Chu Do Kiểm đưa lưng về phía Vương Thừa Ân, trầm mặc một lát, rồi mới lên tiếng: "Ôn nguyên phụ cô mà không đảng, ngược lại là đáng trẫm tín nhiệm. Cũng thế! Tối nay liền nhìn đến đây, còn dư lại tấu chương liền ấn phiếu nghĩ [mô phỏng] đằng sao một phần a.".