Chương 24: Trịnh Nguyên tiền tiêu vặt hàng tháng

Chương 24: Trịnh Nguyên tiền tiêu vặt hàng tháng

Thật nhiều ngày không có tắm rửa, Chu Do Kiểm quyết định tắm rửa ngủ tiếp, quay đầu đứng đối nhau tại bên ngoài thư phòng tiểu thái giám nói: "Có ai không, chuyển bồn tắm cùng tạo cao, trẫm muốn tẩy thân thể."

Vương Thừa Ân thấy thiên tử muốn tắm rửa, nhanh chóng đi lên hiến vật quý nói: "Hoàng gia, nô tài gần nhất được mấy khối gọi là xà phòng đồ vật, dùng để giặt quần áo cùng tẩy thân thể, tẩy được cực kỳ sạch sẽ. Nô tài dùng thử qua mấy lần, hiệu quả vô cùng tốt, hoàng gia có muốn thử một chút hay không."

"Hả? Lấy ra thử một chút!"

Vương Thừa Ân từ trong lòng ngực móc ra một khối hoàn toàn mới xà phòng xuất ra, đưa đến tay của Chu Do Kiểm.

"Này làm sao dùng?"

"Cùng tạo góc cao đồng dạng, cùng nước thoa lên người chà lau vài cái nổi bóng bọt, là được rồi."

Chu Do Kiểm đánh giá trên tay này khối màu nâu nhạt Cuboid, gật gật đầu.

Cũng không lâu lắm, ngoài cửa tiểu thái giám liền đưa đến bồn tắm cùng bình phong, tại Kiền Thanh Cung vải bố lót trong bố trí xuất một cái nhà tắm. Chu Do Kiểm lúc tắm rửa không thích người khác phục thị, tự mình một người nhảy vào trong bồn tắm, bắt đầu dùng kia xà phòng thanh tẩy thân thể.

Vương Thừa Ân có chút khẩn trương địa đứng ở bình Phong Hậu mặt, chờ thiên tử dùng thử đánh giá. Nửa ngày, Vương Thừa Ân liền nghe được bình Phong Hậu mặt hoàng đế thán phục: "Thiệt nhiều bọt biển, này xà phòng so với tạo cao lợi hại!"

Hoàng gia quả nhiên thích này xà phòng, Vương Thừa Ân nội tâm vui vẻ, nhanh chóng đáp: "Nô tài thời gian sử dụng, cũng tẩy xuất thiệt nhiều bọt biển, xác thực so với tạo cao dùng tốt."

Không bao lâu, Vương Thừa Ân lại nghe đến hoàng đế thán phục: "Sạch sẽ, một chút toàn bộ rửa sạch!"

Nghe được thiên tử thanh âm, Vương Thừa Ân biết mình hiến vật quý thành công, không khỏi tại bình Phong Hậu mặt mặt mày hớn hở.

Một lát sau, xa nhanh hơn bình thường tắm rửa thời gian, Chu Do Kiểm đã lau khô thân thể ăn mặc quần áo trong chạy ra.

"Vương Thừa Ân, ngươi này xà phòng không sai, sạch sẽ không nói, còn có thể tiết kiệm tắm rửa thời gian. Ngươi là từ đâu có được?"

Vương Thừa Ân lấy lòng mà cười nói: "Là xuất cung chọn mua thái giám từ một cái hương liệu cửa hàng trong mua, nghe nói này xà phòng chỗ tốt thành bên trong đã truyền ra, tất cả mọi người tại tranh mua, một tháng mấy vạn khối cũng không đủ dân chúng trong thành nhóm đoạt."

Chu Do Kiểm gật gật đầu, hỏi: "Này xà phòng là nơi nào sinh ra?"

Vương Thừa Ân đáp: "Nô tài cũng không biết bắt đầu nơi sản sinh, bất quá nghe nói trong kinh thành xà phòng là từ Thiên Tân vận."

Chu Do Kiểm trầm ngâm nói: "Như thế đồ tốt."

Vương Thừa Ân nghe vậy, hỏi: "Hoàng gia, này xà phòng không tốt mua, tới một đám hàng rất nhanh đã bị mua xong. Nếu không để cho Thiên Tân trên cống một đám cung cấp hoàng gia sử dụng?"

Chu Do Kiểm đứng ở trước tấm bình phong mặt, trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Sức dân đáng tiếc, triều đình sử dụng chi vật lúc này lấy giá thị trường thu mua, không được mạnh mẽ chinh. Nếu như ngày bình thường không tốt mua được, liền phái người liên hệ kia hương liệu cửa hàng ông chủ, chuyên môn cùng hắn mua sắm một đám a."

Vương Thừa Ân nhanh chóng đáp: "Nô tài tuân chỉ."

Không có vài ngày, Sùng Trinh hoàng đế phái chọn mua bọn thái giám đã tìm được Thôi Văn Định, muốn cùng hắn chuyên môn mua sắm. Thôi Văn Định không dám lãnh đạm, chuyên môn bán 2000 khối cho hoàng gia.

Rất nhanh, hoàng gia mua sắm xà phòng tin  tức liền truyền đến các nơi. Hoàng thượng đều dùng đồ vật vậy có thể không tốt? Đến mua xà phòng người lại càng nhiều.

Nộp Thôi Văn Định hàng, giúp đỡ Lý Thực làm sự tình các thân thích liền đã làm đầy một tháng, Lý Thực đem hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng phát hạ xuống.

Đối với những cái kia lưu manh mà nói, Lý Thực nuôi cơm còn giúp làm quần áo mới, bọn họ một người ăn no cả nhà không đói bụng, ngược lại không phải là cần dùng gấp tiền. Thế nhưng đối với mấy cái có vợ thân thích mà nói, này hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng muốn nhúng tay vào trọng dụng!

Được tiền tiêu vặt hàng tháng, Lý Thực cậu Trịnh Nguyên lòng tràn đầy vui mừng."Tan tầm" về sau, hắn tại trên chợ mua hai cân thịt khô, lúc này mới về nhà.

Quá thể thời điểm sắc trời đã tối, hắn vừa vào cửa, đã nhìn thấy con dâu đốt một chiếc cây trẩu đèn, trong phòng tơ lụa sa. Trịnh Nguyên nhà nghèo kết hôn muộn, con dâu Cù Thị so với Trịnh Nguyên Tiểu Tứ tuổi, nhưng hiện giờ cũng đã hai mươi tám tuổi. Trịnh Nguyên nhà mười phần nghèo khổ, liền ngay cả gian phòng cũng là thuê, ngày bình thường áo cơm đều mười phần tiết kiệm. Trường kỳ cùng khổ sinh hoạt để cho Cù Thị có chút dinh dưỡng không đầy đủ

Càng thêm trông có vẻ già, nhìn qua ngược lại giống như hơn ba mươi tuổi bộ dáng.

Trịnh Nguyên dẫn theo thịt khô, lén lút đi đến con dâu sau lưng, vỗ nhẹ nhẹ một chút con dâu bờ vai.

Cù Thị đang chuyên tâm tơ lụa sa, không có chú ý Trịnh Nguyên đi tới. Đột nhiên bị người phát bờ vai, nàng lại càng hoảng sợ, thân thể co rụt lại quay đầu lại, lúc này mới thấy được Trịnh Nguyên.

"Tử tướng được! Êm đẹp giả bộ cái gì quỷ? Ngươi muốn làm ta sợ muốn chết!"

Trịnh Nguyên cười cười, giơ lên cao cao trên tay thịt khô, nói: "Ngươi xem đây là cái gì?"

Liền mơ màng ánh đèn, Cù Thị nhìn kỹ, lúc này mới thấy rõ Trịnh Nguyên trên tay đồ vật, vui vẻ nói: "Là thịt! Ngươi đâu có được thịt khô?"

"Ta mua!"

Cù Thị cũng không biết bao lâu không ăn đến thịt, nàng nuốt từng ngụm nước bọt, bất hòa Trịnh Nguyên nói nhảm, tiếp nhận Trịnh Nguyên thịt khô liền hướng phòng bếp chạy tới. Vội vã ăn thịt, Cù Thị buồn bực đầu điểm lên củi lửa mở lò, tại thịt khô trên cắt một khối, đem thịt khô bỏ vào trong nồi chưng lại.

Trịnh Nguyên biết nhà mình thời gian đau khổ, xoa xoa tay đứng ở một bên, nhìn nhìn Cù Thị nhóm lửa chưng thịt.

Qua một phút đồng hồ, kia thịt khô liền chưng được rồi, Cù Thị cũng mặc kệ thịt phỏng tay, kéo xuống một khối liền hướng trong miệng lấp đầy. Miệng đầy mùi thịt từ trên đầu lưỡi truyền đến, Cù Thị đại lực địa nhai nuốt lấy, thỏa mãn nhắm mắt lại.

Trịnh Nguyên nhà quá nghèo, mỗi tháng lợi nhuận tới bạc giao hết tiền thuê nhà, cũng chỉ đủ mua chút da mặt liền khang mặt sinh sống, nơi đó có thịt ăn? Chính là năm nay lễ mừng năm mới, Trịnh Nguyên cũng không dám cắt một cân thịt. Cù Thị trường kỳ khuyết thiếu an-bu-min, thân thể hết sức yếu ớt. Lúc này thấy được thịt khô, liền vội lấy vào trong bụng.

Trịnh gia chính là như vậy đau khổ, có biện pháp nào? Cù Thị hận, cũng chỉ có thể hận chính mình gả cho cái sẽ vô dụng thôi trượng phu. Nghèo mười năm, hai người liền hài tử cũng không dám muốn, sợ nuôi không nổi chết đói!

Trịnh Nguyên lần trước nói đi cháu ngoại trai nhà làm giúp có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng cầm, Cù Thị cũng không tin.

Nghèo nhiều năm như vậy, chẳng lẽ Trịnh Nguyên có thể thoáng cái liền biến ra hơi thở sao? Kia Lý Thực cũng là cùng thân thích, nghe nói còn thiếu tiền còn không lên, như thế nào thoáng cái liền có thể trở mình làm chủ nhân, còn cấp cho Trịnh Nguyên nhiều như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng? Hơn phân nửa là tiểu hài tử suy nghĩ cái sự tình gì, lôi kéo cậu một chỗ điên.

Này hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng lí do thoái thác, hơn phân nửa là dỗ dành ta đấy!

Lúc này có thịt khô, Cù Thị thầm nghĩ quản nhiều như vậy ăn trước mấy ngụm! Nàng thế nhưng là hư hư mất. Mấy khối dưới thịt miệng, nàng chỉ cảm thấy là tràn đầy hưởng thụ, toàn thân đều thoải mái, nhất thời cũng không vội mà hỏi Trịnh Nguyên lấy tiền ở đâu.

Cũng không biết bao lâu không ăn đến thịt, ăn ăn, nội tâm đau xót, Cù Thị trên mặt liền chảy xuống hai đạo nước mắt.

Thấy con dâu khóc lên, Trịnh Nguyên nhanh chóng tiến lên giúp đỡ con dâu lau nước mắt, vội vàng nói: "Con dâu không khóc, không khóc, về sau không còn qua như vậy đau khổ cuộc sống?"

Cù Thị lau nước mắt, trong miệng cắn khối thịt tinh tế nhấm nuốt không bỏ được nuốt vào, hàm hồ nói qua: "Làm sao lại bất quá đau khổ cuộc sống? Ngươi trên đường nhặt được bạc?"

Trịnh Nguyên đem hai xâu đồng tiền từ trong lòng ngực lấy ra, bày tại trên tay: "Ngươi xem, ta cháu ngoại trai cho phát tiền tiêu vặt hàng tháng!"

Một lượng bạc giá trị trước sau như một đồng tiền, Lý Thực cho Trịnh Nguyên phát hai quan đồng tiền.

Nhà bếp lấp lánh, chiếu lên kia hai quan đồng tiền lập loè tỏa sáng..