Chương 25: Hứa Mẫn Sách

Chương 25: Hứa Mẫn Sách

Cù Thị nhìn nhìn kia hai xâu tiền, lại có chút ngây người. Lúc trước Trịnh Nguyên nói giúp đỡ cháu ngoại trai Lý Thực làm việc quản một ngày ba bữa, Cù Thị còn tưởng rằng kia nghèo kiết xác Lý Thực căn bản không phát tiền tiêu vặt hàng tháng đó! Quản một ngày ba bữa nếu không ít tiền, Cù Thị chỉ nói Trịnh Nguyên cùng Lý Thực một chỗ điên, tốt xấu cũng lăn lộn phần cơm ăn. Không nghĩ tới Lý Thực này, lại thật sự đang quản cơm bên ngoài còn phát hai quan tiền tiêu vặt hàng tháng!

Hai quan đồng tiền, đầy đủ ba miệng ăn sinh sống a! Cộng thêm Trịnh Nguyên không ở trong nhà cái ăn không tốn tiền, cộng thêm chính mình tơ lụa sa tiền kiếm được, trong tay thoáng cái liền xa xỉ đi lên! Nhà mình ngày tốt lành, thật sự muốn tới sao?

Từ Trịnh Nguyên trên tay tiếp nhận những cái kia đồng tiền, Cù Thị cắn môi, đem đồng tiền trên tay ước lượng, nghe kia đồng tiền va chạm êm tai thanh âm.

"Thật sự là đồng tiền a!"

"Nhà của chúng ta muốn vượt qua ngày tốt lành sao?"

Nước mắt không tranh khí địa lại chảy xuống, Cù Thị cầm lấy đồng tiền, hung hăng ôm lấy Trịnh Nguyên, cai đầu dài chôn ở bờ vai Trịnh Nguyên đằng sau khóc lên.

Trịnh Nguyên vỗ nhè nhẹ lấy Cù Thị lưng (vác) chậm rãi dụ dỗ nói: "Con dâu không khóc, con dâu không khóc, về sau không còn qua đau khổ cuộc sống!"

Nghĩ nghĩ, Trịnh Nguyên lại đắc ý nói nói: "Chẳng những không qua nữa đau khổ, chúng ta còn có thể muốn hài tử!"

Nghe nói như thế, Cù Thị đỏ mặt lên, từ trong lòng Trịnh Nguyên giãy dụa xuất ra.

Trong nhà cùng khổ, hai người một mực không có muốn hài tử ý định, Cù Thị cực nhỏ cùng Trịnh Nguyên hợp phòng. Ít theo chuyện phòng the, Cù Thị đối với những sự tình kia còn có chút thẹn thùng. Lúc này Trịnh Nguyên nhắc đến muốn hài tử, Cù Thị trên mặt đỏ đến như một đại quả táo.

Tại nhà bếp ánh sáng nhìn xuống lấy con dâu xấu hổ bộ dáng, Trịnh Nguyên nở nụ cười.

Ăn một tháng thịt ăn mặn, mỗi ngày làm nhẹ việc tốn thể lực, thân thể của Trịnh Nguyên hiện giờ mười phần khỏe mạnh. Trên tay dùng sức, Trịnh Nguyên đem thẹn thùng Cù Thị chặn ngang bế lên, bước nhanh đi vào nhà.

Xà phòng công dụng vô cùng tốt, đối với xà phòng nhu cầu, vẫn còn không ngừng lên men.

Hôm nay, Lý Thực đang từ hàng dệt thị trường đi dạo trở về, suy nghĩ khai phát dệt máy móc sự tình, lại thấy được Thôi Văn Định mang theo một cái đầu mang nho khăn trung niên nhân ngồi ở nhà mình quan tòa, đệ đệ Lý Hưng cùng ở một bên. Thôi Văn Định trông thấy Lý Thực trở về, từ trên ghế đứng lên tiến lên đón chào.

"Lý Thực ngươi có thể trở về, ta cũng chờ ngươi nửa canh giờ!"

Lý Thực mắt nhìn Thôi Văn Định, thầm nghĩ này thương lượng thân không có lợi không dậy sớm nổi, tìm đến mình nhất định là muốn mua càng nhiều xà phòng, liền cười ha ha nói: "Đắc tội, ta cũng không phải biết Thôi tướng công muốn tới. Thôi tướng công hàng bán xong sao?"

Thôi Văn Định mắt nhìn Lý Thực, nghiêm mặt nói: "Ta không phải là tới cùng ngươi muốn hàng, ta là tới giới thiệu người bằng hữu cho ngươi nhận thức!" Nói xong lời này, Thôi Văn Định đem Lý Thực kéo đến quan tòa, chỉ vào kia cái đầu đội nho khăn trung niên nhân nói: "Đây là chúng ta Thiên Tân bát đại hiệu buôn nhất Thái Xương chủ phường nhà hứa cử nhân Hứa lão gia. Chuyên môn tới hội ngươi!"

Trung niên nhân kia nhìn thấy Lý Thực qua, trên dưới đánh giá Lý Thực một phen, lúc này mới đứng lên nói: "Bất tài Hứa Mẫn Sách, là Thái Xương làm được lão bản. Lý Công Tử xà phòng làm được đại danh sớm đã như sấm bên tai, bất tài hôm nay là gặp nhau hận muộn a!"

Cử nhân lão gia trong lời nói đối với Lý Thực mười phần tôn kính, tôn xưng hắn vì công tử. Nói một tháng trước người khác cũng đều đem Lý Thực gọi là ngốc tử đâu, này tương phản thật sự có chút lớn. Toàn bộ lại xà phòng sinh ý phát triển không ngừng, Lý Thực tại Đại Minh Triều này địa vị xã hội không hề cùng dạng.

Dừng một chút, kia Hứa Mẫn Sách còn nói thêm: "Chỉ là lễ mọn, không thành kính ý."

Nói xong lời này, Hứa Mẫn Sách đưa lên một phần danh mục quà tặng đi lên.

Ấn Đại Minh Triều quy củ, bái phỏng người xa lạ trong nhà là muốn chuẩn bị lễ. Nếu là lễ vật số lượng không ít bất tiện cầm lấy, muốn chuẩn bị trên một phần danh mục quà tặng liệt minh bạch mình muốn đưa quà tặng, sau đó lại phái trong nhà tôi tớ đưa tới vật dụng thực tế. Bất quá này danh mục quà tặng đồ chơi kia đều là thượng lưu xã hội đồ vật, gia đình đâu cần dùng? Lý Thực lần thu người khác danh mục quà tặng, ngược lại là bị đem một quân. Tiếp nhận Hứa Mẫn Sách danh mục quà tặng, hắn cũng không biết nên nhìn xem, hay là nên trực tiếp để một bên.

Cuối cùng, Lý Thực hay là nhìn thoáng qua, liền thấy kia danh mục quà tặng trên đều là hương liệu tơ lụa các loại quý trọng vật phẩm

Trong nội tâm tặc lưỡi, không biết này Hứa lão gia có chủ ý gì. Đối phương mặc dù là đại thương nhân, nhưng chính trị địa vị là một cử nhân, đó là có thể trực tiếp dự khuyết làm quan thân phận, địa vị cao cả. Nếu như cử nhân lão gia khách khí như vậy, Lý Thực cũng chỉ có thể thay đổi một bộ khuôn mặt tươi cười, nói: "Hứa lão gia thật sự là quá khách khí, hậu sinh chiêu đãi không chu toàn, kính xin Hứa lão gia thông cảm. Hứa lão gia ngồi! Mời ngồi!"

Hứa Mẫn Sách thấy Lý Thực khách khí, nội tâm vui mừng, liền tại trên mặt ghế ngồi xuống. Hắn cũng không vội mà cùng Lý Thực nói sự tình, ngược lại là Thiên Nam biển Bắc Địa hàn huyên. Kỳ thật bàn về kiến thức, là người của hai thế giới Lý Thực tự nhiên cao hơn này Hứa lão gia Thôi tướng công. Thế nhưng đời sau sự tình Lý Thực không thể nói, chuyện Minh mạt Lý Thực lại không có những kiến thức này phần tử biết được nhiều, hàn huyên vài câu, vẫn luôn là Hứa Mẫn Sách chậm rãi mà nói, Lý Thực chỉ có thể một bên phụ họa pha trò.

Hàn huyên nửa giờ, thay đổi mấy lần trà, kia Hứa Mẫn Sách mới cuối cùng lượn quanh trở về chính đề, mở miệng nói: "Lý Công Tử này xà phòng mua bán, là mình sinh ra, vẫn là theo Giang Nam vận tới?"

Tuy Lý Thực vẫn đối với ngoại tuyên bố xà phòng là Giang Nam vận tới, nhưng mỗi ngày xe ngựa xe con nguyên vật liệu hướng Lý gia trong sân vận, không ít người cũng hoài nghi Lý Thực xà phòng là tự sinh ra.

Nghe được Hứa Mẫn Sách vấn đề, Lý Thực nội tâm rùng mình, không biết Hứa Mẫn Sách này có ý tứ gì. Nếu như bị người phát hiện xà phòng là tự sinh ra, bị người hơn chút lo lắng xà phòng cách điều chế sẽ không tốt. Nghĩ tới đây, Lý Thực trong miệng qua loa nói: "Sản xuất mấu chốt nhất khâu, là tại Giang Nam hoàn thành. Ta từ Giang Nam vận tới bán thành phẩm, lại tại trong nhà hơi hơi gia công, cuối cùng làm thành thành phẩm bán ra!"

Hứa Mẫn Sách thuận miệng hỏi: "Lý Công Tử có thể hay không đem Giang Nam nguồn cung cấp địa báo cho cho Hứa mỗ?"

Lý Thực ha ha cười cười, nói: "Thẳng thắn nói, đây là tại ở dưới thương nghiệp con đường, không thể tiết ra ngoài!"

Kia Hứa Mẫn Sách nghe vậy ngược lại không phiền muộn, hay là vừa cười vừa nói: "Nếu như như vậy, Hứa mỗ muốn mua xà phòng, chỉ có thể cùng Lý Công Tử mua!"

Nguyên lai hay là đến mua xà phòng.

Lý Thực cũng không đáp hắn, trực tiếp hỏi: "Hứa lão gia muốn mua ít nhiều?"

Hứa Mẫn Sách nhìn nhìn Thôi Văn Định, quay đầu lại nói: "Ta mỗi tháng muốn mua hai mươi vạn khối, buôn bán đến Giang Nam đi bán!"

Nghe được lời của Hứa Mẫn Sách, Lý Thực hít một hơi. Hai mươi vạn khối cũng không phải là một cái chữ số nhỏ. Hiện giờ Lý Thực tại Thiên Tân cùng Bắc Kinh tiêu thụ tổng, cũng bất quá một tháng tám vạn khối. Hứa Mẫn Sách này đi lên liền hai mươi vạn khối, đó là muốn đem Lý Thực mua bán trở mình hai, ba phen a.

Xem ra này xà phòng tác phường, vừa muốn khuếch đại ra.

Về phần chính mình nói dối từ Giang Nam mua bán thành phẩm, càng làm thành phẩm bán cho Hứa Mẫn Sách buôn bán quay về Giang Nam đi không hợp lý chỗ, Lý Thực cũng lười giải thích. Ai bảo này xà phòng mua bán chỉ chính mình một nhà nha. Ngươi quản ta là đâu tiến hàng, yêu mua mua, không mua xong rồi.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực đáp: "Hai mươi vạn khối, cũng là cũng được. Ta liên lạc Giang Nam nhà trên, để cho hắn gia tăng cung ứng lượng chính là.".