Chương 26: Giúp người hoàn thành ước vọng

Chương 26: Giúp người hoàn thành ước vọng

Thấy Lý Thực nói có hàng, Hứa Mẫn Sách trên mặt vui vẻ. Nhìn nhìn Thôi Văn Định, hắn cao hứng cười lên.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực còn nói thêm: "Mỗi tháng hai mươi vạn khối xà phòng, mỗi khối xà phòng mua giá muốn mười tám văn!"

Hứa Mẫn Sách nói: "Lý Công Tử bớt nữa chút, ta thế nhưng là mua hai mươi vạn khối!"

Lý Thực lắc đầu nói: "Hứa lão gia không biết, này xà phòng sản xuất được càng nhiều, thành phẩm càng cao. Một sản xuất nhiều, nguyên vật liệu cung cấp không dễ, các loại tài liệu mua sắm thành phẩm đều muốn dâng lên."

Hứa Mẫn Sách nhìn nhìn Thôi Văn Định, Thôi Văn Định mở miệng nói nói: "Lý Thực, ngươi lại để cho một ít lợi, Hứa lão gia đây là mua bán lớn, ngươi lợi nhuận không phải ít được!"

Hiện giờ xà phòng danh khí đã đánh ra, đến cửa mua người nối liền không dứt nghiêm trọng cung không đủ cầu, Lý Thực phải không chuẩn bị lại rơi nữa giá. Nhìn kia Hứa Mẫn Sách liếc một cái, Lý Thực gắt gao cắn giá cả.

"Mười tám văn một khối, nửa văn cũng không có thể thiếu! Chúng ta điếm bán hai mươi văn một khối, đám dân chúng đều tranh đoạt lấy mua đâu, chỉ có cung không đủ cầu thời điểm."

Nghe nói như thế, Hứa Mẫn Sách cùng Thôi Văn Định liếc nhau một cái.

Nửa ngày, Hứa Mẫn Sách nói: "Cũng thế, mười tám văn liền mười tám văn, ta làm này mua bán, chủ yếu là muốn cùng Lý Công Tử kết giao bằng hữu."

Kết giao bằng hữu? Hẳn là còn muốn mua càng nhiều xà phòng? Hứa Mẫn Sách này mua bán làm được rất lớn a! Lý Thực nội tâm tư độ, lại lần nữa đoán chừng một chút Hứa Mẫn Sách thân gia.

Cười cười, Lý Thực chậm rãi nói: "Hứa lão gia nâng đỡ! Nếu muốn bàn về kết giao bằng hữu, đó cũng là Lý Thực mong chờ lấy cùng Hứa lão gia kết giao bằng hữu."

Hứa Mẫn Sách nghe nói như thế cười ha hả, chậm rãi nói: "Lý Công Tử là một người thú vị, người bằng hữu này Hứa mỗ là giao định!"

Kia Hứa Mẫn Sách rất có khí phách, nói xong việc này, liền không hề đàm luận xà phòng sự tình, lại bắt đầu Thiên Nam biển bắc kéo, nói đến đại Giang Nam bắc sinh ý trên trận sự tình. Lý Thực thấy hắn như vậy hào sảng, ngược lại dứt khoát bắt đầu với một thính giả, nghe hắn nói chuyện tào lao.

Hứa Mẫn Sách nói lên sinh ý, mỗi lần nói đến một cái thương nhân, liền muốn bình luận thương nhân chỗ dựa hậu trường, điểm này ngược lại là khiến cho Lý Thực coi trọng. Lý Thực thầm nghĩ, hẳn là này Đại Minh Triều thương nhân buôn bán cũng phải nói hậu trường. Vậy mình lẻ loi một mình, lại đi nơi nào tìm đến cái hậu trường chỗ dựa tới?

Trọn vẹn hàn huyên nửa canh giờ, Hứa Mẫn Sách mới đóng máy hát. Hàn huyên nửa ngày, hắn và Lý Thực quan hệ ngược lại là thân cận không ít, thật đúng xem như cái bằng hữu mới. Hắn lại cùng Lý Thực ước hẹn mỗi tháng hai mươi vạn khối xà phòng mua bán, nói hôm sau sẽ đưa tiền hàng một nửa bạc làm tiền đặt cọc, lúc này mới rời đi.

Đi ra Lý gia sân nhỏ, Thôi Văn Định đứng lại tại vượt qua trên đường cái, hướng Hứa Mẫn Sách hỏi: "Hứa Lão Bản, Lý Thực này như thế nào?"

"Là người thông minh, khó trách có thể tạo ra xà phòng tốt như vậy đồ vật. Này xà phòng một vật xảo đoạt thiên công chỗ tốt vô cùng, về sau tất nhiên hưng thịnh tại đại Giang Nam bắc, giá trị không thể đo lường."

Tuy Lý Thực nhiều lần cường điệu xà phòng mấu chốt trình tự là tại Giang Nam chế tạo, nhưng Hứa Mẫn Sách là người nào? Đó là Hỏa Nhãn Kim Tình người từng trải. Cùng Lý Thực trò chuyện lâu như vậy, hắn đã sớm xem thấu chân tướng, minh bạch xà phòng chính là Lý Thực nhà mình sinh ra.

Thôi Văn Định nhìn nhìn Hứa Mẫn Sách, hỏi: "Hứa công chẳng lẽ là muốn lấy Lý Thực cách điều chế? Chính mình tới làm xà phòng?"

Hứa Mẫn Sách cười cười, nhàn nhạt nói: "Áp đảo người sản nghiệp tuy dễ dàng, cũng không phải ta Hứa Mẫn Sách tác phong, hơn nữa truyền đi đối với cậu đại nhân nghe phong phanh không tốt. Cậu con đường làm quan, tương lai còn có tăng lên không gian!" Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách nói: "Giang Nam giàu có và đông đúc, này xà phòng tối thiểu có thể bán hai mươi lăm văn một khối, trong này ta liền có bảy văn lợi nhuận. Nếu như về sau hắn đem chủ yếu hàng hóa đều bán cho ta, trong này lợi nhuận mười phần khả quan."

"Cho nên, phương pháp trái ngược, ta muốn trợ Lý này tiểu hữu Thanh Vân thẳng lên, như thế giúp người hoàn thành ước vọng, mới hợp tính tình của ta!"

Thôi Văn Định cười ha hả, chắp tay nói: "Hứa Lão Bản cao thượng! Cao! Thôi Văn Định bội phục!"

Thiên, Hứa Mẫn Sách thật sự đưa tới tiền đặt cọc. Toàn bộ tiền hàng một nửa, trọn một ngàn tám trăm lượng bạc

Giả bộ mấy cái rương lớn. Nhiều bạc như vậy, để cho người của Lý gia đều nhìn choáng váng. Lý Thực sợ hãi bạc nhiều chiêu tặc, buổi tối đem mấy cái độc thân thân thích để ở nhà ở, để đề phòng cướp.

Cầm những bạc này, Lý Thực muốn mở rộng xà phòng nhà xưởng sản xuất quy mô.

Đầu tiên Lý Thực cần một cái tòa nhà lớn. Tuy Lý gia sân nhỏ khá lớn, nhưng hiện tại đã bị tác phường chiếm hết, lại mở rộng sản xuất khẳng định cần tân không gian.

Lý Thực đến răng người phố tìm được làm bất động sản môi giới sinh ý "Phòng nha" để cho hắn hỗ trợ tìm kiếm trống không tòa nhà lớn.

Lý Thực tìm được kia phòng nha gọi Lưu sĩ quý, là một thon gầy trung niên nhân. Tại người môi giới trong thấy được Lý Thực, kia Lưu sĩ quý chậm Du Du hỏi: "Lý Công Tử muốn mua bao nhiêu tòa nhà?"

Lúc này Lý Thực mặc một thân tơ lụa quần áo mới, cộng thêm sự nghiệp phát triển không ngừng tinh thần khí, khí chất không hề cùng dạng. Kia phòng nha đối mặt với Lý Thực hộ khách, cũng tôn xưng hắn một tiếng công tử.

"Phải có hơn hai mươi gian phòng ốc căn phòng lớn, giá cả tiện nghi."

Lưu sĩ quý gật gật đầu, nói: "Lý Công Tử muốn hơn hai mươi gian phòng ốc, kia tối thiểu phải có ba tiến sân nhỏ. Nếu như nghĩ giá cả tiện nghi, liền tìm Cá Cựu chút tòa nhà a."

Nói xong, hắn ngồi ở án sau cái bàn mặt, mở ra một quyển rất cũ kỷ vở, tại kia vở trong từng tờ từng tờ địa tìm kiếm lên.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu hỏi: "Thành bắc đồ sơn ngõ nhỏ có một cái tòa nhà, ba tiến, có nam phòng năm, sương phòng tám, nhà giữa hai gian, tai phòng bốn, định giá tái đi (trắng) chín mươi hai. Công tử hợp ý bằng không?"

Lý Thực tính một cái, phát hiện chỉ có mười chín gian phòng, lắc đầu nói: "Quá nhỏ!"

Kia phòng nha lại lật tra, một lát sau còn nói thêm: "Thành Tây có cái ba tiến sân nhỏ, mười năm tân, có sương phòng mười hai, nam phòng bảy gian, nhà giữa hai gian, tai phòng bốn, định giá hai trăm chín mươi hai."

Lý Thực lại lắc đầu nói: "Quá mắc, ngươi giúp ta tìm cái tiện nghi, xưa cũ một ít cũng không sao."

Lý Thực mua phòng ốc làm nhà xưởng, có thể sử dụng là được, ngược lại không muốn phòng ở mới.

"Công tử muốn tiện nghi." Kia phòng nha biết Lý Thực nhu cầu, lại lật khai mở kia tập sách, nhiều lần tìm rất lâu, mới vỗ án bàn nói: "Có a, công tử, nơi này có cái tiện nghi." Đem kia vở giơ lên trước mặt Lý Thực, kia phòng nha nói: "Thành nam mét ngõ nhỏ, ba tiến sân nhỏ, dùng ba mươi năm mười phần cũ nát. Mười hai gian sương phòng, bảy gian nam phòng, bốn đang lúc tai phòng, hai gian nhà giữa, tổng cộng hai mươi lăm gian phòng ốc, chỉ cần 180 hai."

Tuy phòng nha tập sách trên ghi chính là chữ phồn thể, bất quá Lý Thực cũng thấy hiểu. Nhìn nhìn cái kia kỷ lục, Lý Thực cười nói: "Vậy liền đi mét ngõ nhỏ xem một chút đi."

"Chúng ta lúc này liền đi!"

Kia phòng nha mang theo Lý Thực, mặc phố đi ngõ hẻm đến thành nam mét ngõ nhỏ. Kia mét ngõ nhỏ chính như nó danh, bên trong đều là kinh doanh lương thực mua bán cửa hàng. Phòng nha đi đến một gian mang theo hai cái cửa mặt cũ nát tòa nhà lớn trước cửa, dùng sức vỗ vỗ cửa sân..