Chương 27: Mua nhà

Chương 27: Mua nhà

Kia cửa sân không có trên cái chốt, Lưu Sĩ Quý vỗ ngược lại là đem cửa sân đẩy ra, cũ kỹ cửa sân phát ra két.. Một tiếng.

Nghe được gõ cửa thanh âm, một thiếu niên người đi ra. Thấy là phòng nha Lưu Sĩ Quý, người thiếu niên kia đem hai người dẫn theo tiến vào, tại nhà chính trong ngồi xuống.

Lý Thực nhìn kia tòa nhà, quả nhiên mười phần rách nát, không ít trên cửa sổ giấy đều phá cũng không có tu chỉnh. Bất quá Lý Thực dù sao là dùng phòng này chế tác cửa hàng, cũng không quan tâm nó cũ mới. Hư mất cửa sổ, tìm chút thợ mộc tới sửa một chút là tốt rồi.

Hai người đợi một hồi, một trung niên nhân đi đến. Thấy được Lưu Sĩ Quý, trên mặt hắn vẻ mặt xấu hổ, ôm quyền nói: "Lưu tiên sinh, chúng ta phòng này tạm thời không bán!"

Lưu Sĩ Quý ngẩn người, hỏi: "Đã nói rồi đấy 180 hai, tại sao lại không bán sao?"

Trung niên nhân kia cười khổ một tiếng, nói: "Từ thân tộc vị trí mượn đến bạc, tạm thời liền không chuyển ra đi. Bán phòng ở ra ngoài thuê phòng cũng là đòi tiền không phải, chúng ta một đại gia tử, thuê phòng cũng không nên thuê!"

Lưu Sĩ Quý bất mãn nói: "Ngược lại là bạch bận rộn hồ ta một hồi, cho ngươi mang khách nhân đến nhìn phòng!"

Trung niên nhân kia thở dài, nói: "Nếu nhà của ta tại Tuyên Phủ sinh ý dậy không nổi, qua đoạn thời gian lại muốn tìm Lưu tiên sinh bán phòng."

Lưu Sĩ Quý không kiên nhẫn địa đứng lên, làm ăn tay áo nói: "Có thể tưởng tượng hảo lại cùng ta nói!"

Nói xong lời này, Lưu Sĩ Quý liền mang Lý Thực đi ra ngoài. Lý Thực uổng công một chuyến, ngáp một cái hỏi: "Lưu tiên sinh, còn có phù hợp sân nhỏ sao?"

Lưu Sĩ Quý gật đầu nói: "Có có, Lý Công Tử cho ta tìm xem."

Dùng ngón tay tại trong miệng dính một hồi nước miếng, kia Lưu Sĩ Quý đứng ở trên đường lật xem lên hắn tập sách, lật ra năm, sáu phút, kia Lưu Sĩ Quý mừng rỡ nói: "Có! Thành đông ba phố nhỏ có một cái sân. Ba tiến ba xuất, mười gian sương phòng, bảy gian nam phòng, sáu đang lúc tai phòng, hai gian nhà giữa, cũng có hai mươi lăm gian phòng ốc. Tòa nhà xây xong mười bảy năm, hiện giờ định giá 260 lượng bạc."

Nghe được sân nhỏ tại thành đông cách mình nhà gần, Lý Thực giữ vững tinh thần hỏi: "Phòng này không có vấn đề sao? Đừng đi lại không bán."

"Bán bán, viện này chủ nhà một mực đuổi theo hắn làm quan thân thích, hắn thân thích năm trước đến Cán Châu thăng làm tri huyện đi, hắn liền cũng hướng Cán Châu đi làm sinh ý đi, phòng này hôm nay là trống không, chỉ có một người đóng giữ chuyên môn bán nhà cửa."

Lý Thực thấy phòng nha này đối với phòng này tình huống quen thuộc như vậy, có chút hoài nghi phòng nha đã sớm liền hạ quyết tâm muốn bán phòng này cho mình, vừa rồi đông Rasi kéo đều là chăn đệm. Bất quá nếu như phòng ở hợp yêu cầu, Lý Thực liền nói: "Vậy liền đi xem một chút đi."

Phòng nha mang theo Lý Thực hướng thành đông đi đến, tìm được ba phố nhỏ. Kia đường đi cách bên cạnh giếng phường không xa, là khó được thanh tịnh đường đi, hai bên đều là sân rộng không có sát đường cửa hàng. Phòng nha tìm được muốn bán sân nhỏ, là một tòa nửa tân dòng dõi. Hắn trên cửa vỗ vỗ cửa, một trung niên nhân mở cửa.

"Lưu tiên sinh đến rồi!"

"Ta mang khách hàng đến xem phòng ốc."

Lý Thực đi theo phòng nha đi vào, đánh giá kia cái tòa nhà một phen. Tòa nhà nửa tân không xưa cũ, một nước gạch xanh phố địa phương. Gian phòng rất nhiều, tại tiến sân nhỏ đằng sau còn có một loạt tương đối nhỏ lầu, không có liệt ra tại hai mươi lăm gian phòng ốc các loại, nếu như Lý Thực về sau mở rộng sản xuất, ngược lại là còn có trống không gian phòng có thể dùng. Mấu chốt là viện này vị trí đường đi rất an tĩnh, phù hợp Lý Thực giữ bí mật cách điều chế yêu cầu, Lý Thực tương đối hài lòng.

Nếu như như bên cạnh giếng phường như vậy mọi nhà đều có mặt tiền cửa hiệu, mặt tiền cửa hiệu trong thời khắc ngồi lên phụ nữ nhìn chằm chằm trên đường phố nhất cử nhất động, giữ bí mật công tác thật sự là không tốt lắm làm.

Viện này tuy giá cả cao, bất quá vẫn là có thể tiếp nhận. Bất quá Lý Thực không muốn làm cho nhà bán hàng cảm giác mình cầu mua sốt ruột, hắn xung nhìn nhìn, cười nói với phòng nha: "Nhìn nhìn lại cái khác tòa nhà a!"

Kia phòng nha nhìn nhìn Lý Thực nói: "Lý Công Tử đối với phòng này không hài lòng sao? Giá tiền này không đắt!"

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Nhìn nhìn lại, nhìn nhìn lại!"

Lôi kéo kia phòng nha lại nhìn ba cái không quá phù hợp sân nhỏ

Chạy nửa ngày, Lý Thực lúc này mới giả bộ như không phải là rất nhiệt tâm địa đối với ba phố nhỏ sân nhỏ ra giá:

"Ba phố nhỏ sân nhỏ, 230 hai, không thể nhiều hơn nữa."

Kia phòng nha nhìn Lý Thực liếc một cái, thầm nghĩ thiếu niên này lang ngược lại là có chút lòng dạ, nhanh chóng đáp ứng nói: "Ta đi nói một chút!"

Quả nhiên, hai ngày sau, phòng nha vội vã đến bên cạnh giếng phường tìm đến Lý Thực, báo cho Lý Thực đối phương đồng ý hạ giá đến 230 hai.

Lý Thực nghe được tin  tức nội tâm vui mừng, liền lấy ra bạc, mang theo Lý Hưng một chỗ cùng phòng nha đi làm giao dịch.

Phòng nha mời người nhuận bút đã viết khế ước mua bán nhà, tìm đến ba phố nhỏ tổng giáp, thu Lý Thực ba lượng bốn tiền năm phần thuế trước bạ, lại thu một hai một tiền năm phần răng tiền, đi quân Thanh sảnh xây chương, lúc này mới đem khế ước mua bán nhà giao cho Lý Thực.

Lý Thực nhìn kia khế ước mua bán nhà, chỉ thấy trên đó viết:

"Lập cầm cố phòng ốc văn khế mở có đức, nay đem tọa lạc ba phố nhỏ hai mươi lăm gian phòng nửa tân ba tiến sân nhỏ, tứ phía cửa vách tường và cửa sổ ngói chuyên mộc, tịnh thiên tỉnh sân phơi đều đủ, đông đến Vương Đằng nguyên nhà tường vì giới, nam thành kính đông ba phố nhỏ, bắc đến phạm cùng nhà tường vì giới, tây chí Trần thánh không nhà tường vì giới, bằng bên trong Lưu Sĩ Quý, mặc cả xuất xứ, do Lý Thực quản nghiệp, ba mặt nghị rõ ràng thì giá trị 230 hai, ngày đó cùng nhau thu chân, cũng không thiếu. Nó phòng cũng không trùng điệp giao dịch, cũng không người khác tranh chấp, nếu có vân vân, do cầm cố người lý luận, cùng hiện nghiệp người vô can. Vu khống, lập này văn khế làm chứng."

Khế ước mua bán nhà phía dưới là bán phòng người mở hiểu được ký tên, nhân chứng tổng giáp Ngụy đoạn dân ký tên, người đại diện Lưu Sĩ Quý ký tên, cũng ghi chú rõ ký kết ngày Sùng Trinh bảy năm tháng hai mười chín ngày, phía trên đang đắp Thiên Tân quân Thanh sảnh đỏ thẫm con dấu.

Được này khế ước mua bán nhà, viện này liền thuộc về Lý Thực, xà phòng nhà xưởng nhà xưởng xem như có tin tức manh mối.

Mua xong nhà xưởng, Lý Thực liền bắt đầu chiêu mộ nhân thủ. Muốn trong vòng một tháng làm ra hai mươi vạn khối xà phòng, Lý Thực cần lại chiêu năm mươi cái người.

Nhận người tin  tức vừa để xuống ra ngoài, liền đem Lý gia tộc dài Lý Hữu Thịnh đưa tới. Lần này, Lý Hữu Thịnh không riêng đề cử họ Lý thân thích, mà là đem Lý Thực cô cô, biểu cô trượng phu, hài tử cũng đề cử vào được, duy nhất một lần đề cử hai mười lăm người.

Lý Thực mẫu thân Trịnh thị thấy Lý Hữu Thịnh đem gả đi nữ nhi gia người cũng đề cử tới, liền cũng không khách khí, tại Trịnh gia tìm mười chín cái trung thực bản phận thân thích, đề cử cho Lý Thực.

Còn dư lại danh ngạch, Lý Thực liền từ bên cạnh giếng phường trẻ con bạn chơi trong chiêu mộ.

Nghe nói Lý Thực lại nhận người, Lam di thời gian mang theo nhi tử chuông phong đi đến Lý Thực nhà. Nàng còn chưa đi đến sân nhỏ, liền thấy được Lý gia trong sân đã đứng đầy người: Lý gia, Trịnh gia thân thích chật ních không nhỏ Lý gia sân nhỏ, đang tại từng cái một đi vào nhà chính tiếp nhận Lý Thực hỏi —— cũng chính là phỏng vấn.

"Tạ Mẫn, ngươi đã mười bảy tuổi, vì cái gì trước kia không có ra ngoài làm sự tình?"

"Thực ca ca, hiện tại Binh Hoang Mã Loạn, thiếu người địa phương ít, ta trước kia không có tìm được phù hợp việc cần làm!"

"Ngươi tại trong nhà làm cái gì?"

"Thực ca ca, ta một mực ở cùng ta cha một chỗ trông coi bán giấy cửa hàng."

"Ngươi bán giấy có cái gì tâm đắc?"

"Bán giấy tâm đắc. . . Chính là thành tâm làm việc a! Nếu là thành tâm cùng khách nhân giao tiếp, không lấn lừa gạt, khách nhân sẽ yên tâm, mua lên giấy tới liền thống khoái!"

"Nếu là khách nhân ép giá quá ác thế nào?"

"Nếu là đồng dạng báo giá, đều là có thể thương lượng. Nếu là cố tình gây sự báo giá, ngươi không để ý hắn, bản thân hắn cũng biết không thú vị, hội trở lên tăng giá được!"

"Ngươi ngược lại là có chút tâm đắc. Hảo, ngươi thông qua! Kế tiếp!".