Chương 28: Phi toa máy dệt vải

Chương 28: Phi toa máy dệt vải

Chung Phong trông thấy kia trong sân tình huống, vung lấy cánh tay nói: "Lý Thực điệu bộ này thực chân a, hắn bây giờ là kiêu ngạo mua bán người! Tay hắn phía dưới có bao nhiêu người a?"

Lam di trừng nhi tử liếc một cái, nói: "Hiện giờ dưới tay hắn ít nhất cũng có năm mươi người. Ngươi xem người ta Lý Thực nhiều ra hơi thở, ngươi xem một chút bộ dáng chính ngươi? Ngươi cùng hắn cùng nhau chơi đùa đại, làm sao lại không có dính vào chút tiên khí?"

Chung Phong cười mỉa nói: "Vậy tiên khí không phải là người bình thường có thể dính vào."

Lam di lại trừng nhi tử liếc một cái, ngượng ngùng hỏi: "Ngươi cùng hắn từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đại, hắn có biết dùng hay không ngươi?"

"Khi còn bé Tiếu Quang Vĩ khi dễ Thực anh em, ta còn giúp hắn xuất đầu đánh qua Tiếu Quang Vĩ nha. Thực anh em trước kia tuy ngơ ngác ngây ngốc, nhưng hắn là một nhớ tình cũ người, nhất định sẽ nhớ rõ ta."

"Cái gì ngơ ngác ngây ngốc, ngươi còn nói lung tung! Thực anh em hiện tại khôn khéo vô cùng, so với ngươi lanh lợi nhiều. Ngươi nói lung tung hắn ngu si, cho hắn nghe đến đem chúng ta đánh ra tới!" Dừng một chút, Lam di lại mắng nói: "Ngươi xem ngươi, đều mười chín tuổi còn không tìm được địa phương làm việc, cả ngày cuộn tại trong nhà, liền biết múa thương làm cho bổng. Có thể đánh có làm được cái gì? Ngươi có thể đánh qua được Thát Tử? Ngươi vùi tại nhà của chúng ta kia trong cửa hàng, liền tiền cơm đều lợi nhuận không được, về sau như thế nào thành gia? Ta nghe người ta nói, Lý Thực một tháng cho làm giúp hai mươi hai lạng bạc, còn mỗi ngày cho ba bữa cơm ăn, cũng đều có thịt! Thật sự là tốt nhất cố chủ. Có như vậy một cái tồi, thành gia sinh tử cũng không lo. Ngươi muốn là có thể bị Lý Thực dùng, ngươi về sau thời gian là tốt rồi qua."

"Mẹ nói chính là. . ." Chung Phong qua loa mẹ hắn một câu, đột nhiên vỗ vỗ đầu, còn nói thêm: "Bất quá mẹ ngươi xem, Lý gia tới nhiều như vậy thân thích, nếu là Thực anh em nhận người chiêu đầy, sợ là liền không cần ta nữa."

Lam di nghe nói như thế trên mặt có chút khẩn trương, trừng Chung Phong liếc một cái, lôi kéo hắn đi vào Lý gia sân nhỏ. Hắn biết Lý Thực phát minh xếp hàng quy tắc, biết muốn chú ý thứ tự đến trước và sau, liền mang theo Chung Phong đứng ở Lý Thực thân thích đằng sau. Hai người đợi trọn vẹn một cái nửa canh giờ, đợi Lý Thực đem tất cả thân thích đều hỏi một lần, lúc này mới đứng ở phía trước Lý Thực.

Lý Thực đã sớm thấy được đám người đằng sau Lam di, cười chào hỏi: "Lam di, ngươi mang theo Chung Phong tới a!"

Lam di thấy Lý Thực chủ động cùng mình chào hỏi, vui vẻ mà đáp nói: "Lý Thực, ta nghe nói nhà của ngươi chiêu mộ nhân thủ! Nhà của ta Chung Phong một mực tìm không được chuyện làm, hắn từ nhỏ cùng với ngươi chơi đại, ngươi liền dùng hắn a."

Chung Phong cười hì hì đi theo mẫu thân bên cạnh, xông Lý Thực thật dài làm vái chào: "Thực anh em hảo!"

Lý Thực nhìn nhìn Chung Phong, trong đầu tìm tòi một chút về hắn hồi ức, biết tuổi thơ của hắn cùng mình thân mật, còn giúp chính mình giáo huấn qua Tiếu Quang Vĩ, liền cười nói: "Chung Phong, ngươi nguyện ý tới ta tác phường trong làm việc sao?"

Chung Phong ngẩng đầu nói: "Một trăm nguyện ý."

Lý Thực gật đầu nói: "Vậy liền tới a! Coi như ngươi một cái!"

Chung Phong nghe nói như thế, vui mừng quá đỗi, chồng chất lên khuôn mặt nụ cười. Hắn lại vái chào chấm đất, lớn tiếng nói: "Đa tạ Thực anh em, ta nhất định trung thực làm sự tình, không phụ lòng Thực anh em tiền tiêu vặt hàng tháng."

Lý Thực cười cười, nói: "Ba ngày sau buổi sáng đang giờ mẹo ngươi liền tới nhà của ta tập hợp, ta mang các ngươi đi tác phường trong!"

Chung Phong gật đầu nói: "Hảo!"

Lam di thấy Lý Thực không nói thêm gì nữa, nhanh chóng lôi kéo Chung Phong rời đi: "Thực anh em ngươi nhận người, chúng ta liền không quấy rầy ngươi rồi."

"Đi thong thả!"

Trở về trên đường, Lam di cùng Chung Phong mẹ lưỡng vô cùng cao hứng, cao hứng giống như trúng tú tài tựa như.

"Cái này được rồi, ngươi tại Thực anh em trong nhà làm việc có cơm ăn, mỗi tháng còn có thể tồn hai mươi hai lạng bạc. Không cần một, hai năm, ngươi liền có bạc kết hôn!" Nói qua nói qua, Lam di liền nước mắt chảy xuống: "Cha ngươi chết sớm, ta còn lo lắng đời này cũng lợi nhuận không được tiền hàng cho ngươi thành gia đâu, không nghĩ được chúng ta dựa vào Lý Thực trở mình! May mắn ngươi khi còn bé cùng Lý Thực khiến cho, gà chó lên trời, bằng không này cùng thời gian lúc nào là một đầu?"

"Mẹ ngươi tại sao khóc, ngựa lớn trên đường đâu, đây là cao hứng sự tình."

Lam di đi ở phía trước

Chảy nước mắt nói: "Chung Phong! Mẹ khổ cực như vậy đem ngươi nuôi lớn, hiện giờ ngươi được tốt như vậy việc cần làm, một tháng có thể lợi nhuận hai mươi hai lạng bạc, ngươi cần phải hiếu kính chút cho vi nương hoa hoa?"

Chung Phong cười nói: "Mẹ! Ta mỗi tháng cầm một hai hiếu kính ngươi!"

Lam di nghe được lời của con, lúc này mới nín khóc mỉm cười, nói: "Một hai quá nhiều, một tiền là đủ rồi, mẹ mua mấy cân thịt tới ăn, cũng nếm thử thức ăn mặn hương vị."

Lý Thực chiêu mộ con người toàn vẹn tay, liền bắt đầu tổ chức công nhân nhóm khai công. Hắn còn là cùng lúc trước đồng dạng, đem toàn bộ xà phòng sản xuất chia làm sáu cái trình tự làm việc, từng trình tự làm việc phái nhất định nhân thủ thao tác, trong phòng phong bế vận hành. Như vậy phân phối để cho một cái công nhân không rõ ràng toàn bộ sản xuất quá trình, bảo đảm xà phòng cách điều chế bí mật, ngăn cản sạch cách điều chế tiết ra ngoài khả năng.

Đồng thời, Lý Thực còn nghiêm cấm làm giúp nhóm và những người khác nghị luận chính mình phụ trách trình tự làm việc.

Lý Thực lại đề bạt tháng này biểu hiện hảo thân thích làm chủ quản, phụ trách quản lý cái nào đó trình tự làm việc. Ví dụ như Lý Lão Tứ, Lý Thực liền đề bạt hắn vì quản lý chia cắt xà phòng trình tự làm việc trưởng phòng, mỗi tháng tiền tiêu vặt hàng tháng lên tới ba lượng. Lại ví dụ như Lý Thực cậu Trịnh Nguyên, Lý Thực liền đề bạt hắn làm quản lý sự xà phòng hoá phản ứng trưởng phòng, tiền tiêu vặt hàng tháng bốn lượng.

Mà với tư cách là toàn bộ nhà xưởng tổng quản, Lý Thực đệ đệ Lý Hưng mỗi tháng có tám lượng bạc tiền tiêu vặt. Tuy Lý Thực cùng Lý Hưng không có ở riêng, ấn Minh triều lệ cũ Lý Thực phải không dùng cho Lý Hưng tiền. Nhưng Lý Thực dù sao cũng là cái người hiện đại, không quen Minh triều đại gia tộc tổng cộng có tài sản quan niệm. Lý Thực cho rằng cho Lý Hưng tiền lương càng có thể đề cao hắn tính tích cực, cho nên cuối cùng vẫn là cho hắn tiền lương.

Lý Hưng làm lấy quản lý chuyện của hảng tình, trong gia tộc mười phần có địa vị, hiện tại một tháng còn có tám lượng bạc tiền tiêu vặt, hắn thập phần hưng phấn, làm lấy giám sát quản lý sống vô cùng dụng tâm.

Không nói đến Lý Hưng tám lượng bạc, chỉ nói chủ quản thù lao: Ba, bốn lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, tại đây đầu năm cũng là làm cho người ta đỏ mắt lương cao, đầy đủ nuôi sống một nhà già trẻ, huống chi Lý Thực còn cung cấp phong phú một ngày ba bữa. Bị cất nhắc thân thích vui mừng khôn xiết không nói, không có bị cất nhắc các thân thích cũng nghẹn đủ lực, thầm nghĩ muốn hảo hảo biểu hiện, tranh thủ ở dưới Lý Thực lần khuếch trương sự nghiệp thời điểm trở thành trưởng phòng.

An bài thỏa đáng, Lý Thực khuếch trương xà phòng nhà xưởng liền khí thế ngất trời vận chuyển lên.

Xà phòng nhà xưởng đi vào quỹ đạo, Lý Thực liền không cần tiêu phí quá nhiều tinh lực quản lý, Lý Thực bắt đầu chế tạo thời đại này không có dệt máy móc.

Bây giờ là Sùng Trinh bảy năm, không cần bao lâu, Sùng Trinh hoàng đế muốn tại cái cổ xiêu vẹo trên cây treo cổ, Người Nữ Chân muốn xuôi nam xây dựng Thanh triều. Lý Thực cũng không muốn ném đi người Hán giang sơn cạo tóc làm nô. Lý Thực muốn dùng khoa học kỹ thuật cải biến thời đại này, cải biến thời đại này lịch sử, để cho người Hán không hề chịu được kia khuất nhục Người Mãn Châu thống trị.

Hết thảy kế hoạch, đều muốn nhanh.

Lý Thực chuẩn bị phát minh một loạt dệt máy móc, xây dựng dệt nhà xưởng khuếch trương sự nghiệp của mình. Mà bước muốn làm, chính là chế tác phi toa máy dệt vải. Phi toa máy dệt vải kết cấu đơn giản, lại có thể vài lần địa đề cao dệt vải hiệu suất, đương nhiên là Lý Thực phát triển công nghiệp dệt chọn lựa đầu tiên..