Chương 29: Phi toa máy dệt vải (hạ)

Chương 29: Phi toa máy dệt vải (hạ)

Xuyên việt trước, tuy Lý Thực cũng không có tiếp nhận dệt ngành sản xuất công nghiệp thiết kế tờ đơn, nhưng với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư kiến thức cơ bản, hắn cũng hiểu rõ qua dệt máy móc cấu tạo, đối với phi toa cấu tạo mười phần rõ ràng. Đâu cần lắp đặt lò xo như thế nào bố trí đạo quỹ, Lý Thực cũng biết.

Hôm nay, Lý Thực trên bàn mở ra một Trương Tuyên giấy, dùng da lông cao cấp bút tại bút nghiên mực trong đứng trên một ít mực nước, liền bắt đầu vẽ phi toa từng cái bộ phận bản vẽ thiết kế. Hai khắc phút sau, Lý Thực đã họa hết năm cái bản vẽ.

Thấy Lý Thực cầm bút họa đồ, Trịnh thị không hiểu đi tới, hỏi: "Thực Nhi, ngươi đây là họa cái gì?"

"Mẹ, ta họa chính là một loại kiểu mới máy dệt vải, nếu so với mẹ ngươi dùng máy dệt vải nhanh lên vài lần."

Trịnh thị kinh ngạc nói: "Còn có như vậy máy dệt? Không có khả năng a! Ta đây này vài chục năm dệt vải không đều bạch dệt sao?" Bất quá xà phòng thành công, lại để cho Trịnh thị có chút tín nhiệm Lý Thực tân điểm quan trọng, nhịn không được hỏi: "Thực Nhi ngươi đâu học được loại này máy dệt?"

"Một cái Lão Đạo Sĩ dạy ta!"

"Lại là vị đạo sĩ kia? Hắn như thế nào dạy ngươi nhiều như vậy thứ tốt?"

Lý Thực cười cười, không có trả lời mẫu thân vấn đề, cầm lấy bản vẽ đi Thiết Tượng Phô tìm người làm phi toa.

Đi Thiết Tượng Phô thời điểm, Lý Thực lưu lại tưởng tượng, đem bất đồng bộ phận giao cho mấy cái bất đồng thợ rèn làm, do đó tránh một cái thợ rèn biết toàn bộ phi toa cấu tạo, phục chế ra Lý Thực bí mật.

Vương gia trong lò rèn, chủ nhà Vương Thiết Đầu cầm đến lò xo bản vẽ, trái xem phải xem nhìn không ra.

"Lý Công Tử đem tinh thiết ngoặt thành như vậy một vòng một vòng làm cái gì?"

Lý Thực không có trả lời lời của Vương Thiết Đầu, mà là nói: "Ngươi chớ để ý ta làm tới làm cái gì, ngươi chỉ cần làm ra tới là được."

Lý Thực ăn mặc một thân tơ lụa y phục, khí chất bất đồng phàm nhân. Vương Thiết Đầu bị Lý Thực chẹn họng một câu cũng không tức giận, chỉ cảm thấy phú quý người của người ta nên bá đạo như vậy.

"Lý Công Tử, làm thứ này ta muốn thu ngươi ba mươi văn đồng tiền."

"Đâu có!"

Cho dù Lý Thực là làm cái đồ chơi, lại cùng Vương Thiết Đầu hắn có quan hệ gì đâu? Chỉ cần Lý Thực chịu trả tiền là được. Vương Thiết Đầu thấy Lý Thực tài đại khí thô, liền không dài dòng nữa, ấn Lý Thực bản vẽ bắt đầu chế tác lò xo.

Hắn dùng một khối tinh thiết nung đỏ, đặt ở thiết châm trên nhiều lần đánh, đánh thành dâng hương như vậy kích thước thô dây kẽm. Sau đó hắn lại dùng cái kìm đem này thô dây kẽm một vòng một vòng quấn ở một cây côn gỗ, làm thành một cái lò xo, cuối cùng đem lò xo đặt ở trong nước tư một tiếng tôi hỏa.

Lý Thực thấy hắn làm ra, nội tâm vui mừng, liền đi thí nghiệm này lò xo đàn hồi. Nhưng thử vài cái, Lý Thực cảm thấy này lò xo đàn hồi tương đối đồng dạng, ấn nhiều còn có thể mất đi co dãn biến hình.

Lý Thực nghĩ nghĩ, cảm thấy này có thể là thiết co dãn không đủ làm ra. Đời sau lò xo đều là dùng chuyên môn thép lò xo làm, dầu gì cũng phải dùng thép, dùng thiết làm lò xo đại khái là rất khó phù hợp yêu cầu, nhất là dùng đời Minh này thợ rèn kém thiết.

"Vương Thiết Đầu, ngươi không muốn dùng thiết tới làm cái này, tìm khối Tinh Cương tới làm!"

Vương Thiết Đầu ngẩn người, nói: "Lý Công Tử, thép tốt dùng tại trên lưỡi đao, ngươi làm thứ này cũng dùng Tinh Cương, có phải hay không quá xa xỉ?"

Lý Thực lắc đầu nói: "Dùng Tinh Cương tới làm muốn bao nhiêu tiền?"

Vương Thiết Đầu nghĩ nghĩ, nói: "Sợ là muốn một tiền bạc."

Lý Thực cười cười, nói: "Ngươi lớn mật làm là được, bạc ta một phần không thiếu cho ngươi." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Ngươi đem này dây thép lại gõ mảnh một chút, có hơn phân nửa thô là tốt rồi."

Lau một bả mồ hôi, Vương Thiết Đầu nói: "Hảo! Lý Công Tử nếu như chịu xuất bạc, ta liền chà đạp là được."

Vương Thiết Đầu lại khua lên ống bễ (thổi gió) đem một khối tìm ra Tinh Cương nung đỏ. Keng keng keng địa gõ một phút đồng hồ, kia khối Tinh Cương bị đánh thành tinh tế dài mảnh, bị quấn ở trên côn gỗ. Cuối cùng tôi vào nước lạnh, một cái thép chế lò xo liền làm được rồi

Lý Thực thử một chút kia thép lò xo, phát hiện hiệu quả không sai. Bất quá Lý Thực cũng không thoả mãn, lại để cho Vương Thiết Đầu cải biến quấn quanh góc độ, dây thép kích thước, làm mười mấy cái bất đồng thép lò xo

Cuối cùng tìm ra đàn hồi lớn nhất một cái, lúc này mới thôi.

Đã làm xong đại đàn hồi lò xo, cái khác cấu kiện liền dễ dàng. Lý Thực để cho bất đồng mấy cái thợ rèn đánh chỉ đạo quỹ, chìm lan, cuối cùng để cho thợ mộc làm một máy độ rộng so với đời Minh máy dệt rộng gấp đôi kiểu mới máy dệt xuất ra, đem phi toa rót vào phía trên.

Vì giữ bí mật, máy dệt trên phi toa bị Lý Thực dùng mấy khối tấm ván gỗ bao ở, không cho máy dệt thao tác người thấy được phi toa cấu tạo.

Đã làm xong máy dệt, Lý Thực từ mẫu thân chỗ đó lấy ra một ít sợi bông, thí nghiệm thao tác một lần. Theo phi toa mỗi một lần xuyên việt Kinh Vĩ, kia máy dệt liền liền mang theo Lý Thực thao tác quay về tuyến một lần, dệt vải tốc độ mười phần khả quan. Lý Thực thao tác một giờ, dệt ra hai thước rộng vải bố, hiệu suất trọn vẹn là đời Minh máy dệt gấp hai. Cộng thêm này máy dệt độ rộng vốn chính là đời Minh máy dệt gấp hai, dệt ra vải bố đều là gấp hai rộng, cuối cùng chỉnh thể hiệu suất là đời Minh máy dệt bốn lần.

Trịnh thị đứng ở một bên, thấy được Lý Thực dệt vải tốc độ, vẻ mặt không tin. Dệt ba mươi năm vải bố, Trịnh thị tự nhận là là một cái dệt vải lão luyện, cũng kiêu ngạo tại chính mình có thể so với bình thường người dệt nhanh hơn một ít. Nàng còn chưa có không nghĩ qua, không dựa vào kinh nghiệm mà dựa vào máy móc lực lượng, dệt vải có thể nhanh như vậy, còn có thể dệt xuất như vậy rộng vải bông. Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, Trịnh thị bất kể như thế nào cũng sẽ không tin tưởng trên thế giới còn có kỳ diệu như vậy máy móc.

Trịnh thị nhìn nhìn Lý Thực máy dệt vải, thở dài. Tại loại này tân máy dệt trước mặt, chính mình ba mươi năm lao lực chẳng phải đều biến thành đần công phu sao? Nếu Lý Thực sớm lấy ra loại này máy dệt vải, chính mình dệt vải sản lượng chẳng phải là muốn nhiều ra vài lần?

Đầu tiên là xà phòng, sau đó lại có loại này máy dệt, Lý Thực không còn là thằng ngốc kia ngu ngốc ngốc nhi tử, mà là một cái toàn thân tràn ngập thần kỳ con trai. Cũng không biết Lý Thực nói vị đạo sĩ kia vì cái gì đối với Lý Thực tốt như vậy, Giáo hội Lý Thực nhiều như vậy kỳ diệu đồ vật.

Trịnh thị kinh ngạc, Lý Thực cũng không có để trong lòng. Bất luận kẻ nào đối với chính mình những cái này vượt xa tại thời đại phát minh, đều ăn được cả kinh.

Làm ra phi toa máy dệt, Lý Thực tâm tình thật tốt. Chế tạo loại này máy dệt cần thợ rèn cùng thợ mộc, thành phẩm đại khái là ba lượng bạc một máy, làm hơn mấy trăm đài Lý Thực cũng làm được lên. Lý Thực chuẩn bị kiến thiết một cái quy tắc có sẵn mô hình (khuôn đúc) dệt vải nhà xưởng, duy nhất một lần mua thêm 400 đài máy dệt thuê 400 danh dệt công nhân.

Cái này cần một cái không gian rất lớn nhà xưởng.

Bên trong thành là tìm không được lớn như vậy nhà xưởng. Đời Minh tòa nhà đều là đình viện kết cấu, gian phòng rất nhỏ đình viện rất lớn, thổ địa sử dụng tỉ lệ rất thấp. Một căn phòng bầy đặt Ngũ Đài máy dệt, liền cần tám mươi gian phòng ốc. Đầu năm nay có tám mươi gian phòng ốc trạch viện đều là trang trí hoa lệ khu nhà cấp cao! Lý Thực dốc hết toàn bộ thân gia chưa hẳn mua được.

Lý Thực chuẩn bị đem nhà xưởng thiết lập tại đất trống tiện nghi ngoài thành, tìm một cái khối đất trống tu một tòa đại hán phòng.

Một máy máy dệt chiếm diện tích ba cái m²-mét vuông, Lý Thực cần kiến thiết một cái một ngàn hai 100 mét vuông nhà xưởng. Đây cũng không phải là rất lớn công trình, tìm mười mấy cái thợ mộc thợ hồ rất nhanh liền ngồi dậy..