Chương 30: Gia đinh

Chương 30: Gia đinh

Lý Thực đương nhiên biết: Minh mạt kinh đô và vùng lân cận là một cái địa phương nguy hiểm, cách mỗi vài năm sau kim liền muốn phá cửa để vào tại kinh đô và vùng lân cận cướp đoạt một lần. Thiên Tân chỗ Kinh Sư phụ cận, qua vài năm khẳng định chạy không thoát Người Nữ Chân công kích.

Thế nhưng, Người Nữ Chân nhiều lần đều là từ phía tây Trường Thành phong miệng phá quan, giết đến Thiên Tân cần nhất định thời gian. Một khi có cảnh, Lý Thực có đầy đủ thời gian đem máy dệt rút lui vào thành bên trong.

Về phần nhà xưởng, cũng không đáng tiền, đến lúc sau để cho Thát Tử thiêu hủy cũng thế. Thát Tử đi, Lý Thực có thể xây dựng lại. So với mua sắm nội thành khu nhà cấp cao, như vậy thành phẩm hay là thấp nhiều.

Chủ ý quyết định, Lý Thực tìm đến phòng nha Lưu Sĩ Quý, theo hắn môi giới mua hai mươi mẫu tiện nghi bùn đất địa phương. Kia bùn đất mà đi vị trí thành đông, dài bốn mươi lăm trượng rộng 27 trượng, cách Lý Thực nhà chỉ có nửa giờ cước trình, Lý Thực quản lý lên ngược lại thuận tiện.

Thổ địa lấy lòng (mua tốt) cầm đến khế đất, Lý Thực lại đi doanh trại phố tìm mười lăm cái thợ mộc mười cái thợ hồ, để cho bọn họ mua sắm gỗ vôi, ở ngoài thành kia mảnh bùn đất trên mặt đất bắt đầu xây dựng nhà xưởng. Lý Thực chính mình quy hoạch phòng ốc hướng cùng lớn nhỏ, kế hoạch là 120 m²-mét vuông một gian phòng lớn xây dựng mười, bên ngoài vây một vòng 2m cao tường vây.

Công tượng đầu mục báo cho Lý Thực một tháng là có thể đem nhà xưởng xây xong. Tính cả tài liệu phí tiền nhân công, đại khái cần tiêu phí một trăm lượng ra mặt bạc.

Một trăm lượng bạc đối với hiện tại Lý Thực mà nói không phải là cái gì số lượng lớn. Lý Thực dự chi ba mươi lượng, lại cho những cái kia công tượng mỗi người một tiền phần thưởng ngân, đem những cái kia đám thợ thủ công mừng được mặt mày hớn hở, làm việc lên mười phần dụng tâm.

Thợ thủ công nhóm tại bùn đất trên mặt đất chọn xong phòng chỉ, đầm thổ địa, sau đó đem bách mộc sắp đặt tại đầm nền tảng trong đất, với tư cách là cột cơ. Tại một ít cột cơ trên cơ sở, đám thợ mộc dựng lương khung, thợ hồ liền có thể trải mặt đất, kiến thiết phòng ốc vách tường, trải đỉnh ngói.

Gỗ cùng gạch ngói một đám một đám vận, tại bùn đất trên mặt đất chồng chất phải cùng tiểu sơn tựa như.

Giúp xong che nhà xưởng bố trí, Lý Thực lại liên hệ với thợ rèn cùng làm máy móc đồ dùng trong nhà thợ mộc, bắt đầu chế tạo 400 đài phi toa máy dệt. Lý Thực muốn máy móc tốt gấp, mướn người liền có hơn. Thợ rèn phương diện còn dễ nói, chế tạo 400 bộ đồ phi toa cũng chỉ muốn bốn cái thợ rèn chia nhau làm hơn mười ngày. Thợ mộc phương diện liền cần rất nhiều người, Lý Thực tại Thiên tân thành trong thuê hơn tám mươi cái thợ mộc, toàn bộ sản xuất kiểu mới máy dệt hệ thống, hi vọng trong vòng một tháng tạo ra 400 đài.

Bất quá Lý Thực ở bên cạnh bận rộn dệt vải cửa hàng, xà phòng tác phường lại có xong việc. Ngày hôm nay, Lý Hưng buổi tối lại tìm đến Lý Thực, nói một kiện làm hắn cảnh giác sự tình.

"Đại ca, mấy ngày nay xà phòng tác phường bên ngoài có mấy người lén lén lút lút, sáng sớm liền đứng trong ngõ hẻm điểm tính chúng ta tiến nguyên vật liệu, có một lần còn bò lên trên bên cạnh nhà đầu tường, tựa hồ muốn rình coi xưởng chúng ta bên trong tình huống "

"Cái gì?"

Lý Thực nghe nói như thế, cảnh giác lên. Tuy Lý Thực đối ngoại tuyên bố xà phòng mấu chốt sản xuất khâu không tại chính mình, nhưng một ít giảo hoạt thương nhân khả năng không tin, thậm chí xem thấu Lý Thực là tại xà phòng tác phường trong hoàn thành nguyên bộ sản xuất. Nếu như những người này động tâm tư tưởng cướp đoạt Lý Thực xà phòng cách điều chế, hiển nhiên sẽ phái người tới tác phường trong dò hỏi tin tức.

Này mấy cái lén lén lút lút người, khả năng chính là những cái này tham lam người phái tới thương nghiệp gián điệp.

May mà Lý Thực một mực chú trọng giữ bí mật, đem xà phòng từng cái trình tự đều thả trong phòng, lại để cho công nhân nhóm thao tác bị chia cắt một cái trình tự, nghĩ đến những cái này gián điệp cũng dò hỏi không ra cái gì tin tức.

Tuy Lý Thực làm xà phòng mua các loại nguyên vật liệu dùng lượng là có thể điều tra ra, nhưng nếu như không biết cụ thể sản xuất phương pháp, chỉ lấy những cái kia nguyên vật liệu thả một chỗ nấu, là sản xuất không ra xà phòng. Nói thí dụ như, không lắng đọng loại bỏ diệt trừ CaCO3, sản xuất ra không phải là xà phòng mà là tảng đá hồ. Mặt khác muối tích cùng tẩy rửa tích hai bước cũng tất không thể thiếu, khuyết thiếu này hai bước, sản xuất ra chỉ là hỗn tạp lấy đại lượng tạp chất sền sệt chất hỗn hợp, căn bản không có cách nào khác dùng.

Chỉ có cẩn thận rõ ràng Lý Thực sản xuất xà phòng mỗi một bước, tài năng chân chính nắm giữ xà phòng cách điều chế, sản xuất xuất hợp cách xà phòng.

Bất quá tuy trước mắt không có bị đánh cắp cách điều chế mạo hiểm

Lý Thực lại nghĩ đến xa hơn —— nếu như hiện tại có người muốn dựa vào nhìn xem tới đánh cắp xà phòng cách điều chế, kia nhìn xem thất bại về sau, những người này có thể hay không chọn dùng càng kịch liệt thủ đoạn? Đối mặt tham lam người càng kịch liệt thủ đoạn, Lý Thực lấy cái gì ngăn cản?

Lý Thực cần kiến thiết một chi có thể bảo vệ mình sản nghiệp vũ lực.

Lý Thực suy nghĩ một buổi tối, quyết định để cho phát tiểu Chung Phong làm đội trưởng, kiến thiết một chi đội cảnh sát. Hoặc là ấn thời đại này cách gọi, gọi là chiêu mộ một đám gia đinh.

Chung Phong thuở nhỏ cùng Lý Thực cùng nhau lớn lên, còn giúp Lý Thực giáo huấn qua Tiếu Quang Vĩ, là một đáng tin người. Hơn nữa hắn ngày bình thường liền thích vũ đao lộng thương, sùng bái vũ lực, làm gia đinh đội trưởng là tương đối phù hợp.

Có chính mình vũ trang, đối phó những cái kia ngấp nghé xà phòng cách điều chế người thời điểm, liền nhiều hơn một phần lực lượng.

Thiên, Lý Thực tìm đến tại xà phòng tác phường trong vội vàng thao tác sự xà phòng hoá phản ứng Chung Phong.

"Chung Phong, ngươi làm này sống làm được còn vui vẻ a?"

Chung Phong thấy Lý Thực hỏi mình, một bên dùng gậy gộc quấy sâu ngọn nguồn đại bếp lò bên trong dung dịch, vừa nói: "Thực anh em, lời nói thật nói cho ngươi, cả ngày quấy này thiết bếp lò, ngày ngày làm đồng dạng sự tình, ta đều nhanh nhạt xuất cái chim tới. Nghĩ đến cả đời đều muốn tại đây bếp lò biên quấy, trong nội tâm của ta là mười phần uể oải." Thở dài, Chung Phong còn nói: "Bất quá Thực anh em ngươi yên tâm, vì không phụ lòng ngươi tiền công, ta không còn thích cũng sẽ dụng tâm làm, sẽ không cho ngươi thêm phiền."

Lý Thực cười cười, trêu chọc hắn nói: "Đây chính là vì ngươi cưới vợ, không hảo hảo chế tác như thế nào kiếm tiền thành gia?"

Chung Phong dùng sức gật gật đầu, nói: "Đúng nha! Ta cũng minh bạch! Chỉ cần kiên trì, ta sang năm liền có thể tồn hơn hai mươi lượng bạc cưới vợ! Đến lúc sau sinh cái em bé, ta cũng qua qua vợ con nóng đầu giường đặt gần lò sưởi thời gian?"

Nói xong lời này, Chung Phong liền sang sảng địa nở nụ cười, tựa hồ đối với tương lai sinh hoạt mười phần chờ mong, trên tay quấy bếp lò động tác đều dùng sức chút.

Lý Thực cười nhìn nhìn Chung Phong, chậm rãi nói: "Nếu như ta để cho ngươi thoát khỏi bếp lò, làm sử dụng đao kiếm quân nhân đâu này?"

"Cái gì?" Giật mình mà nhìn Lý Thực, Chung Phong dừng tay lại trên gậy gộc, vừa cười vừa nói: "Thực anh em, ngươi nói đùa a. Nếu như ta đi làm quân nhân, ngươi còn có thể giao ta này tiền công sao?"

"Ta sẽ giao a! Hay là tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, ba bữa cơm có thịt!"

Nghe nói như thế, Chung Phong ngẩn người, nửa ngày mới kịp phản ứng."Thực anh em, ngươi nói này chuyện tốt là cái gì? Hẳn là ngươi là muốn cho ta làm nhà của ngươi đinh?"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Đúng rồi, ta chính là để cho ngươi làm nhà của ta đinh, bất quá là gia đinh đội trưởng. Về sau ngươi dẫn dắt một đội gia đinh nghe ta mệnh lệnh, đối phó những cái kia lòng dạ khó lường địch nhân."

Chung Phong nghe nói như thế, cầm trên tay quấy gậy gộc hướng trên lò vừa để xuống, lớn tiếng nói: "Ta xong rồi, Thực anh em, ta xong rồi! Ta nhất định làm tốt gia đinh đội trưởng, cho ngươi mang ra một đội hảo gia đinh xuất ra. Quản lý hắn cái gì ngưu quỷ Xà thần, ta đều dẫn người đi lên đánh hắn!".