Chương 31: Thọ yến

Chương 31: Thọ yến

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Hảo, vậy ngươi lên liền làm nhà của ta đinh đội trưởng. Ta sẽ vì ngươi chiêu mộ mười cái thủ hạ, đến lúc sau ngươi mỗi ngày phái người tại tác phường cổng môn gác, những người khác liền trong sân huấn luyện."

"Tuy ngươi làm đội trưởng, nhưng trước mắt tiền tiêu vặt hàng tháng hay là hai lượng. Về sau nếu như nhà các ngươi đinh đội lập công, ta sẽ cho ngươi thêm tiền tiêu vặt hàng tháng!"

Chung Phong cao hứng được mặt đỏ bừng, nói: "Tốt, Thực anh em quá bạn tâm giao, cho ta mười cái thủ hạ! Thực anh em ngươi yên tâm, ta nhất định làm tốt tên gia đinh này đội trưởng, đem cương vị đứng vững, đem huấn luyện làm tốt! Đánh những cái kia ngấp nghé xưởng chúng ta người sa cơ thất thế."

Lý Thực gật gật đầu, lúc này mới rời đi.

Về đến nhà, Lý Thực còn gọi là tới Nhị gia gia, để cho hắn đề cử sáu cái thân thích làm gia đinh. Lý Hữu Thịnh tự nhiên sẽ không buông tha cho đến cửa chuyện tốt, đề cử sáu cái Lý Thực thấy đều chưa thấy qua bà con xa, nói vậy tới đều là người cao to. Lý Thực lại thông khí cho ông ngoại, ông ngoại Trịnh Phẩm Xuân lập tức đề cử bốn cái dáng người tương đối cao đại bà con xa, gom đủ mười người xây dựng một cái gia đinh đội.

Lý Thực lại từ láng giềng đệ tử trúng chiêu mộ một người làm ra vẻ phường làm giúp, bổ túc Chung Phong sau khi rời đi ghế trống.

Gia đinh đội, là Lý Thực xuyên việt đến thời đại này đến nay nắm giữ chi vũ lực, Lý Thực mười phần coi trọng.

Gia đinh đội thành lập, liền bắt đầu tiến hành thông thường gác cùng huấn luyện. Lần huấn luyện, Lý Thực tự mình dẫn đội tiến hành.

Đứng ở xà phòng tác phường trong sân, Lý Thực nhìn nhìn đứng thành một hàng gia đinh đội, gật gật đầu.

Đời Minh cấm dân chúng tại thành bên trong bội kiếm, thế nhưng dân chúng tại trong nhà mình là có thể kiềm giữ đao kiếm. Lý Thực cho mình mười một cái gia đinh mỗi người mua một bả lê hoa trường thương, bình thường đặt ở tác phường trong, gặp được cảnh tình mới lấy ra sử dụng. Gác thời điểm, mỗi người cầm một cây trường côn làm vũ khí.

Lúc này đứng ở trong sân, mười một cái gia đinh đều giơ lê hoa thương, nhìn qua có chút khí thế.

Đứng ở gia đinh đội phía trước, là người của hai thế giới Lý Thực cao giọng phát biểu: "Các ngươi biết, xây dựng tên gia đinh này đội mục đích chỗ sao?"

Nghe được Lý Thực hỏi, mười một cái gia đinh không xác định đáp án, không dám trả lời.

"Ngắn hạn mục tiêu, gia đinh đội mục tiêu là đối phó những cái kia ngấp nghé xà phòng tác phường gian nhân, bảo vệ xà phòng tác phường. Nhưng, đó cũng không phải gia đinh đội thành lập căn bản mục tiêu."

"Gia đinh đội thành lập căn bản mục tiêu, là muốn đánh bại Thát Tử, đưa ta người Hán ban ngày ban mặt."

Nghe được lời của Lý Thực, bọn gia đinh đều là sững sờ. Đánh bại Thát Tử, đối với cái này cái nho nhỏ gia đinh đội mà nói cũng quá xa vời a?

Lý Thực nói tiếp: "Không đánh bại Thát Tử, chúng ta người Hán thổ địa muốn lúc nào cũng bị lược đoạt, Đại Minh phương bắc vĩnh viễn không ngày yên tĩnh. Không đánh bại Thát Tử, Đại Minh Triều sớm muộn muốn vong, chúng ta người Hán muốn từng cái một chết ở dao mổ, chúng ta muốn cạo tóc làm nô."

Nghe được Lý Thực hùng hồn mạnh miệng, một đám bọn gia đinh ngược lại là đối với Thực anh em khác mắt thấy đợi, càng tôn kính lên. Nhân giả lòng mang thiên hạ, trong lồng ngực có người trong thiên hạ, nhất định không phải là tầm thường thất phu. Nếu như là một người bình thường nói vậy có chút lớn đạo lý, e rằng cũng bị người coi như Si nhi. Nhưng ngắn ngủn trong vòng mấy tháng làm ra lớn như vậy sự nghiệp Lý Thực nói ra nói như vậy, liền khiến người tin phục.

Thực anh em không phải là phàm nhân, có lẽ hắn thật có thể dẫn dắt chúng ta đánh bại Thát Tử, chấm dứt Binh Hoang Mã Loạn này đầu năm.

Nhưng Lý Thực ủng hộ nhân tâm lời cũng không ngừng: "Có lẽ các ngươi còn rất nhỏ yếu, không chịu nổi Thát Tử một kích. Nhưng theo chúng ta sự nghiệp mở rộng, gia đinh đội hội càng lúc càng lớn. Đến lúc sau, chúng ta sẽ có đầy đủ tư cách trở thành Thát Tử địch nhân."

Dừng một chút, Lý Thực thu hồi chủ đề, nói: "Đương nhiên, chúng ta không phải là dựa vào một cỗ huyết dũng cùng Thát Tử đối kháng. Về sau, ta sẽ dùng tốt nhất trang bị vũ trang gia đinh đội, để cho gia đinh đội trở thành trang bị đến tận răng tinh binh."

"Mà các ngươi, chính là gia đinh đội mười một cái hạt giống. Chỉ cần các ngươi hảo hảo biểu hiện, không rơi ngũ, các ngươi sau này sẽ là gia đinh đội nguyên lão, đều trở thành quan quân, hưởng thụ quan quân vinh dự cùng thu vào."

Nghe được Lý Thực đối với tương lai miêu tả

Mười một cái gia đinh con mắt tỏa sáng, phảng phất đã thấy được chính mình tương lai thành tựu.

"Đương nhiên, hiện tại chúng ta còn không có Thiết Giáp, không có thớt ngựa, không có chym súng, không có đại pháo, chúng ta chỉ có một cây lê hoa thương. Nhưng ngàn kiến tha lâu cũng đầy tổ. Huấn luyện của chúng ta liền từ này lê hoa thương kết trận bắt đầu. Tất cả mọi người theo ta đồng dạng, luyện tập gai nhọn!"

Trong sân đã sớm dựng đứng mười hai người bù nhìn. Lý Thực bắt lấy lê hoa thương, hướng một cái người bù nhìn ngực đâm tới, kia người bù nhìn ngực trái tim vị trí để đó một cái nắm đấm lớn mộc bóng, Lý Thực đâm chính là cái này mộc bóng.

Này

Nhất thương đi qua, Lý Thực không có đâm đến mộc bóng, rơi vào khoảng không.

Quay đầu, Lý Thực hướng bọn gia đinh nói: "Tất cả mọi người theo ta đồng dạng, luyện tập gai nhọn này mộc bóng, luyện đến thương thương cũng có thể trúng mục tiêu mục tiêu thôi!"

Bọn gia đinh cao giọng đáp ứng: "Hảo!"

Chung Phong dẫn đầu, bọn gia đinh nhao nhao gia nhập huấn luyện, bắt đầu hướng người bù nhìn gai nhọn. Trong lúc nhất thời, trong sân đang lúc tràn ngập bọn gia đinh gai nhọn thời điểm tiếng kêu.

Đầu tháng ba, gió phương nam dần dần cao hứng, chính là chợt ấm còn hàn thời điểm. Dày đặc áo bông đã cởi, nhưng dán trong đợi bên trong y phục lại muốn mặc.

Xem trọng xà phòng con đường phía trước, đứng hàng Thiên Tân bát đại hiệu buôn nhất Hứa Mẫn Sách mười phần coi trọng Lý Thực. Gần nhất mấy ngày nay, Hứa Mẫn Sách thường xuyên bái phỏng Lý Thực, tại Lý gia trong sân cùng Lý Thực chậm rãi đàm luận, không thèm để ý chút nào Lý gia sân nhỏ cũ nát cùng nước trà đơn sơ. Từ trong miệng Hứa Mẫn Sách, Lý Thực biết không ít thượng lưu xã hội tin tức. Thường xuyên qua lại, Lý Thực liền dần dần cùng Hứa Mẫn Sách quen thuộc lên. Hứa Mẫn Sách gọi Lý Thực làm Lý tiểu đệ, Lý Thực gọi Hứa Mẫn Sách Hứa Đại Ca, nghiễm nhiên trở thành vong niên hảo hữu.

Ngày hôm nay, Hứa Mẫn Sách nói Thiên Tân đại hiệu buôn hưng thịnh Hành lão bản Lữ Tư Tề bày thọ yến, mời Lý Thực cùng đi. Căn cứ gặp các mặt của xã hội ý niệm trong đầu, Lý Thực ăn mặc một thân quần áo mới, cùng Hứa Mẫn Sách cùng đi Túy Tiên Lâu dự tiệc.

Lý Thực đi đến Túy Tiên Lâu cổng môn, phát hiện toàn bộ Túy Tiên Lâu đã bị bao xuống.

Túy Tiên Lâu cổng môn đứng có Lữ Tư Tề người nhà tiếp khách, thấy được Hứa Mẫn Sách tới, nhà kia kín người mặt tươi cười nói: "Hứa lão gia đại giá quang lâm, chủ nhân nhà ta trên mặt có quang. Hứa lão gia thỉnh, theo ta hướng tầng cao nhất đi!"

Hứa Mẫn Sách đem một cái chúc thọ danh mục quà tặng giao cho Lữ Tư Tề người nhà, kia Lữ Tư Tề người nhà nhanh chóng tiếp được, bỏ xuống khách nhân khác, dẫn dắt Hứa Mẫn Sách cùng Lý Thực chạy lên lầu.

Túy Tiên Lâu có tầng ba, lúc này ngồi đầy người. Tầng dưới cùng xếp đặt mười cái cái bàn, bên cạnh bàn ngồi đều là chút phổ thông thương nhân, đại khái là kia hưng thịnh đi Lữ Tư Tề vãng lai đồng bọn, bán lẻ con đường. Những cái này thương nhân tuy cũng ăn mặc tơ lụa y phục, nhưng không có gì khí tràng, cùng Hứa Mẫn Sách như vậy thương gia giàu có không Pháp Tướng so với.

Tầng xếp đặt bốn cái bàn lớn, ngồi chính là có chút lớn thương nhân rồi. Những cái này thương nhân chẳng những quần áo đẹp đẽ quý giá, hơn nữa đàm tiếu trong đó khác có một cỗ khí thế. Lý Thực đứng ở đầu bậc thang nhìn quét một vòng, phát hiện bán sô-đa (Na2CO3) cho Tiết của mình viên ngoại cũng đứng hàng trong đó..