Chương 32: Tổng binh quan Sào Phi Xương

Chương 32: Tổng binh quan Sào Phi Xương

Tiết viên ngoại chính đoan trà uống nước, cũng nhìn thấy đi đến thang lầu Hứa Mẫn Sách cùng Lý Thực. Hắn nhìn nhìn Hứa Mẫn Sách, lại nhìn một chút Lý Thực, xông Lý Thực cười cười.

Lý Thực xông kia Tiết viên ngoại hư mở ra quyền, xem như đáp lễ.

Kia dẫn đường người nhà thấy Lý Thực dừng lại, lại mở miệng nói: "Nhị vị tầng cao nhất thỉnh!"

Có Hứa Mẫn Sách dẫn dắt, Lý Thực không chút khách khí, nhắm tầng cao nhất mà đi.

Tầng cao nhất chính là thương gia giàu có căn cứ, đại trong không gian xếp đặt hai tờ cái bàn, đối với một cái sân khấu kịch. Lúc này tân khách đã cơ bản đến đông đủ, rau trộn tửu thủy đã dọn lên cái bàn, chủ trên bàn đã ngồi bảy người, phó trên bàn đã ngồi năm người.

Ngồi ở chủ bàn thọ yến chủ nhân ăn mặc một thân đỏ thẫm lộ lụa cổ tròn, một thân không khí vui mừng, đứng lên hướng Hứa Mẫn Sách hành lễ nói: "Hứa công đến rồi! Rất lâu không nhìn thấy."

"Lữ công từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Cùng Lữ Tư Tề lên tiếng chào, Hứa Mẫn Sách đứng ở hai tờ cái bàn chính giữa nhìn nhìn, tựa hồ tại cân nhắc nên ngồi kia. Kia cái mang Hứa Mẫn Sách đi lên người nhà nhìn nhìn Lý Thực nói: "Hứa công, nhà của ta quan gia, chủ nhân nhà ta cùng bảy đại hiệu buôn lão bản, chủ trên bàn chỉ có chín cái vị trí, ai cũng như xin ngài này tiểu hữu ngồi ở phó bàn?"

Chủ trên bàn chỉ vì bát đại hiệu buôn lão bản, cùng với một cái chưa tới "Quan gia" thiết lập vị trí. Hứa Mẫn Sách đương nhiên là muốn ngồi chủ bàn, Lý Thực đã bị nhà này người đuổi đến phó bàn đi.

Hứa Mẫn Sách nghe nói như thế, phất tay nói: "Đã như vậy, ta cùng ta này tiểu hữu đều ngồi ở phó bàn a."

Nghe nói như thế, kia Lữ gia người nhà ngẩn người, không nghĩ tới Hứa Mẫn Sách muốn đi phó trên bàn ngồi xuống.

Hứa Mẫn Sách vì cùng Lý Thực ngồi một chỗ buông tha cho ngồi ở chủ bàn cơ hội, hiển nhiên đây là đem Lý Thực tầm quan trọng đặt ở cái khác trọng yếu tân khách phía trên. Chủ trên bàn bảy khách quý nghe nói như thế, đều tốt kì địa đánh giá Lý Thực một phen, thầm nghĩ ai vậy nhà công tử, lại như vậy bị Hứa Mẫn Sách coi trọng. Xem ra Hứa Mẫn Sách không phải là tới dự tiệc, là mang này tiểu bằng hữu đến xem náo nhiệt.

Bất quá những cái này đại thương nhân đều là vô cùng có tu dưỡng người, chỉ là hơi hơi nhìn thoáng qua, liền không hề quan tâm, đảm nhiệm Hứa Mẫn Sách chính mình hành động. Hứa Mẫn Sách cũng không khách khí, đĩnh đạc đi đến phó bàn ngồi xuống.

Phó trên bàn năm người đều là chủ trên bàn khách quý thân hữu, địa vị hơi thấp, thấy Hứa Mẫn Sách qua, năm người này nhao nhao đứng lên hành lễ vấn an. Hứa Mẫn Sách chỉ là hơi hơi ôm quyền, liền xem như trở về lễ.

Lý Thực thấy thế, cũng cùng đi qua ngồi ở phó trên bàn, ngồi ở bên cạnh Hứa Mẫn Sách.

Mọi người nhập tọa, Lữ Tư Tề cũng không vội mà bắt đầu yến hội, tay vuốt chòm râu ngồi ở chỗ kia, tựa hồ là tại cùng chờ đợi ai.

Thấy Lý Thực ngồi xuống, Hứa Mẫn Sách liền cười đối với Lý Thực giới thiệu nói: "Vậy trên bàn bảy vị, chính là như tân bát đại hiệu buôn lão bản. Ngồi ở chính giữa kia cái chính là hưng thịnh làm được Lữ Tư Tề, là Thiên Tân Tổng binh quan Sào Phi Xương biểu huynh, tới Thiên Tân hai năm, sinh ý làm được bình thường thôi, thích nhất giao hữu xem cuộc vui. Ngồi ở hắn bên trái chính là nguyên hưng hành lão bản tra vân khắc, chính là như tân lớn nhất thương nhân rồi, hắn là Thiên Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh tra trèo lên chuẩn bị cháu trai, biểu hiện ra là làm tơ lụa sinh ý, kỳ thật là dựa vào thúc thúc hắn quan hệ làm thông lần Đông Dương mua bán, hàng năm thu vào lấy mười vạn mà tính toán. Ngồi ở hắn bên trái, là mặn tiến hiệu buôn lão bản lục hóa quang vinh, người này là Thiên Tân quân Thanh sảnh Đồng Tri lục hóa lâm đệ đệ."

Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách nói: "Người này tốt nhất ức hiếp tiểu thương nhân, ỷ vào ca ca hắn quyền thế ép mua ép bán, thanh danh rất kém cỏi. Ngươi cùng hắn giao tiếp phải cẩn thận."

Hứa Mẫn Sách nói đến lục hóa quang vinh, Lý Thực liền nhìn lục hóa quang vinh liếc một cái. Nhưng Lý Thực mục quang vừa để xuống tại lục hóa vinh thân, kia lục hóa quang vinh liền cảm thấy, quay đầu lại nhìn chằm chằm Lý Thực.

Lý Thực không dám nhìn nữa, vội vàng đem mục quang thu hồi.

Ngồi ở trên bàn tiệc, Hứa Mẫn Sách nhỏ giọng địa cùng Lý Thực giới thiệu chủ trên bàn nhân vật, nhất nhất lời bình. Lý Thực lần đầu nhìn thấy loại này tình cảnh, vội vàng gật đầu, đem lời của Hứa Mẫn Sách ghi ở trong lòng.

Mọi người nói chuyện phiếm giao lưu, lại đợi một phút đồng hồ, lúc này mới nghe được dưới bậc thang truyền đến một tiếng tuân lệnh: "Tổng binh quan lớn người giá lâm!"

Nghe nói như thế

Tầng cao nhất trên mười mấy người đều đứng lên, đồng thời nhìn về phía đầu bậc thang.

Nửa ngày, một người mặc hồng sắc võ quan thường phục cao lớn quan viên từ thang lầu sau đi tới. Đầu đội mũ cánh chuồn (quan tước) chân mang tạo giày, trước ngực thêu lên sư tử bổ tử, kia võ quan mặc dù nhỏ con mắt mũi tẹt, nhưng ở một bộ y quan tôn lên sau hiển lộ mười phần uy vũ.

Thấy kia võ quan đến nơi, mười mấy cái chủ nhân tân khách nhao nhao quỳ trên mặt đất, cao giọng hát nói: "Tổng binh quan lớn người tại thượng!"

Đời Minh tuy do rõ ràng thái tổ mệnh lệnh rõ ràng: Hạ quan thấy Thượng Quan không cần quỳ lạy! Nhưng ở chân thực trong sinh hoạt, thượng vị giả quyền cao chức trọng, địa vị hơi thấp nhân viên nhìn thấy Thượng Quan đều là đi quỳ lễ. Túy Tiên Lâu tầng cao nhất những cái này thương nhân tại bình dân dân chúng trong mắt là hào phú, nhưng trước mặt Tổng Binh Đại Nhân cũng chỉ là tiểu nhân vật, cả đám đều quỳ trên mặt đất.

Hứa Mẫn Sách đương nhiên cũng quỳ trên mặt đất, hắn mặc dù là cái cử nhân, nhưng ở Tổng binh quan trước mặt này công danh thật đúng không coi vào đâu. Hắn quỳ trên mặt đất, lôi kéo trụ tại nơi này Lý Thực nói: "Lý tiểu đệ ngươi còn không quỳ xuống? Đây là đang nhị phẩm Đô Đốc thiêm sự tình, làm tân Tổng binh quan Sào Phi Xương, tại Thiên Tân liệt tại Tuần phủ đại nhân phía dưới."

Tổng binh quan chính là Minh mạt đối với trên đất một trấn binh mã tổng quản võ quan. Tổng binh quan tại địa phương trên cai quản các loại quân sự công việc, trở lên đối với Tuần phủ hoặc là Tổng đốc phụ trách, địa vị cực cao, là võ quan tối cao chức vị. Thiên Tân mặc dù tại Minh mạt đã trở thành thương nghiệp thành thị, nhưng ở trong chính trị, tại trên danh nghĩa còn là một vệ thành, thuộc về Vệ Sở quân sự biên chế, cho nên Thiên Tân Tổng binh quan đối với Thiên Tân các loại công việc cũng có thể đưa tay quản lý, quyền lực rất lớn.

Lý Thực với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, là cực kỳ phản cảm Minh triều quỳ lễ. Nhưng lúc này ở tình cảnh trên tất cả mọi người quỳ xuống, Lý Thực không quỳ muốn đã gây họa, hắn bất đắc dĩ cũng quỳ xuống, nằm rạp xuống tại Hứa Mẫn Sách bên cạnh.

Lần, Lý Thực tại Minh triều kiến thức quyền lực lực lượng.

Có như vậy một cái biểu huynh nâng đỡ, khó trách Lữ Tư Tề mua bán có thể làm được lớn như vậy.

Thấy Lý Thực quỳ xuống, Hứa Mẫn Sách mới thở phào nhẹ nhõm.

Nhìn thấy mọi người quỳ xuống nghênh tiếp, Tổng binh quan Sào Phi Xương hư hư lấy tay vừa nhấc, trong miệng nói: "Miễn lễ!"

Mọi người thấy Sào Phi Xương trên tay vừa nhấc, liền nhao nhao đứng lên, đưa mắt nhìn Sào Phi Xương ngồi vào vị trí ngồi ở chủ vị. Vào tòa, Lữ Tư Tề liền cùng hắn biểu huynh Sào Phi Xương đàm tiếu. Chủ trên bàn những người khác thỉnh thoảng xen kẽ một câu lời ong tiếng ve, trò chuyện được mười phần vui sướng. Nói vài câu, mọi người liền bắt đầu đĩa rau ăn, yến hội liền xem như bắt đầu rồi.

Từng đạo món ăn nóng bị đã bưng lên, cái gì da hổ thịt, Bàn Long rau, vây cá canh, con lừa thịt hỏa thiêu, Túy Tiên Lâu không hổ là Thiên Tân vệ tốt nhất quán rượu, làm được rau không khỏi là mỹ vị tinh xảo, xảo đoạt thiên công.

Tổng binh quan nể mặt vì Lữ Tư Tề chúc thọ, thọ tinh mười phần có mặt mũi. Bất quá đại quan ngồi ở chỗ này, mọi người cũng không quá quản thọ tinh, ông sao vây quanh ông trăng đồng dạng vây quanh Sào Phi Xương, thỉnh thoảng đi lên cho hắn mời rượu. Mời rượu thời điểm, những thương nhân kia mỗi cái nâng chén một hơi uống cạn, Sào Phi Xương chỉ là hư hư uống một chút nhuận nhuận bờ môi, càng hiện ra hắn và những cái này thương nhân địa vị sai biệt.

Hứa Mẫn Sách không thể ngoại lệ, cũng chạy tới kính Sào Phi Xương một chén rượu, rồi mới trở về..