Chương 33: Lục Hóa Vinh

Chương 33: Lục Hóa Vinh

? Tửu qua ba mươi tuổi, chủ bên cạnh bàn biên trên sân khấu bắt đầu biểu diễn tiết mục. Một ít ưu người đi lên hát lên hí khúc, đều là đời Minh truyền kỳ hí khúc, Lý Thực cũng không biết hát chính là cái gì, y y a a nghe xong cái náo nhiệt.

Những cái kia ưu người hát một hồi liền xuống, một cái mười phần mỹ mạo nữ nhân trẻ tuổi ôm một cái tỳ bà đi lên đài. Hướng Tổng binh quan quỳ lạy sau khi hành lễ, nàng ngồi ở một cái ghế.

Nữ nhân kia mọc lên một bộ mặt trái xoan, trên mặt khảm lấy một đôi mắt phượng, phía dưới một cái thẳng cái mũi nhỏ, ngày thường mười phần diễm lệ. Cho dù là đến từ đời sau Lý Thực, không thừa nhận cũng không được cô gái này là mình đã từng thấy nữ nhân Trung Mỹ mạo bài danh Top 10, cũng si ngốc địa thấy nhập thần.

Thấy nữ nhân này xuất ra, tất cả mọi người đình chỉ rượu và thức ăn, đều nhìn nhìn nữ nhân này biểu diễn. Nữ nhân ôm tỳ bà hát lên ca, thanh âm dịu dàng lượn lờ, hết sức tốt nghe.

Thấy Lý Thực thấy con mắt đăm đăm, Hứa Mẫn Sách cười cười, nói: "Lý tiểu đệ, đây là Dương Châu tới ngàn Kim Cơ!"

"Ngàn Kim Cơ?"

"Dương Châu những cái kia câu lan trong kỹ viện răng công mẹ mìn nhóm, bỏ vốn đem nghèo khổ trong gia đình diện mạo mỹ lệ nữ hài mua về, giáo các nàng đánh đàn thổi tiêu, ngâm thơ viết chữ, vẽ tranh cờ vây, đánh song lục, bôi quân bài, mọi cách dâm khéo léo. Đợi trưởng thành là được bán cho phú quý người ta làm thiếp. Này dung mạo xuất chúng nhất các loại, có thể bán đến thiên kim trở lên, liền xưng là ngàn Kim Cơ."

Lý Thực nghe nói như thế âm thầm tắc luỡi, cảm thán Đại Minh Triều này câu lan ngành sản xuất phát đạt, lại nghe thấy Hứa Mẫn Sách nói: "Lý tiểu đệ hiện giờ có tiền, không bằng cũng mua một cái ngàn Kim Cơ làm thiếp?"

Lý Thực cười nói: "Ta ngược lại tạm thời không có như vậy ý định."

Hứa Mẫn Sách nhìn nhìn Lý Thực, gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Nửa ngày, hắn uống rượu uống đến bụng tăng, liền đi đi tiểu đi.

Hứa Mẫn Sách vừa đi, lập tức có người đi lên gây sự với Lý Thực.

Thấy Hứa Mẫn Sách bỏ đi, ngồi ở chủ trên bàn mặn tiến hiệu buôn lão bản Lục Hóa Vinh đã đi tới, thẳng tắp đi tới trước mặt Lý Thực.

"Ngươi chính là Lý Thực?"

Lý Thực ngẩn người, không biết Lục Hóa Vinh này vì cái gì tìm tới chính mình. Hắn nhớ tới Hứa Mẫn Sách vừa rồi đối với Lục Hóa Vinh này đánh giá, nội tâm cảnh giác, gật đầu đáp: "Là ta!"

Lục Hóa Vinh cười cười, lại hỏi: "Thiên tân thành xà phòng sinh ý, là ngươi làm?"

"Là ta làm."

Lục Hóa Vinh thẳng tắp nhìn chằm chằm con mắt của Lý Thực, hung ác nói: "Ngươi nói cái giá đi, đem xà phòng cách điều chế bán cho ta!"

Nguyên lai là mưu đồ xà phòng cách điều chế.

Nghe nói như thế, Lý Thực nội tâm căng thẳng. Vừa mới tại Tổng binh quan lên lầu thời điểm kiến thức Đại Minh Triều quyền lực lực lượng, cộng thêm Hứa Mẫn Sách những ngày này chỉ điểm, Lý Thực biết mình không chỗ nương tựa, căn bản không có thực lực đối kháng những cái này bối cảnh thâm hậu nghiệp quan. Thiên Tân quân Thanh sảnh Đồng Tri trưởng phòng Thiên Tân dân sự, Lục Hóa Vinh là Đồng Tri đại nhân đệ đệ, nếu là hắn dùng mạnh mẽ tới đoạt, Lý Thực căn bản vô lực ngăn cản.

Cái gọi là để cho Lý Thực ra giá bán cách điều chế, chỉ là lí do thoái thác, căn bản sẽ không cho Lý Thực bao nhiêu bạc.

Đối phương lai giả bất thiện, hiển nhiên sớm có mưu đồ. Lý Thực thầm nghĩ hẳn là những ngày này trong ngõ hẻm rình coi xà phòng nhà xưởng người, cũng là Lục Hóa Vinh này phái ra?

Chẳng lẽ là bởi vì rình coi không có thành quả, Lục Hóa Vinh này muốn mạnh bạo rồi, trực tiếp cùng chính mình muốn cách điều chế.

Lý Thực trên mặt bất động thần sắc, nội tâm suy nghĩ, đột nhiên linh quang lóe lên nói: "Xà phòng đơn thuốc ta đã cùng Hứa Mẫn Sách đại ca chia xẻ. Nếu là bán cho ngươi, ta muốn thương lượng với Hứa Đại Ca."

Lý Thực chính mình ngăn không được Lục Hóa Vinh này, nhưng Hứa Mẫn Sách hiển nhiên là có bối cảnh, có thể ngăn trở. Lục Hóa Vinh liền ngay cả đối với chính mình làm khó dễ thời cơ, đều muốn tuyển tại Hứa Mẫn Sách không tại thời điểm, hiển nhiên là kiêng kị Hứa Mẫn Sách. Lý Thực nội tâm quýnh lên, đã nói chính mình đem cách điều chế cho Hứa Mẫn Sách, cầm Hứa Mẫn Sách tới làm bia đỡ đạn.

Nghe được Lý Thực cầm Hứa Mẫn Sách tới đỉnh chính mình, Lục Hóa Vinh hung hăng nhìn chằm chằm con mắt của Lý Thực, tựa hồ muốn phân biệt Lý Thực trong lời nói thật giả. May mà trước đây Hứa Mẫn Sách coi trọng Lý Thực, mọi người đều nhìn ở trong mắt, Lục Hóa Vinh ngược lại là bị Lý Thực đã lừa gạt đi. Nhìn Lý Thực một hồi, hắn bán tín bán nghi địa hừ một tiếng, không nói thêm lời, quay người đi trở về chủ bàn.

Hiển nhiên, Lục Hóa Vinh tới trực diện Lý Thực, cũng là thăm dò. Thấy được Hứa Mẫn Sách coi trọng như vậy Lý Thực, hắn phải thử một chút Lý Thực cùng Hứa Mẫn Sách quan hệ.

Thấy Lục Hóa Vinh bỏ đi, Lý Thực thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ nguy hiểm thật. Có Hứa Mẫn Sách tên tuổi chống đỡ, nhất thời bán hội Lục Hóa Vinh này còn không dám đối với mình tại sao dạng.

Lý Thực thầm nghĩ Đại Minh Triều này nghiệp quan thật đúng hiểm ác, chính mình như vậy phát minh sáng tạo, đừng cuối cùng toàn bộ đều vì người khác làm quần áo cưới. Bất quá kia Hứa Mẫn Sách ngược lại không xấu, cùng mình việc buôn bán công bình mua bán, còn khắp nơi đề điểm chính mình.

Hắn đang ở nơi đó cân nhắc về sau đối sách, Hứa Mẫn Sách đã trở về.

Cầm trên bàn khăn mặt xoa xoa tay, Hứa Mẫn Sách nói: "Lý tiểu đệ sắc đẹp trước mắt không có động tĩnh, lão ca ta cũng là bội phục. Như thế tâm không nhiễu loạn, đợi một thời gian, Lý tiểu đệ sinh ý nhất định phải làm được càng lớn. E rằng không cần bao lâu, Thiên Tân muốn có thứ chín đại hiệu buôn."

Lý Thực cười nói: "Hứa Đại Ca chê cười." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Lý Thực không có chút nào bối cảnh, như thế nào làm mua bán lớn. Sợ cuối cùng vẫn là bị những người khác cưu chiếm thước sào."

Hứa Mẫn Sách nghe nói như thế, cười cười nói: "Lý tiểu đệ ngược lại là hiểu!"

Lý Thực nhìn nhìn Hứa Mẫn Sách, thầm nghĩ ta như thế nào không tỉnh? Lục Hóa Vinh đều tìm tới cửa, chính mình còn có thể không tỉnh? Này bát đại hiệu buôn mỗi một cái đều là hậu trường sâu sắc, chính mình một kẻ bình dân căn bản vô lực ngăn cản.

Chắp tay hướng Hứa Mẫn Sách làm lễ, Lý Thực nói: "Kính xin Hứa Đại Ca chỉ một con đường sáng."

Hứa Mẫn Sách cười cười, nhàn nhạt nói: "Lý tiểu đệ đừng vội, Lục Hóa Vinh cũng không biết lai lịch của ngươi, nhất thời bán hội là sẽ không động thủ."

Nguyên lai Hứa Mẫn Sách đã đem Lục Hóa Vinh hành vi nhìn ở trong mắt, vừa rồi lại không có nói toạc, còn cùng chính mình nói chêm chọc cười. Lý Thực đối với quan này thương lượng lòng dạ, có nhận thức mới.

Trên bàn gõ gõ ngón tay, Hứa Mẫn Sách nói: "Mấy ngày nữa, ngươi chuẩn bị trên một phần danh mục quà tặng, ta liền dẫn ngươi đi gặp cữu phụ ta!"

Lý Thực sững sờ hỏi: "Hứa Đại Ca cậu là?"

Hứa Mẫn Sách cười cười, nhàn nhạt nói: "Thiên Tân Tuần phủ hạ thế thọ."

Lý Thực nội tâm sững sờ, mới hiểu được Hứa Mẫn Sách hậu trường mới là cứng nhất đích a. Tuần phủ là trên đất văn võ quan viên đứng đầu, khó trách Hứa Mẫn Sách không đem cái khác bảy nhà hiệu buôn để vào mắt, phối hợp chạy đến phó bàn cùng mình ngồi một chỗ.

Hứa Mẫn Sách cái gọi là danh mục quà tặng, nói hàm súc, kỳ thật chính là để mình chuẩn bị bạc đưa tiền a.

Lý Thực nội tâm cắn răng một cái, tiến đến Hứa Mẫn Sách trước mặt thấp giọng hỏi: "Hứa Đại Ca, một ngàn lượng đủ sao?"

Hiện giờ Lý Thực xà phòng sản nghiệp một tháng lợi nhuận hơn ba nghìn hai, đưa một ngàn lượng cho Tuần phủ vẫn có thể thừa nhận được.

Hứa Mẫn Sách gật đầu cười, nói: "Lần gặp mặt, cũng miễn cưỡng đã đủ rồi."

Lý Thực chép miệng tắc luỡi đầu, cắn răng nói: "Cho Tuần phủ lưu lại tốt ấn tượng, ta đây liền chuẩn bị đầy đủ 2000 hai a!"

Hứa Mẫn Sách cười nói: "Lúc này mới thể diện!".