Chương 34: Tuần phủ Hạ Thế Thọ

Chương 34: Tuần phủ Hạ Thế Thọ

Qua ba ngày, Lý Thực mang theo 2000 hai ngân phiếu, cùng Hứa Mẫn Sách cùng đi tiến vào Tuần phủ nha môn. Người sáng mắt làm quan có cái truyền thống phải không tu nha môn, kia nha môn tuy rất lớn, nhưng kiến trúc mười phần cũ nát, nhìn qua còn không bằng Lý Thực nhà phá sân nhỏ.

Tại hai nhà, Lý Thực gặp được quyền cao chức trọng Thiên Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ.

Kia Hạ Thế Thọ nhìn qua có năm, 60 tuổi, mười phần gầy gò, thon gầy trên mặt một đầu tóc trắng râu bạc trắng. Bất quá hắn thân mặc đang quan tam phẩm bào, trước ngực thêu lên Khổng Tước bổ tử, ngược lại là đem gầy gò thân thể nổi bật lên có chút uy nghiêm.

Hứa Mẫn Sách là Hạ Thế Thọ cháu ngoại trai, nhìn thấy Hạ Thế Thọ ngược lại không cần quỳ xuống, thở dài hát nói: "Gặp qua cậu!"

Lý Thực không dám lãnh đạm, quỳ trên mặt đất nói: "Tiểu dân Lý Thực gặp qua Tuần phủ đại nhân!"

"Miễn lễ!"

Hạ Thế Thọ một giọng nói miễn lễ, Lý Thực liền bò lên, cầm trên tay ngân phiếu đưa đi lên.

"Đây là tiểu dân một chút tâm ý!"

Hạ Thế Thọ nhìn nhìn ngân phiếu phía trên kim ngạch, gật gật đầu, đem ngân phiếu đặt ở một bên.

Thấy Hạ Thế Thọ gật đầu, hiển nhiên tâm tình không tệ, Hứa Mẫn Sách chen vào nói nói: "Ta vị tiểu đệ này, chính là tại Thiên tân thành làm xà phòng sinh ý. Thiên Tân cùng Kinh Sư xà phòng, đều là nhà hắn cung ứng."

"Hả?" Hạ Thế Thọ nghe được lời của Hứa Mẫn Sách, nổi lên hào hứng, quay đầu hướng Lý Thực hỏi: "Xà phòng là ngươi làm được?"

Tuần phủ quyền cao chức trọng tai mắt đông đảo, lừa gạt Tuần phủ cũng không phải là chuyện gì tốt. Lý Thực đưa bạc cho Tuần phủ, lường trước Hạ Thế Thọ này sẽ không lại mưu đồ sản nghiệp của mình, liền trung thực đáp: "Là tại hạ làm."

Nghe được Lý Thực thừa nhận xà phòng là chính bản thân hắn làm, Hứa Mẫn Sách hời hợt nhìn Lý Thực liếc một cái, không nói gì thêm.

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, rồi mới lên tiếng: "Ngồi!"

Lý Thực cùng Hứa Mẫn Sách lúc này mới được không, ngồi ở trên mặt ghế, lại nghe đến Hạ Thế Thọ nói: "Xà phòng một vật, xác thực là đồ tốt. Khỏi cần phải nói, đã nói này trong nha môn nha dịch quan lại nhỏ đám người tóc, dùng xà phòng về sau liền rửa sạch, không còn giống như trước đồng dạng mỗi một cái đều là trơn bóng, dài con rận, ta nhìn cũng thư thái!"

Hạ Thế Thọ một bả tuổi rồi, tóc khô bại không hề dầu, nhưng hắn thủ hạ chính là nha dịch quan lại nhỏ nhóm hay là tóc đầy mỡ dài con rận, khẳng định có ngại bộ mặt. Có xà phòng, này trơn bóng tóc tài năng rửa sạch sẽ, nhìn qua nhẹ nhàng khoan khoái, cũng không có con rận phiền não. Hiển nhiên Tuần phủ đại nhân đối với xà phòng công dụng, còn là rất hài lòng.

Khỏi cần phải nói, ít nhất để cho Tuần phủ trong nha môn người càng thể diện.

Hạ Thế Thọ còn nói thêm: "Ta nghe Kinh Thành các đồng liêu nói, liền ngay cả thiên tử cũng dùng tới này xà phòng, khen không dứt miệng! Lý Thực ngươi làm ra này xà phòng, có công!"

Lý Thực sớm nghe Thôi Văn Định nói qua, trong hoàng thành thái giám mỗi tháng cùng Thôi Văn Định mua 2000 khối xà phòng. Cho nên nghe được Tuần phủ nói hoàng đế cũng dùng hắn xà phòng, cũng không phải như thế nào kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt đáp: "Phủ thần đại nhân khen nhầm!"

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, chắp tay hướng Kinh Sư phương hướng hư hư thi lễ nói: "Hiện giờ gian thần giữa đường quân tử tránh đường, chúng ta biên cương thần vô năng, không thể trừ tà trừ nịnh vô pháp bình định làm loạn, nhưng có thể lấy một vật vì thánh thượng phân ưu, cũng là hảo."

Buông xuống song quyền, Hạ Thế Thọ nói: "Cho nên ta nói, ngươi này xà phòng sản nghiệp có công!"

Này Tuần phủ đại nhân thu lấy hối lộ, ngược lại thu được như vậy Chánh Nghĩa Lẫm Nhiên rầm rộ, thật ra khiến Lý Thực đối với Minh mạt quan trường có toàn bộ nhận thức mới. Tựa hồ Tuần phủ đại nhân khoe khoang quân tử, đối với đương kim quan trường bất mãn hết sức. Cái gọi là gian thần giữa đường, chẳng lẽ là nói đương kim Tể tướng là gian thần?

Chuyện trong quan trường

Lý Thực nhất thời cũng làm không rõ ràng lắm.

Về phần Hạ Thế Thọ nói Lý Thực có công, cũng sẽ không phần thưởng Lý Thực vật gì, lại càng là miệng không nói linh tinh một câu. Lý Thực nội tâm oán thầm, ngoài miệng lại đáp: "Tuần phủ đại nhân quá khen!"

Hạ Thế Thọ hé mắt, nhàn nhạt nói: "Nếu như về sau có người đồ ngươi sản nghiệp, gây bất lợi cho ngươi, ngươi liền tới tìm ta a."

Những lời này mới là mấu chốt! Nghe nói như thế, Lý Thực nội tâm vui vẻ, phảng phất ăn một viên thuốc an thần. Thiên Tân liền mấy Tuần phủ lớn nhất, có Tuần phủ những lời này, về sau ai tìm tới cửa cũng không sợ.

Nói xong lời này, Hạ Thế Thọ triều đình ngoại cao giọng kêu lên: "Tôn Chấp Sự, ngươi tới!"

Nghe được Hạ Thế Thọ kêu to, một cái co đầu rụt cổ, đeo mũ quả dưa trung niên nam nhân từ nhà ngoại chạy chậm đi vào, quỳ trên mặt đất nói: "Lão gia ngươi kêu ta!"

Hạ Thế Thọ chỉ vào Tôn Chấp Sự, nói: "Đây là ta phủ bên trong Tôn Chấp Sự, Lý tiểu hữu nếu ngươi có việc gấp, tìm đến Tôn Chấp Sự liền có thể thấy ta!"

Lý Thực đáp ứng, cùng kia Tôn Chấp Sự thấy lễ.

Nói xong lời này, Hạ Thế Thọ liền không nói thêm gì nữa, cầm lấy chén trà uống một ngụm. Lý Thực biết đây là muốn đưa khách, nhanh chóng cáo lui. Hứa Mẫn Sách ngược lại là còn lưu ở trong nội đường, thương lượng với Hạ Thế Thọ lấy cái gì, kia Tôn Chấp Sự cùng Lý Thực cùng đi xuất ra.

Hai người đi ra hai nhà, Lý Thực từ trong lòng ngực lấy ra năm lượng bạc nhét vào trong lòng Tôn Chấp Sự.

"Tôn Chấp Sự, này mái hiên hữu lễ!"

Kia Tôn Chấp Sự lấy được bạc, nhất thời mặt mũi tràn đầy chồng chất lấy cười, đáp: "Lý tiểu ca, đâu có! Tiểu ca về sau có việc, đến trong nha môn tìm ta Tôn Hữu Dân là được!"

Tuy đưa 2000 lượng bạc cho Tuần phủ để cho Lý Thực mười phần đau lòng, nhưng có Tuần phủ duy trì, để cho Lý Thực an tâm không ít, không còn sợ có người đến cửa tìm việc mà chính mình vô lực phản kháng.

Giải quyết Tuần phủ, Lý Thực muốn toàn lực phát triển dệt vải nhà xưởng.

Trung tuần tháng ba, tại thành Đông Hoàng trên mặt đất trên kiến thiết nhà xưởng đã đắp kín. Một ngàn hai 100 mét vuông nhà xưởng mười phần chắc chắn, bên ngoài còn vây quanh một vòng cao cao tường vây, phù hợp Lý Thực giữ bí mật nhu cầu. Phi toa thiết bị chế tạo lượng công việc nhỏ, sớm đã làm tốt, không cần Lý Thực quan tâm. Mà máy dệt nghề mộc chế tạo cũng tiến nhập kết thúc công việc giai đoạn, 400 đài máy dệt đã làm tốt hơn ba trăm đài, không cần vài ngày liền có thể làm xong.

Lý Thực bắt đầu ở trên thị trường tìm kiếm phù hợp sợi bông nhà cung cấp hàng cùng vải bông người thu mua.

Vừa vặn ngày hôm nay, Thôi Văn Định tìm đến Lý Thực nhập hàng kết toán, tại Lý Thực trong nhà đã ngồi một hồi.

"Ngươi những ngày này đang bận cái gì? Ta nghe nói ngươi tại ngoài thành xây một mảnh phòng lớn?"

"Ta tại kiến thiết một cái dệt phường, thuê vài trăm người hàng dệt bằng máy vải bông."

"Hả?" Thôi Văn Định đối với lời của Lý Thực hết sức tò mò, hắn không biết Lý Thực vì cái gì đột nhiên tiến nhập hắn cũng không quen thuộc hàng dệt bằng máy ngành sản xuất, tò mò hỏi: "Ngươi đối với bông vải dệt ngành sản xuất cũng có hứng thú?"

"Có chút tâm đắc, hơi hơi cải tiến một chút máy dệt hiệu suất."

Dù sao dệt vải nhà xưởng một khai trương sản phẩm một sản xuất ra, Lý Thực cải tiến máy dệt vải sự tình khẳng định sẽ truyền ra. Thôi Văn Định là mình mối khách cũ, Lý Thực đối với hắn cũng không có cái gì hảo giấu diếm.

Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Chính là còn không có tìm được đại sợi bông nhà cung cấp hàng cùng vải bông thu mua thương lượng, không biết từ nơi nào có thể mua được tiện nghi sợi bông, từ nơi nào có thể thuận tiện địa bán vải bố."

Trên thị trường loại nhỏ sợi bông nhà cung cấp hàng, vải bông thu mua thương lượng thì rất nhiều, mẫu thân của Lý Thực Trịnh thị liền nhận thức. Bất quá những cái này thương nhân là Tiểu Linh bán thương lượng, mua hàng bán hàng đều là giá bán lẻ, thương phẩm tại bọn họ trên tay ra vào đều muốn bị bắt lấy nhất định lợi nhuận. Lợi nhuận bị những cái này bán lẻ thương lượng cướp đoạt, đối với đại quy mô kinh doanh Lý Thực mà nói liền mười phần không có lợi nhất, cho nên hắn muốn tìm được đại bán buôn thương lượng, nhỏ nhất hóa thương phẩm mua bán ở giữa chênh lệch giá.

Lời của Lý Thực, lại làm cho Thôi Văn Định nội tâm nổi lên gợn sóng..