Chương 35: Đổng gia vải bố trang

Chương 35: Đổng gia vải bố trang

Lý Thực để đó hảo hảo xà phòng sản nghiệp không cẩn thận quản lý kinh doanh, rồi lại tốn tâm tư đi cải tiến máy dệt vải xây dựng dệt phường sao? Nếu không Lý Thực này là hồ đồ, hoặc là Lý Thực này cải tiến máy dệt vải thật sự hiệu suất rất cao! Nếu thật là người sau, Lý Thực này thật đúng là một thiên tài. Nếu là như vậy, chính mình cần phải rất tốt mà làm tốt quan hệ với hắn. Nói không chừng leo lên trên Lý Thực, chính mình nửa đời sau phú quý đã có thể tới tay.

Thôi Văn Định trong lòng nghĩ một vòng, trên miệng lại thoải mái mà nói: "Thiên Tân làm sợi bông vải bông bán buôn mua bán đơn giản chính là Tam Gia, Thành Tây Viên gia, thành bắc Phí gia cùng thành đông Đổng gia, ta đều rõ hơn, ngươi nghĩ cùng nhà ai buôn bán, ta dẫn ngươi đi chính là."

"Nguyên lai Thôi tướng công đều biết, vậy không còn gì tốt hơn!" Lý Thực nói: "Nhà ai lớn chút, cho giá công đạo chút?"

"Giá cả đều không sai biệt lắm, đều là đi theo liền thành phố bán buôn giá. Muốn nói quy mô đại, đó chính là thành đông Đổng gia. Nhà hắn từ phương bắc tiến bông buôn bán đến phía nam, đợi nam người dệt hảo vải bố, hắn lại ủy thác tào quân đem vải bông từ phía nam buôn bán đến phương bắc, vải bông ngành sản xuất trên dưới mua bán toàn bộ làm, là Thiên Tân vệ lớn nhất vải bông thương nhân."

"Vậy ta nhóm liền đi tìm hắn a!"

Thôi Văn Định gật đầu đáp: "Ta này liền dẫn ngươi đi!"

Thôi Văn Định không chậm trễ thời gian, lập tức đứng dậy, mang theo Lý Thực hướng thành đông Đổng gia đi đến. Kia Đổng gia cách bên cạnh giếng phường cũng không xa, xuyên qua bốn, năm cái ngõ nhỏ liền đến.

Vừa đến chỗ đó, Lý Thực liền thấy được Đổng gia bên ngoài viện một cái thật lớn mặt tiền cửa hiệu, bên trong bày biện đặc biệt vải vóc, sợi bông. Đại mặt tiền cửa hiệu trong người không nhiều lắm, nhưng có một cái tiểu nhị đang một gánh một gánh địa xách sợi bông ra bên ngoài vận. Mặt tiền cửa hiệu bên ngoài ngừng lại mấy cỗ xe ngựa, hiển nhiên là kéo hàng dùng, vừa nhìn điệu bộ này chính là một cái rất lớn vải bông mua bán thương lượng.

Thôi Văn Định hướng trong tiệm quản sự đưa lên danh thiếp, nói rõ là tới nghị mua bán. Quản sự tiểu nhị thu Thôi Văn Định danh thiếp đi vào hậu viện, cũng không lâu lắm, liền có một cái mặt chữ điền râu dài thương nhân đi ra, chính là Đổng gia gia chủ đổng đến nghĩa.

"Đây là đâu trận gió đem Thôi tướng công thổi tới sao?"

"Đổng lão gia, ta là tới giới thiệu cho ngươi sinh ý được!"

"Chuyện tốt! Chuyện tốt! Bên trong mời!"

Đem hai người mời được chánh đường ngồi xuống, Đổng gia tôi tớ đưa lên trà mới, Lý Thực uống một ngụm, chỉ cảm thấy phương Hương Mãn miệng, thật là tốt trà.

"Đổng lão gia, ta này tiểu đệ hiện giờ mở một cái dệt phường, muốn từ ngươi nơi này mua vào sợi bông, sau đó dệt hảo vải bố bán vải bố cho ngươi!"

Kia đổng đến nghĩa gật gật đầu, nói: "Vải bông dệt một mực tập trung ở Giang Nam. Chúng ta đem phương bắc sinh ra bông buôn bán đến Giang Nam, lại từ Giang Nam mua vải bố bán đến phương bắc, tới lui phí chuyên chở không nói, chính là bị sao quan thu thuế phí đều muốn không ít. Nếu là ở Thiên Tân thiết lập cửa hàng dệt vải, trực tiếp lấy phương bắc sợi bông cung ứng phương bắc vải bông, là một con đường sáng."

Lý Thực chen vào nói nói: "Ta một tháng muốn dệt vải hơn một vạn thất, Đổng lão gia cho cái tiện nghi sa giá!"

Đổng đến nghĩa nắn vuốt chòm râu, nhàn nhạt nói: "Vị tiểu hữu này muốn làm lớn như vậy dệt phường a!" Dừng một chút, hắn nói: "Sợi bông thị trường giá bán lẻ là bảy lượng năm tiền một gánh, ta liền cho ngươi cái bán buôn giá, bảy lượng bốn tiền!"

Lý Thực đâu nguyện ý tiếp nhận cao như vậy giá cả, nhẫn nại tính tình cùng kia Đổng lão gia mặc cả, cuối cùng nghị cái chiết trung (trong những ý kiến không giống nhau tiến hành điều hoà) giá cả, bảy lượng một gánh. Nói xong sợi bông giá, hai người lại thương lượng lên vải bông mua bán giá cả.

"Đổng lão gia, trên thị trường vải bông giá thu mua là bao nhiêu?"

"Ta từ trên thị trường rải rác dệt hộ thu bạch vải bông giá cả, là cửu tiền một thớt."

"Ta liền ấn cái giá này, mỗi tháng bán hơn một vạn thất cho ngươi như thế nào?" Dừng một chút, Lý Thực nói: "Bất quá ta vải bố có cái đặc điểm, là vải bông gấp hai rộng. Làm y phục thời điểm có thể đem vải bố tài thành tiêu chuẩn độ rộng, cũng có thể không tài vải bố trực tiếp dùng gấp hai rộng vải bố làm y phục, có thể làm ra trò gian trá."

"Hả? Còn có như vậy vải vóc?" Đổng đến nghĩa trầm ngâm một hồi, ngẩng đầu nói: "Như vậy vải bố ngược lại là kỳ lạ, chắc chắn mười phần dễ bán. Tiểu hữu bán nếu là loại này vải bố, vô luận ít nhiều ta đều ấn giá thị trường thu mua!"

"Hảo! Một lời đã định! Tháng sau ta liền tới ngươi nơi này nhập hàng tiêu hàng!"

"Một lời đã định!"

Tìm được nhập hàng tiêu hàng con đường

Lý Thực liền bắt đầu chiêu mộ nhân thủ.

Lý Thực cho dệt công nhân đãi ngộ hay là ấn trước kia đồng dạng, hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt. Bất quá cùng trước kia không đồng dạng như vậy là, Lý Thực lần này chiêu mộ nam nữ đều muốn.

Đời Minh dệt phường rộng khắp sử dụng nữ công. Vạn Lịch hướng đầu phụ từ giai trắng trợn kinh thương, liền đã từng mở một gian quy mô rất lớn dệt trận, mướn rất nhiều dệt vải nữ công, hàng năm sản xuất đại lượng hàng dệt tại trên thị trường tiến hành giao dịch. Lý Thực thuê nữ công làm dệt công nhân, tại Minh mạt người quan niệm trong là chuyện đương nhiên sự tình.

Lý Thực nhận người cho phúc lợi vô cùng tốt, là chức quan béo bở, cho nên thông báo tuyển dụng đầu tiên là đối mặt trong gia tộc thông báo tuyển dụng. Lý gia nam tính thân thích gần như đều tại Lý Thực xà phòng tác phường làm sự tình, cho nên lần này Nhị gia gia đề cử hơn ba mươi cái Lý gia nữ nhi cùng con dâu. Trịnh gia bên kia, Lý Thực ông ngoại cũng tìm hơn hai mươi cái nam nữ thân thích.

Lý Thực hơi hơi phỏng vấn một chút, liền tiếp thu những người này. Chiêu nhiều như vậy thân thích, cơ hồ đem Lý gia Trịnh gia thân thích toàn bộ lưới tới.

Ngoại trừ thân thích, Lý Thực vẫn còn ở láng giềng trong nhận người. Đoạn thời gian trước xà phòng tác phường mướn người sáu cái láng giềng đệ tử, hiện giờ đã lấy được tiền tiêu vặt hàng tháng vượt qua thường thường bậc trung thời gian. Có bạc cầm nuôi cơm, còn có thịt ăn, đi đâu tìm tốt như vậy thời gian? Đám hàng xóm láng giềng bọn họ nhìn ở trong mắt, đều đối với kia sáu cái người may mắn đỏ mắt hâm mộ. Lần này lại nhận người tin  tức vừa để xuống ra ngoài, đặc biệt láng giềng liền nhao nhao đến cửa cầu sính. Lý Thực phân biệt sàng lọc tuyển chọn, lại mướn người hơn bảy mươi cái hợp cách nam nữ.

Bất quá những người này còn chưa đủ, Lý Thực còn cần mặt hướng xã hội thông báo tuyển dụng. Lý Thực để cho đại biểu huynh Trịnh Khai Thành viết xong hơn mười mở bố cáo, tại Thiên Tân vệ phồn hoa khu vực dán ra ngoài.

Hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, còn quản ba bữa cơm có thịt, đãi ngộ như vậy đốt đèn lồng cũng khó tìm, bố cáo một thiếp ra ngoài, nhận lời mời người liền chật ních Lý gia sân nhỏ, thiếu chút nữa muốn đem Lý gia cánh cửa đạp phá.

Thành bắc bốn thông ngõ nhỏ Cố lão nhị đứng ở Lý gia bên ngoài viện, đứng ở chờ đợi phỏng vấn trong đội ngũ, nội tâm mười phần thấp thỏm.

Hắn vận khí tốt, nhận thức một cái biết chữ phòng thu chi tiên sinh, cho nên Lý gia dán ra thông báo tuyển dụng bố cáo thời gian hắn liền từ phòng thu chi tiên sinh nào biết tin  tức, thời gian vội vàng hướng thành Đông Lai. Hắn vốn cho là mình biết tin  tức sớm như vậy, nhất định là có thể bị mướn người lên. Bất quá chờ hắn đến Lý gia sân nhỏ, hắn mới thầm nghĩ tình huống không ổn —— xếp hạng trong đội ngũ chờ đợi phỏng vấn đám người, đã dãy đến hơn 100 hào.

Nghĩ đến Lý Thực nhà làm dệt công nhân quá nhiều người, đầu năm nay Binh Hoang Mã Loạn kinh tế tiêu điều, tìm việc mười phần khó, người nhà nghèo có chén cơm ăn cũng không tệ rồi. Hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng còn ba bữa cơm có thịt, cuộc sống như vậy nghe vào có dũng khí cảm giác không chân thực. Nhưng nếu là thành đông Lý gia nhận người, điều kiện này liền tất nhiên là thật sự —— lúc trước Lý gia tại láng giềng trúng chiêu mộ sáu người tay, một tháng cho hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng còn nuôi cơm có thịt ăn sự tình, đã sớm truyền khắp Thiên Tân vệ, mọi người đều biết Lý gia là khó được hảo cố chủ.

Không riêng gì không có việc để hoạt động người nghèo tới, liền ngay cả một ít có việc người, cũng ném đi việc tới nơi này nhận lời mời —— ngày tốt lành ai không nghĩ tới a?.