Chương 36: Cố Gia con dâu

Chương 36: Cố Gia con dâu

Cho nên khi Cố lão nhị ấn Lý gia quy củ đứng ở chờ đợi phỏng vấn trong đội ngũ thời điểm, trong lòng của hắn mười phần khẩn trương, sợ đến phiên hắn lúc sau đã chiêu người Mãn tay.

May mà Lý gia lần này chiêu mộ nhân thủ mười phần nhiều. Phỏng vấn đội ngũ một chút đi phía trước chuyển, từ buổi sáng một mực đợi đến giữa trưa, rốt cục tại Lý Gia Chủ người ăn cơm trưa lúc trước đến phiên Cố lão nhị.

Cố lão nhị khẩn trương mà đi tiến vào nhà chính, trả lời trẻ tuổi gia chủ mười mấy vấn đề, sau đó liền mừng rỡ nghe được: "Ngươi bị mướn người, hậu thiên đang giờ mẹo đến nơi đây tập hợp, sau đó một chỗ mang các ngươi đi dệt phường."

Cố lão nhị phảng phất thoáng cái nhặt được kim nguyên bảo, miệng cười liệt được sâu sắc, toàn thân đều bay bổng, cũng không biết mình là như thế nào từ Lý gia trong sân đi ra.

Được tốt như vậy tin  tức, Cố lão nhị làm chuyện, chính là đi làm phố trong đem áo bông quần bông trở thành 60 văn tiền, đến tiệm gạo mua một túi gạo.

Dẫn theo mét đi trở về trong nhà, Cố lão nhị có một loại đã lâu tự hào cảm giác. Chính mình một chủ nhà, cuối cùng làm điểm mét đã tới cuộc sống.

Trong nhà ở chính là cùng người khác cùng thuê sân nhỏ, nhà mình ba miệng ăn liền lách vào tại một gian phòng ốc trong. Cố lão nhị vừa mở cửa ra, chỉ nghe thấy con dâu suy yếu thanh âm: "Cố lão nhị, ngươi dẫn theo vật gì trở về?"

Cố lão nhị kiêu ngạo mà đem túi gạo tử nhắc tới, lớn tiếng nói: "Ta mua mét!"

"Cái gì? Ngươi mua mét?" Cố lão nhị con dâu từ trên giường bò lên, có chút lo lắng đoạt lấy Cố lão nhị túi, trong nhà tiền đã sớm sử dụng hết, lúc trước Cố lão nhị lại một mực không có tìm được việc, trong nhà đã hai ngày không có mở vung. Cố lão nhị ở bên ngoài bôn ba tìm việc, vì cố cầm cự thể lực ngày hôm qua còn ăn một ổ bánh bánh. Cố Gia con dâu cùng mẹ già, đó là trọn hai ngày cái gì cũng không có ăn, lúc này thấy được mét, Cố Gia con dâu vẻ mặt mừng rỡ.

"Ngươi đâu có được mét?"

"Ta đem áo bông quần bông trở thành, thay đổi 60 văn tiền tới!"

"Cái gì?"

Nghe được Cố lão nhị, Cố Gia con dâu hết sức thất vọng, trên mặt đen lại. Hắn còn tưởng rằng Cố lão nhị từ nơi nào lợi nhuận tới hơn mười văn tiền đâu, ai biết là áo bông làm tiền. Cố Gia con dâu nghĩ đến sang năm mùa đông Cố lão nhị lại không có áo bông, nhất thời nước mắt liền chảy xuống: "Cố lão nhị, sang năm mùa đông ngươi như thế nào qua?"

"Vợ ngươi hãy nghe ta nói!"

Nghe được nhi tử cùng con dâu cãi lộn, trên giường Cố lão nhị mẹ già tỉnh lại. Ngẩng đầu nhìn chằm chằm con dâu trên tay túi gạo, mẹ già con mắt đăm đăm nói: "Con ta, ta này hai Thiên Đô muốn đói xong chóng mặt, ta thật sự là bù không được. Ngươi nếu như mua mét, nhanh chóng đi nấu chút cháo tới uống đi!"

Nói xong lời này, bà bà ngẹo đầu nằm ở trên giường, lại không có khí lực nhiều lời một câu.

Cố Gia con dâu nghe được bà bà, không còn cùng Cố lão nhị tranh luận. Nàng cắn môi, vịn tường hướng cùng thuê phòng bếp đi đến, nhóm lửa nổi lên cháo. Qua nửa canh giờ, kia cháo liền thiêu được rồi, Cố Gia con dâu dùng sức địa bưng một ít bồn cháo, chậm rãi đi trở về nhà mình gian phòng.

Nghe thấy được cháo hương, trên giường mẹ già vùng vẫy bò lên. Cố lão nhị tìm đến mấy cái chén bể, trước tiên đem cháo đựng cho mẹ già, sau đó mới cho con dâu cùng mình bới thêm một chén nữa.

Cố Gia con dâu vẫn còn ở lo lắng Cố lão nhị áo bông, đưa lưng về phía Cố lão nhị không chịu nói.

Mẹ già cũng không để ý cháo bị phỏng, dùng sức uống một ngụm, liền toàn bộ nuốt xuống. Cháo nóng chảy vào trong dạ dày, mẹ già tinh thần chấn động, rồi mới lên tiếng: "Con ta, ta cuối cùng xem như không có chết đói, ngươi cũng nhanh chóng uống mấy ngụm a!"

Cố lão nhị cũng không vội vã húp cháo, mà là lôi kéo đưa lưng về phía mình con dâu, nói: "Con dâu ngươi hãy nghe ta nói, ta dám đem áo bông trở thành, là tìm đến nhận việc chuyện!"

Nghe nói như thế, Cố Gia con dâu thân thể lay động, chậm rãi quay người qua: "Cái gì tồi?"

"Làm Lý gia dệt công nhân, một tháng có hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, còn ba bữa cơm nuôi cơm có thịt!"

"Cái gì?"

"Thành đông Lý gia a! Chính là ta lần trước cùng ngươi nói, bán xà phòng Lý gia! Nhà hắn mới xây dệt phường, chiêu ta làm dệt công nhân á! Một tháng hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng còn nuôi cơm! Cho nên ta mới dám đi đem áo bông làm mất

Để cho:đợi chút nữa tháng lấy được tiền tiêu vặt hàng tháng ta là có thể đem áo bông chuộc đồ tới rồi!"

Cố Gia con dâu nghe được tốt như vậy tin  tức, cảm giác là ông trời rốt cục mở mắt, nàng ngồi ở trên mặt ghế sửng sốt nửa ngày, lúc này mới cao hứng cười vài tiếng. Cười cười, nàng lại khóc lên. Bất quá lần này, nàng là cao hứng địa khóc.

Hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, đầy đủ mua 200 cân mét, đầy đủ ba miệng ăn ăn, mặc, ở, đi lại. Rốt cục, nhà mình vân khai mở mặt trời mọc, có cơm ăn.

Binh Hoang Mã Loạn này dân chúng lầm than đầu năm, có cơm ăn, là cỡ nào đáng cao hứng một việc a.

Cố lão nhị vội vàng đem cái đĩa cháo bát cơm cử đao con dâu trước mặt, lớn tiếng nói: "Con dâu, ngươi mau ăn mấy ngụm cháo, sau đó cũng đi Lý gia 'Phỏng vấn'. Ta nghe nói nhà hắn nữ công cũng chiêu, nếu đem ngươi cũng mướn người, nhà của chúng ta liền náo nhiệt á!"

Cố Gia con dâu ngây cả người, sau đó nhanh chóng địa lau nước mắt, bưng lên chén cháo đại khẩu địa uống lên cháo. Đã uống vài ngụm, nàng liền chụp đập trên quần áo củi lửa tro muốn hướng Lý gia đi, lại bị Cố lão nhị kéo lấy.

"Con dâu uống nữa hai phần, chớ đi đến nửa đường ngã xuống trên mặt đất."

Cố Gia con dâu gật gật đầu, lại dùng lực địa quát hai phần cháo, liền không còn quản Cố lão nhị, đẩy cửa ra hướng thành đông Lý gia sân nhỏ chạy tới.

Chiêu mộ 400 danh người mới, Lý Thực đem dệt công nhân nhóm chia làm bốn mươi tổ. Mỗi tổ chức công nhân xứng một người tổ trưởng, từ xà phòng tác phường trong lựa chọn sử dụng có năng lực thân thích làm, gọi là trưởng phòng, tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng. Mà xà phòng tác phường để trống bốn mươi cương vị, thì dùng chiêu mới mộ người thế thân.

Ba tháng ngọn nguồn, Lý Thực đính làm phi toa máy dệt liền toàn bộ lắp ráp được rồi Lý Thực nhiều lần cùng dệt công nhân nhóm khai báo giữ bí mật điều lệ, cảnh cáo dệt công nhân tiết lộ bí mật hậu quả, mới khiến cho dệt công nhân nhóm trên cương vị công tác.

Vì bảo hộ phi toa máy dệt bí mật, Lý Thực chiêu mộ nhân thủ thời điểm cũng không cường điệu dệt vải kinh nghiệm, mà là coi trọng dệt công nhân trung thực bản phận. Cho nên lúc mới bắt đầu đợi, một ít dệt công nhân thao tác còn không thuần thục. Nhưng Lý Thực cho phúc lợi tốt như vậy, dệt công nhân nhóm lúc làm việc đều mười phần dụng tâm. Không thuần thục người luyện thêm mấy ngày, cũng liền thuần thục.

Tuy công tác không một tháng tạm thời không có lấy đến tiền tiêu vặt hàng tháng, thế nhưng dệt công nhân nhóm vẫn bị Lý Thực ba bữa cơm có thịt đích phúc lợi rung động đến. Mỗi sáng sớm hoặc ăn màn thầu hoặc ăn bát cháo, cố định có một quả trứng gà. Xế chiều mỗi ngày bao ăn no cơm, mỗi người có hai lượng thịt heo. Càng đừng đề cập mỗi ngày giữa trưa ông chủ còn cung cấp vượt mức một bữa, hơn nữa cũng có hai lượng thịt heo!

Đối với một ngày chỉ ăn hai bữa, cực nhỏ thức ăn mặn Đại Minh Triều dân nghèo mà nói, đây quả thực là quý tộc đãi ngộ. Tại chưa thấy qua các mặt của xã hội dân nghèo nội tâm: Chính là những cái kia kiêu ngạo sinh ý các lão gia, tại ăn được mặt cũng chỉ có thể như vậy đi?.