Chương 37: Dương thị

Chương 37: Dương thị

Ngày hôm nay, buổi sáng ăn điểm tâm thời điểm, hồ lô phố Hoàng gia Dương thị dùng giấy dầu đem trứng chần nước sôi bao hết lên. Giữa trưa cùng buổi tối lúc ăn cơm đợi, Dương thị càng làm chính mình bốn lượng thịt heo bao, vụng trộm giấu đến trong lòng.

Đang giờ Tuất "Tan tầm" thời điểm, Dương thị lòng tràn đầy vui mừng, mang theo bốn lượng thịt cùng một cái trứng chần nước sôi, bước chân nhẹ nhàng mà đi trở về nhà.

Dương thị trong nhà là cùng người cùng thuê nửa cái sân nhỏ, tiến sân nhỏ, nàng liền thấy được chính mình hai cái hài tử, đại nha cùng Thạch Đầu đang ở sân trong chơi đùa. Đại nha chín tuổi, lưu lại một cái vô cùng bẩn dài mái tóc. Thạch Đầu mới sáu tuổi, trong sân ngu ngốc địa chơi lấy bùn.

Vừa nhìn thấy Dương thị, đại nha liền nhào vào trong lòng Dương thị: "Mẫu thân trở về!"

Dương thị cười vuốt đại choáng nha đầu, từ trong lòng ngực móc ra kia bao lấy thịt giấy dầu, đắc ý hướng đại nha trước mắt quơ quơ, nói: "Đại nha, ngươi xem đây là cái gì?"

Đại nha dùng sức dùng cái mũi nghe nghe, do dự một hồi, rồi mới lên tiếng: "Thơm quá! Thơm quá! Dường như, dường như là thịt!"

"Rốt cuộc là thơm quá hay là dường như?" Dương thị bị đại choáng nha lời chọc cười. Nàng từ giấy dầu trong lấy xuất một mảnh thịt băm, nhẹ nhàng mà đưa vào đại choáng nha trong miệng, nháy mắt hỏi: "Ăn không ngon?"

Đại nha lần trước ăn thịt hay là lễ mừng năm mới thời điểm nha. Lúc này được thịt băm, nàng hung hăng địa nhai nhai nhấm nuốt vài cái, lúc này mới dùng sức địa nuốt xuống. Vẻ mặt hưng phấn, đại nha hô: "Mẹ, thịt này ăn ngon thật."

Thấy đại nha đã nói ăn, Dương thị mới vui rạo rực mà đem giấy dầu trong một nửa thịt băm ngược lại đến đại choáng nha trên tay, cười nói: "Đại nha, cho ngươi một nửa, còn lại một nửa cho đệ đệ được không?"

Đại nha hai tay bưng lấy thịt băm, liếm liếm bờ môi nói: "Mẹ, cũng bị ta cùng đệ đệ đã ăn xong, ngươi cũng ăn nha!"

Dương thị vui mừng lại đắc ý nói nói: "Mẹ ăn vài ngày, thiên Thiên Đô ăn. Đây là mẹ vụng trộm mang ra cho ngươi cùng Thạch Đầu ăn."

Đại nha nhặt được một cây thịt băm bỏ vào trong miệng, dùng sức địa nhai nuốt lấy, gật gật đầu.

Dương thị lúc này mới ngẩng đầu, đang muốn hô Thạch Đầu, lại thấy được con trai mình đã đứng ở đại choáng nha bên cạnh, mong Bà Rịa nhìn nhìn tỷ tỷ ăn thịt, nước miếng đã từ khóe miệng chảy xuống.

"Ngu ngốc Thạch Đầu." Dương thị lấy ra hai cây thịt băm, đưa vào Thạch Đầu trong miệng. Nhi tử được thịt, lập tức bẹp bẹp địa cắn, vẻ mặt hạnh phúc.

Thấy được nhi tử vui vẻ khuôn mặt, Dương thị thở phào một cái, cũng cảm thấy một cỗ hạnh phúc.

Đây đều là ông chủ Lý gia mang cho hạnh phúc của mình a! Nếu không là này dệt công nhân việc, nhà mình ngày bình thường đâu đủ tiền trả thịt a? Trước kia chính mình sáng sớm ngủ trễ ngày ngày hàng dệt bằng máy, một tháng cũng lợi nhuận không được một hai năm tiền bạc, trượng phu tại người khác hồ lô trong tiệm làm tiểu nhị, một tháng cũng chỉ có một hai hai tiền bạc. Không được ba lượng bạc nuôi sống bốn miệng ăn, thời gian trôi qua căng thẳng, có thể có cơm ăn cũng không tệ rồi.

Hiện giờ đến Lý gia dệt phường trong làm việc, chính mình ăn uống cũng không cần bạc, cộng thêm hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, nhà mình thời gian rất nhanh liền có thể hỏa hồng đi lên.

Nói không chừng, tồn hơn mấy tiền niên liễm, nhà mình có thể mua một cái tiểu viện tử nha.

Dương thị nghĩ đến tương lai hi vọng, càng ngày càng cao hưng. Nàng đem còn dư lại thịt băm đều cho Thạch Đầu, đẩy ra nhà mình gia môn.

Trong phòng, trượng phu Hoàng Quý đối với cây trẩu đèn, đang khe hở lấy áo bông trên một khối đã đoạn tuyến miếng vá. Hắn may kỹ thuật không tốt, khe hở tuyến xiêu xiêu vẹo vẹo, tại cây trẩu dưới đèn hiển lộ mười phần ngốc.

Dương thị thấy thế, một bả từ Hoàng Quý trên tay giành lại áo bông, mắng: "Ngươi khe hở cái gì? Nào có một đại nam nhân làm này may sự tình?"

Hoàng Quý ngượng ngùng cười cười, nói: "Đây không phải ngươi 'Tan tầm' muộn, ta liền thay ngươi làm chút sự tình sao?"

Dương thị thối đạo: "Ta giờ Tuất tan tầm, ở nhà còn có một cái nửa canh giờ, như thế nào không làm được những chuyện này, muốn ngươi trợ thủ?"

Hoàng Quý sờ lên đầu nói: "Hiện giờ ngươi đi Lý gia dệt phường làm việc, có thể lợi nhuận nhiều bạc như vậy, ta cũng nên làm nhiều chút cống hiến sao!"

Trượng phu lời đem Dương thị chọc cười, nàng cai đầu dài một thấp

Ăn uống nở nụ cười. Bất quá nàng nở nụ cười một lát liền ngẩng đầu lên, đem giấy dầu bên trong trứng chần nước sôi đưa cho trượng phu: "Cho ngươi ăn!"

Hoàng Quý nhìn nhìn trứng chần nước sôi, trên mặt cư nhiên đỏ lên, lắc đầu nói: "Đây là ngươi chế tác kiếm, như thế nào giấu cho ta ăn? Chớ để bị ngươi 'Trưởng phòng' thấy được, khấu trừ ngươi tiền công."

"Trưởng phòng thấy được! Bất quá hắn mặc kệ, dù sao là cho thịt của ta cùng trứng gà, ta xử trí như thế nào ông chủ bất kể." Dương thị đem trứng gà nhét vào trượng phu bên miệng, còn nói thêm: "Cho ngươi ăn!"

Hoàng Quý trên mặt huyết hồng, vẫy tay nói: "Ta không ăn! Ta không có ý tứ ăn ngươi trứng gà!"

Dương thị bất mãn lên, đem trứng gà hướng Hoàng Quý trong mồm nhét, lớn tiếng nói: "Nói cho ngươi ăn liền cho ngươi ăn a, ngươi một đại nam nhân không được tự nhiên cái gì lực!"

Hoàng Quý bị trứng chần nước sôi tranh luận mong, vặn bất quá Dương thị, chỉ có thể há mồm cắn xuống. Rất lâu không có ăn vào thức ăn mặn, kia trứng gà hương vị ngọt ngào để cho Hoàng Quý tinh thần một thoải mái.

Thấy Hoàng Quý rốt cục mở miệng ăn, Dương thị cười mỉm mà hỏi: "Ăn không ngon?"

Hoàng Quý nhanh chóng gật đầu nói: "Ăn ngon, ăn ngon!"

Thấy trượng phu ngu ngốc bộ dáng, Dương thị lòng tràn đầy hạnh phúc. Nàng mang đầu nở nụ cười, cười đến thanh âm càng lúc càng lớn, trong tiếng cười tràn đầy hạnh phúc.

Ba tháng thượng tuần, Lý gia dệt phường vải bông liền vận đến đại vải bố thương lượng đổng đến nghĩa mặt tiền cửa hàng trong, thông qua đổng đến nghĩa con đường lên thành phố.

So với tầm thường vải bông rộng gấp đôi Lý gia vải bố, lập tức liền hấp dẫn khắp nơi chú ý.

Lá trà phường Lâm gia Từ thị mấy ngày nay phải gả nữ nhi, không có vài ngày muốn đi nhà chồng phố đồ cưới, liền muốn cho nữ nhi làm mấy bộ bộ đồ mới. Nàng đi đến Đổng gia tại Thiên tân thành nam bán lẻ vải bố trang, lập tức bị kia rộng bức đại vải bố hút vào mục quang.

"Chủ quán, này bạch vải bông như thế nào lớn như vậy, so với bình thường vải bông rộng gấp đôi."

Trong tiệm chưởng quỹ đi đến trước mặt Từ thị, đắc ý nói nói: "Đây là tân đưa ra thị trường Lý gia vải bông, muốn chính là so với tầm thường vải bông rộng gấp đôi." Chưởng quỹ giơ lên kia thất Lý gia vải bông, tại vải bông trên khua nói nói: "Vải bông như vậy rộng, cắt may thời điểm liền có càng lớn chỗ trống, vải vóc có thể đạt được càng nhiều lợi dụng. Trước kia vải vóc hơi hơi một cắt bỏ liền xuất ra rất nhiều đầu thừa đuôi thẹo, hiện tại vải bố chiều rộng những cái này đầu thừa đuôi thẹo đều biến lớn, những cái này đầu thừa đuôi thẹo cũng liền biến thành hữu dụng bộ phận có thể dùng tới làm y phục."

"Hơn nữa!" Dừng một chút, chưởng quỹ còn nói thêm: "Vải vóc càng rộng, làm y phục thời điểm vạt áo trước vạt sau có thể trực tiếp một mảnh cắt thành, không cần phân ra hai lần cắt may thành hình dựa vào tuyến khâu lại cùng một chỗ, làm y phục dùng ít sức, hơn nữa làm được y phục ít một đạo khe hở tuyến, cũng càng thể diện!"

"Lý gia vải bông, chẳng lẽ là thành đông làm xà phòng Lý gia?"

"Chính là thành đông Lý gia!"

"Lý gia này người như thế nào lợi hại như vậy, làm ra xà phòng tốt như vậy dùng sự việc, hiện giờ lại dệt xuất như vậy rộng vải bông?".