Chương 38: Jenny tơ lụa sa cơ

Chương 38: Jenny tơ lụa sa cơ

Từ thị khéo tay, cho nhà người đã làm không ít y phục, quen thuộc làm y phục từng cái trình tự chi tiết. Vải bố Trang chưởng quỹ đem lời vừa nói, nàng lập tức minh bạch trong đó chỗ tốt, ngược lại là đối với Lý Thực bổn sự cảm khái một phen. Nghĩ nghĩ, nàng hỏi: "Chưởng quỹ, này rộng vải bố bao nhiêu tiền một thớt?"

"Lý gia này vải bông gấp hai phổ thông vải bố độ rộng, một thớt dài vải bố muốn gãy làm hai thất bán. Tương đương giá cả cùng cái khác vải vóc đồng dạng, một lượng bạc một thớt."

"Còn có thể bớt nữa chút không?"

"Đây là sản phẩm mới, tiện nghi không được nữa. Cũng thế, nhìn ngươi thành tâm muốn mua, ta liền ít ngươi hai phần bạc, cửu tiền tám phần một thớt bán cho ngươi."

"Hảo, ta mua một trượng một xích(0,33m)!"

Mua Lý gia vải bông, Từ thị liền về đến nhà, cầm lấy cái kéo may vá vì muốn xuất giá nữ nhi bắt đầu với quần áo mới. Quả nhiên, rộng vải bố tại cắt may thời điểm quy hoạch y phục chỗ trống càng lớn, vì Từ thị tiết kiệm không ít đầu thừa đuôi thẹo. Hơn nữa kia rộng vải bố có thể trực tiếp cắt bỏ xuất y phục vạt áo trước vạt sau nghiêm chỉnh khối, ngược lại là giảm đi một đạo khe hở tuyến.

Đã làm xong quần áo mới, qua vài ngày nữa Từ thị liền đi nữ nhi nhà chồng phố đồ cưới. Lâm gia là bên trong sản trong đó, làm đồ cưới không tính phong phú, nhưng là tuyệt không khó coi, vòng cổ, bồn thùng, trên giường đồ dùng, rương hòm cùng y phục đều có. Đồ cưới làm nhiều chút, về sau nữ nhi tại nhà chồng thời gian là tốt rồi qua chút, Từ thị cũng không mười phần tiết kiệm.

Vật gì đó khác đều là phổ thông sự việc, chỉ có Từ thị dùng Lý gia vải bông làm y phục, hấp dẫn nữ nhi nhà chồng người chú ý.

Giơ lên bộ kia váy dài nhiều lần nhìn, nữ nhi cô cô vừa cười vừa nói: "Này váy dài thật ly kỳ, như thế nào không phải là vạt áo trước vạt sau khe hở lên, chỉ có sau lưng chính giữa có một đạo khe hở tuyến, đẹp mắt như vậy."

Thấy tương lai cô cô khích lệ chính mình đồ cưới, Từ thị Nữ Nhi Tâm trong vui vẻ, nhìn về phía mẫu thân.

Từ thị đi đến cô cô trước mặt, nhanh nhẹn nói: "Đây là Lý gia rộng vải bố làm ra, vạt áo trước vạt sau cắt may thời điểm liền liền cùng một chỗ, tự nhiên không cần phải nữa khe hở một đường!"

"Còn có như vậy vải bố? Kia thỉnh thoảng về sau làm y phục đều không cần khe hở hai đạo tuyến, đều chỉ ở sau lưng khe hở một mảnh tuyến là tốt rồi?"

"Đúng nha!"

"Lý gia này rộng vải bố thật sự là đồ tốt, thân gia mẹ ngươi đâu mua?"

"Ta tại Đổng gia vải bố trang mua."

"Ta mấy ngày nữa cũng đi mua vài thước tới làm y phục."

Lý Thực rộng vải bố có chủng chủng chỗ tốt, tại trên thị trường rất lưu hành, thu vải bông đổng đến nghĩa cũng liền vui với thu mua Lý Thực vải bông, Lý Thực rộng vải bố liền không lo nguồn tiêu thụ. Tính hạ xuống, dệt phường một tháng có thể dệt xuất bảy ngàn 500 thất rộng vải bố, tương đương phổ thông vải vóc 1,5 vạn thất. Những cái này vải vóc Lý Thực lấy cửu tiền một thớt giá cả bán cho Đổng gia, lại (đào) bào đi sợi bông thành phẩm cùng nhân công chi tiêu, dệt phường một tháng có thể vì Lý Thực mang đến hơn một ngàn bốn trăm hai lợi nhuận.

Dệt phường tuy so ra kém xà phòng món lợi kếch sù, nhưng cũng đã trở thành Lý Thực tài vụ một cái đằng trước trọng yếu khối.

Cộng thêm xà phòng sinh ý một tháng ba ngàn lượng lợi nhuận, Lý Thực hiện giờ mỗi tháng có thể kiếm được bốn ngàn hơn bốn trăm hai. Mặc dù tại phú Thương Vân tụ tập Thiên Tân vệ, Lý Thực coi như là một cái không nhỏ nhà công nghiệp.

Có tiền còn phải có bảo vệ những số tiền này lực lượng, bằng không chỉ có tiền quả nhiên là một chuyện xấu. Vì Chấn Nhiếp ngấp nghé chính mình sản nghiệp tiểu nhân, Lý Thực lại chiêu mộ sáu mươi người tăng số người đến nhà của mình đinh trong đội. Cộng thêm trước kia chiêu mộ hơn mười người, Lý Thực đã có hơn bảy mươi cái gia đinh.

Những cái này gia đinh, Lý Thực lấy mười người vì một tổ, từ phê mười cái gia đinh trúng tuyển lấy võ nghệ tốt hơn người đảm nhiệm tổ trưởng. Tổ 7 gia đinh, trong đó hai tổ trú đóng ở xà phòng tác phường, do Chung Phong suất lĩnh. Một tổ trú đóng ở Lý Thực nhà, Lý Thực trực tiếp quản lý, để mà bảo hộ Lý Thực gia đình tài sản. Mặt khác bốn tổ trú đóng ở dệt phường, do Lý Lão Tứ suất lĩnh.

Lý Thực mấy tháng này quan sát hạ xuống, phát hiện Lý Lão Tứ tuy xuất thân đau khổ, nhưng mười phần trung thành tin cậy. Võ nghệ có thể huấn luyện, nhưng trung thành lại khó được. Hơn nữa Lý Thực tương lai chuẩn bị dùng súng đạn vũ trang nhà của mình đinh, đối với sử dụng Hỏa Thương cùng đại pháo quân nhân mà nói, cá nhân vũ lực cũng không mười phần trọng yếu. Lý Thực đem bốn mươi gia đinh giao cho Lý Lão Tứ, nội tâm yên tâm.

Lý Lão Tứ cùng Chung Phong đảm nhiệm đội trưởng, tiền tiêu vặt hàng tháng dĩ nhiên là muốn đề cao, Lý Thực phân biệt cho hai người năm lượng cùng ba hai một tháng.

Được cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng, Lý Lão Tứ càng thêm cảm kích Lý Thực, làm việc càng thêm dụng tâm, sợ hãi đâu sơ hở có lỗi với Lý Thực tiền tiêu vặt hàng tháng. Chung Phong gia nhập Lý Thực đội ngũ không lâu sau, không có lập công, còn không thích hợp cho quá cao tiền tiêu vặt hàng tháng, tạm thời cầm ba lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng đảm nhiệm đội trưởng.

Những cái này gia đinh thay phiên tại dệt phường gác tuần tra, nhàn rỗi liền huấn luyện đội ngũ tác chiến. Lý Thực cung cấp đầy đủ thịt ăn mặn cho bọn gia đinh, bọn gia đinh không thiếu khuyết an-bu-min, thân thể càng luyện càng cường tráng. Luyện tiếp một tháng, bọn gia đinh tại gai nhọn mộc bóng hạng mục bên trong trên cơ bản cũng có thể mười đâm trúng năm.

Không liệt gai nhọn thời điểm, Lý Thực lại để cho những cái này gia đinh luyện tập đội ngũ, cấu thành Spain phương trận. Spain phương trận là thời đại này đi qua chiến hỏa khảo nghiệm đội ngũ chiến pháp, Lý Thực đương nhiên hội cầm sử dụng. Hắn để cho bọn gia đinh dựa theo Spain phương trận bộ dáng xếp hai hàng, dãy hướng phải ám sát địch nhân, dãy đâm thẳng đối diện địch nhân.

Lý Thực yêu cầu rất nghiêm khắc, yêu cầu bọn gia đinh luyện đến hơn mười người như một người, có thể sử dụng trường côn hoặc trường thương hoàn thành tiến công cùng phòng ngự.

Lý Lão Tứ cùng Chung Phong đều rất cần cù, dẫn đầu khổ luyện. Cộng thêm có lương cao thêm cao phúc lợi, những cái này bọn gia đinh luyện được rất dụng tâm. Đoán chừng luyện thêm mấy tháng, những cái này bọn gia đinh liền có thể trở thành xuất sắc hàng ngũ chiến sĩ.

Giúp xong gia đinh đội khuếch trương, Lý Thực bắt đầu chế tạo Jenny tơ lụa sa cơ.

Ở phía sau thế trong lịch sử, theo phi toa máy dệt vải xuất hiện dệt vải hiệu suất trên diện rộng đề cao, sợi bông cũng có chút cung không đủ cầu. Duới tình huống như thế, người Anh James. Haag Reeve tư tại một bảy 64 năm phát minh một loại kiểu mới tơ lụa sa cơ. Cùng nguyên lai tơ lụa sa cơ bất đồng, loại này tơ lụa sa cơ đem cái suốt đều dựng thẳng lấy sắp xếp, dùng một cái tơ lụa săm xe động, cực đại đề cao tơ lụa sa hiệu suất. Haag Reeve tư lấy nữ nhi danh tự mệnh danh loại này máy mới, chính là nổi tiếng thế giới Jenny tơ lụa sa cơ.

Minh mạt cũng có nhiều đĩnh tơ lụa sa cơ, thế nhưng những cái này máy móc như cũ vượt qua bố trí cái suốt, tối đa chỉ có thể sắp xếp năm cái cái suốt. Trên thực tế Minh mạt năm đĩnh tơ lụa sa cơ cũng không phổ cập, trên thị trường càng nhiều tơ lụa sa cơ đều là bốn đĩnh.

Lý Thực với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư, đương nhiên hiểu qua tơ lụa sa cơ cấu tạo nguyên lý, chính là Jenny tơ lụa sa cơ hắn cũng sẽ làm. Hắn trông nom việc nhà trong một gian sương phòng coi như phòng thí nghiệm, tìm đến mấy cái thợ rèn thợ mộc phân biệt chế tạo từng cái bộ phận, chính mình mang theo Lý Hưng đem từng cái bộ phận lắp ráp, bỏ ra hai ngày, liền làm ra một máy hai mươi đĩnh Jenny tơ lụa sa cơ.

Loại Jenny này tơ lụa sa cơ cấu tạo đơn giản, nhưng thiết kế mười phần xảo diệu. Tơ lụa sa thời điểm, chỉ cần thao tác người chuyển động tơ lụa sa cơ đại ổ quay, lôi kéo trục xoay, trục xoay sẽ thông qua dây thừng bộ đồ chuyển động đĩnh cán. Sau khi hoàn thành một bước này, nho nhỏ đảo ngược một chút đại ổ quay lại như ý chuyển, khiến cho sa tuyến từ đĩnh cán móc câu trên cởi. Cuối cùng buông xuống con suốt áp bản khiến cho con suốt cùng đĩnh cán cùng trục chuyển động, đem sa tuyến cuốn vây quanh con suốt, liền hoàn thành toàn bộ quá trình, đem bông tơ lụa thành sợi bông..