Chương 39: Sa cửa hàng

Chương 39: Sa cửa hàng

Lý Thực loại này máy mới hiệu suất, là đời Minh tơ lụa sa cơ bốn, gấp năm lần.

Không chỉ như thế, Jenny tơ lụa sa cơ tơ lụa xuất sợi bông kích thước nhất trí, dùng loại này sợi bông dệt xuất vải bông đều đều rậm rạp, chất lượng càng tốt tại Minh mạt phổ thông vải bông.

Jenny tơ lụa sa cơ, để cho Lý Hưng lại ăn một kinh hãi.

"Đại ca, ngươi này máy móc cũng quá thần, so với mẹ ôi tơ lụa sa cơ yếu nhanh lên bốn, gấp năm lần, hơn nữa này tơ lụa ra sa đều kích thước mười phần cân xứng! Ngươi đều nghĩ thế nào đến những cái này máy móc? Ngươi lần này tử cải biến một cái nghề a."

Lý Thực cười chớp hai mắt, nói: "Một cái Lão Đạo Sĩ dạy ta!"

Lý Hưng lắc đầu nói: "Lại là Lão Đạo Sĩ, kia Lão Đạo Sĩ người cho dù tốt, này hiểu được cũng quá nhiều a. Hẳn là hắn là cái Độ Kiếp thành tiên chân nhân, trên trời dưới đất không gì không biết?"

Lý Thực đáp: "Vậy thật là có khả năng, ta khi đó tại bờ biển thấy được hắn, chỉ cảm thấy hắn tiên phong đạo cốt, trên tay cầm lấy một cây phất trần, không thể nói trước đã thành tiên."

Lý Hưng thối đạo: "Tiên nhân đều là trong núi ở, nào có bờ biển tiên nhân?"

Lý Hưng cũng không ngốc, đối với lời của Lý Thực thật sự khó mà tin được. Đạo sĩ luyện đan ngược lại là có, nào có đạo sĩ hiểu nhiều như vậy máy móc, Lý Hưng không tin. Bất quá Ca biểu hiện của Ca lại để cho hắn không thể không tin, không phải người khác dạy, chẳng lẽ đại ca tự mình nghĩ xuất nhiều như vậy tinh diệu máy móc tới? Vậy càng bất khả tư nghị.

Những cái này phát minh mới tùy tiện một cái lấy ra, đều là có thể cải biến thời đại này đồ vật a.

"Ta tiên nhân này khác người, là ưa thích biển." Dừng một chút, Lý Thực hỏi: "Lý Hưng, ngươi thích những cái này dệt máy móc sao?"

"Thích a, những cái này máy móc quá tinh diệu, nhìn qua để cho người thích."

Thấy đệ đệ tư tưởng đơn thuần, Lý Thực cười cười, nói: "Ta muốn tại dệt vải cửa hàng bên cạnh xây dựng một cái tơ lụa Sa cửa hàng, ta đều làm ngươi quản, để cho ngươi quản những cái này máy móc, xen vào nữa gần nghìn công nhân, ngươi quản được tới sao?"

Lý Thực nghĩ thực hiện đồ vật quá nhiều, muốn trải rộng ra sạp hàng rất lớn, tinh lực không đủ. Dệt vải cửa hàng cùng tơ lụa Sa cửa hàng cần một người đứng ra vì Lý Thực quản lý, đệ đệ Lý Hưng tuy còn tuổi nhỏ, nhưng quản lý dệt nhà xưởng cũng không có cái gì việc khó phải xử lý, đệ đệ trung thực tin cậy, không thể nghi ngờ là thí sinh tốt nhất.

Nghe được lời của Lý Thực, Lý Hưng nghĩ nghĩ liền gật đầu nói: "Tốt. Những công nhân này hảo quản, cầm đại ca này rất nhiều tiền tiêu vặt hàng tháng, những người này cả đám đều nơm nớp lo sợ sợ bị chúng ta đuổi ra, cả đám đều mười phần nghe lời phi thường tốt quản lý. Bất quá ngươi để ta đi quản dệt phường, xà phòng tác phường thế nào?"

Lý Thực nghĩ nghĩ nói: "Xà phòng tác phường ngươi không cần lo lắng, ta tự nhiên tìm đến người quản lý." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Để cho ngươi quản nhiều người như vậy, ta cho ngươi mười lăm lượng bạc một tháng làm tiền tiêu vặt."

"Đại ca ngươi quá nghĩa khí!"

Nghe được lời của Lý Thực, Lý Hưng vui mừng nhướng mày, thiếu chút nữa từ trên mặt đất nhảy dựng lên.

Jenny tơ lụa sa cơ thí nghiệm tính chế tạo sau khi thành công, Lý Thực tìm đến thợ hồ cùng thợ mộc, cọ tới thành đông dệt phường lại dựng lên hơn một ngàn m²-mét vuông nhà xưởng, vây lên tường vây. Hắn lại tìm đến hơn 100 cái thợ rèn thợ mộc chế tạo Jenny tơ lụa sa cơ bộ phận, trong vòng một tháng tạo ra 400 đài tơ lụa sa cơ.

Đương nhiên, vì giữ bí mật, những cái này tơ lụa sa cơ bất đồng bộ vị chế tạo Lý Thực là giao cho bất đồng thợ thủ công, cuối cùng tìm thân thích lắp ráp cùng một chỗ. Hơn nữa đối với tơ lụa sa cơ mấu chốt bộ vị Lý Thực đều dùng tấm ván gỗ che khuất, không cho tơ lụa sa công nhân thấy được sa cơ bí mật.

Trung tuần tháng tư, Lý Thực tơ lụa sa cơ toàn bộ làm tốt, tơ lụa sa nhà xưởng liền đã chuẩn bị thỏa đáng có thể khai công. Lý Thực lần nữa tuyên bố bố cáo, lại từ Thiên tân thành trúng chiêu mộ 400 cái người may mắn, thuần một sắc hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ.

Tơ lụa Sa cửa hàng khởi công thiên, Lý Thực liền triệu tập tất cả sa công nhân mít-tinh hội nghị, lần nữa cường điệu một lần giữ bí mật điều lệ.

Tơ lụa Sa cửa hàng cửa bùn đất trên mặt đất, Lý Thực đứng ở một cái nho nhỏ trên đài hội nghị, cao giọng đối với 400 tơ lụa sa công nhân nói: "Chư vị trả lời ta, hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ, có đủ hay không hảo?"

Lý Thực đi qua phỏng vấn

Trúng tuyển tơ lụa sa công nhân đều là người thành thật. Nghe được Lý Thực vấn đề, những cái này sa công nhân nhao nhao đáp:

"Đãi ngộ như vậy hết sức tốt!"

"Ông chủ cho đãi ngộ thật tốt, ta đều dựa vào ông chủ trở mình!"

"Sẽ tìm không được so với này hảo đãi ngộ! Tiến vào ông chủ môn hạ, ta tại thân hữu trước mặt đều đứng thẳng lên cái eo!"

Nghe được tơ lụa sa công nhân đám người trả lời, Lý Thực hắng giọng một cái, nói: "Chư vị nếu như thoả mãn Sa cửa hàng đãi ngộ, muốn nhớ rõ một mảnh, tơ lụa Sa cửa hàng máy móc, các ngươi là không thể nghị luận, cũng không có khả năng đối với người ở bên ngoài tiết lộ tơ lụa sa cơ bí mật."

"Một khi có người trái với giữ bí mật điều lệ, tuyệt đối sẽ bị Sa cửa hàng đuổi ra khỏi cửa!"

"Ta cường thịnh trở lại điều một lần, phàm là lộ ra một chút Sa cửa hàng máy móc cho những người khác đợi, lập tức đuổi ra khỏi cửa!"

Nghe được Lý Thực nghiêm túc cảnh cáo, tơ lụa sa công nhân nhóm cũng không dám nói. Trong lúc nhất thời, đứng bốn trăm người bùn đất trên mặt đất lâm vào một mảnh trầm mặc.

Lý Thực lớn tiếng hỏi: "Các ngươi rõ chưa?"

Nghe được Lý Thực hỏi, mọi người mới cao giọng đáp: "Chúng ta đã minh bạch!"

"Ông chủ yên tâm, chúng ta minh bạch được!"

"Chúng ta tuyệt sẽ không phản bội ông chủ được!"

Nghe được mọi người trả lời, Lý Thực mới thoả mãn gật gật đầu, phất tay nói: "Đã minh bạch là tốt rồi. Được rồi, tất cả mọi người tiến cửa hàng, bắt đầu tiến cửa hàng quen thuộc máy móc a!"

Tại tơ lụa Sa cửa hàng trong đem tân công nhân huấn luyện vài ngày, tơ lụa sa nhà xưởng liền bắt đầu vận chuyển.

Huấn luyện thời điểm, tơ lụa Sa cửa hàng tân công nhân đều đối với Jenny tơ lụa sa cơ vô cùng kinh ngạc. Bọn họ đâu gặp qua hiệu suất cao như vậy sa cơ? Cả đám đều đối với ông chủ, cũng chính là Lý Thực, giật nảy mình.

Có tơ lụa Sa cửa hàng, hiện giờ Lý Thực chỉ cần mua đi vào hạt giống bông, liền có thể hướng dệt vải cửa hàng cung cấp sợi bông. So với mua sắm sợi bông, mua sắm đi qua hạt giống bông thuận tiện thích hợp nhiều, Lý Thực có thể kiếm lấy không ít bắt đầu thuộc về Đổng gia sợi bông thương lượng lợi nhuận.

Ngày hôm nay, Lý Thực đang tại vừa mới lạc thành tơ lụa sa nhà xưởng từng cái xưởng trong thị sát, thấy được công nhân nhóm cũng làm được mười phần dụng tâm, toàn bộ nhà xưởng cao tốc vận chuyển, nội tâm hết sức hài lòng.

Lý Thực đi vào Số 3 nhà xưởng, thấy được đại biểu huynh Trịnh Khai Thành tại nơi này cùng mấy cái trưởng phòng tại thảo luận quản lý công việc. Trịnh Khai Thành bây giờ là sa công nhân trưởng phòng phía trên quản lý, tiền tiêu vặt hàng tháng năm lượng, thủ hạ có năm cái trưởng phòng cùng bốn mươi lăm cái sa công nhân.

Lý Thực đi lên đứng ở sau lưng Trịnh Khai Thành, nghe được Trịnh Khai Thành nói: "Tơ lụa sa lượng không thể đạt tiêu chuẩn cá biệt công nhân, hay là lấy tay đem ngón tay đạo làm chủ, khấu trừ tiền tiêu vặt hàng tháng biện pháp không phải vạn bất đắc dĩ không muốn dùng, bằng không dễ dàng để cho cái khác sa công nhân nhóm sản sinh khủng hoảng tâm lý. Chỉ có đối với cực cá biệt rõ ràng cho thấy tiêu cực biếng nhác công nhân, mới áp dụng đình chỉ thịt ăn mặn cung ứng, thậm chí khấu trừ tiền tiêu vặt hàng tháng biện pháp."

Trịnh Khai Thành đưa lưng về phía Lý Thực không biết, đang chậm rãi nói qua, cái khác năm cái trưởng phòng đều thấy được Lý Thực, nhao nhao đối với Lý Thực đi nhìn chăm chú lễ. Trịnh Khai Thành thấy thủ hạ nhóm biểu tình khác thường, lúc này mới xoay người, thấy được Lý Thực.

"Ai nha! Ông chủ đến rồi!"

Trịnh Khai Thành là Lý Thực biểu ca, ấn bối phận có thể gọi Lý Thực một tiếng đệ đệ. Chẳng qua hiện nay chuyện của Lý Thực nghiệp tiến triển cực nhanh Trịnh Khai Thành mười phần bội phục, không dám vô lễ gọi Lý Thực đệ đệ, mà là và những người khác đồng dạng đem Lý Thực gọi là ông chủ..