Chương 40: Tằng Tác Trạch tân cổ tròn

Chương 40: Tằng Tác Trạch tân cổ tròn

Lý Thực đối với Trịnh Khai Thành dùng từ hết sức hài lòng, cũng không đem Trịnh Khai Thành gọi là biểu huynh, mà là xưng là khai mở thành: "Khai mở thành ngươi rất có quản lý tâm đắc đi!"

"So ra kém ông chủ nhìn xa trông rộng!"

Thấy Trịnh Khai Thành khích lệ chính mình, Lý Thực hứng thú, Tiếu Tiếu địa híp mắt hỏi: "Ta như thế nào nhìn xa trông rộng sao?"

Trịnh Khai Thành thấy Lý Thực truy vấn, liếm liếm bờ môi nói: "Ông chủ để ta nói, ta nói không tốt ông chủ cũng đừng tức giận "

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Ngươi lớn mật nói, nói sai rồi không trách ngươi!"

Trịnh Khai Thành lúc này mới gật gật đầu, chậm rãi nói: "Theo ta thấy, ông chủ làm này dệt máy móc, hiệu suất mười phần cao, lợi nhuận năng lực cũng rất mạnh. Nếu như ông chủ không phải là nhìn xa trông rộng, một mặt khuếch trương, đến lúc sau vải bông sản xuất nhiều trùng kích thị trường, liền muốn để Thiên Tân phụ cận dệt vải tơ lụa sa tiểu dân nhóm thời gian khổ sở."

Trịnh Khai Thành nói kỳ thật rất đúng, Minh triều hay là nam canh nữ dệt kinh tế tự nhiên, nếu như Lý Thực toàn lực mở rộng dệt vải nhà xưởng, lợi nhuận xác thực hội thẳng tắp đề cao, nhưng đập phá kinh tế tự nhiên sau ở nhà dệt vải tơ lụa sa phụ nữ bát cơm, chẳng những hội khiến những người này hãm vào nghèo khó, hơn nữa hội tạo thành chính trị vấn đề.

Trịnh Khai Thành chậm rãi nói: "Ông chủ không vội mà mở rộng dệt phường, mà là trở lên bơi phát triển xây dựng tơ lụa Sa cửa hàng, cái này tránh khỏi trực tiếp trùng kích giá cả của thị trường. Tơ lụa sa cùng dệt vải đều tại nhà mình trong nhà xưng hoàn thành, liền đem những cái kia sợi bông bán ra thương lượng lợi nhuận lợi nhuận tới. Những cái này thương nhân dù sao cũng là rất ít người, lại cũng đã quen rồi cạnh tranh cùng nguy hiểm, bọn họ lợi nhuận bị ông chủ lợi nhuận một ít cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì."

Theo như lời Trịnh Khai Thành, đúng là Lý Thực suy nghĩ. Lý Thực cũng không nghĩ trùng kích Minh mạt kinh tế tự nhiên, cho nên mới cẩn thận khuếch trương dệt nhà xưởng quy mô.

Lý Thực nghe được Trịnh Khai Thành, gật đầu nói: "Đứng được xem trọng được xa, khai mở được không xấu hổ là đọc qua sách người."

Nghe được Lý Thực khích lệ, Trịnh Khai Thành sờ lên cái ót, có chút không có ý tứ.

Dừng một chút, Lý Thực nói: "Khai mở thành, để cho ngươi làm quản lý có chút nhân tài không được trọng dụng, ta cho ngươi đi làm xà phòng tác phường tổng quản, như thế nào?"

Trịnh Khai Thành ngẩn người, hỏi: "Ông chủ ý tứ, là đem toàn bộ xà phòng tác phường cho ta quản lý?"

"Đúng! Ta cho ngươi một tháng tám lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, quản lý toàn bộ xà phòng tác phường!"

Trịnh Khai Thành dù sao cũng là người trẻ tuổi, đạt được Lý Thực như thế trọng dụng thập phần hưng phấn, mặt mày hớn hở nói: "Vậy không thể tốt hơn! Ta nguyện ý Móa!"

Lý Thực cười cười, nhàn nhạt nói: "Ngày mai ngươi liền cùng ta đi xà phòng tác phường a! Lý Hưng tới dệt nhà xưởng về sau, chỗ đó đã vài ngày không có tổng quản!"

Sử dụng Jenny tơ lụa sa cơ sợi bông vải bông mười phần rậm rạp cân xứng, vừa đẩy xuất thị trường lập tức thu hoạch được rộng khắp khen ngợi.

Thiên tân thành bắc văn chương ngõ nhỏ Phùng gia lão đại Phùng Tử Sơn là một học trò nhỏ. Hắn mặc dù có cái học trò nhỏ công danh, nhưng này công danh so ra kém tú tài, cũng không đáng tiền, trong nhà hắn vẫn là hết sức nghèo khó. Ngày hôm nay nhà hắn tới khách nhân, khách nhân đồng dạng là cái người đọc sách, là cùng Phùng Tử Sơn đồng nhất kỳ trúng tuyển học trò nhỏ Tằng Tác Trạch.

Phùng Tử Sơn trong nhà trong cửa hàng đợi đến Tằng Tác Trạch, mắt liền thấy được trên người Tằng Tác Trạch một bộ hoàn toàn mới thanh sắc cổ tròn áo choàng. Kia áo choàng cũng không biết là dùng đâu vải bông làm, vải vóc mười phần khinh bạc cân xứng —— trên thị trường thường thấy vải bông tổng tránh không được có chút Kinh Vĩ không đều đặn, có chút sợi bông thô, có chút sợi bông mảnh, nhìn qua thô địa phương tụ tập thành kết. Nhưng trên người Tằng Tác Trạch kia kiện áo choàng, liền toàn bộ không có vấn đề như vậy, toàn thân cân xứng nhất thể.

Trên thị trường vải bông, vô luận nơi sản sinh đâu, cũng không có tốt như vậy chế tác. Cũng không biết dệt vải thời điểm như thế nào đào thải mảnh tuyển sợi bông, tài năng làm ra tốt như vậy vải bố xuất ra. So với như vậy vải bông, trên thị trường đồng dạng vải bông liền hiển lộ mười phần thô ráp. Phùng Tử Sơn thầm nghĩ Tằng Tác Trạch đâu mua được như vậy vải bông, cũng không biết hắn bỏ ra bao nhiêu tiền làm này một bộ quần áo?

Kia Tằng Tác Trạch vốn hình dáng đồng dạng, nhưng ăn mặc như vậy thể diện một kiện vải bông cổ tròn, ngược lại là hiện ra một ít tinh xảo khí chất xuất ra, hiện ra người đọc sách thể diện xuất ra. Tằng Tác Trạch trong nhà là làm khí cụ bằng đồng mua bán

Hơi hơi giàu có chút, Phùng Tử Sơn thầm nghĩ có tiền thật là tốt, có thể làm lấy lòng (mua tốt) vải bông như vậy thể diện áo choàng.

Nhìn thấy Phùng Tử Sơn, Tằng Tác Trạch vái chào làm lễ, hát nói: "Phùng huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Tiếp nhận Tằng Tác Trạch đưa tới một bao lá trà, Phùng Tử Sơn phất tay nói: "Hiền đệ khách khí, trong phòng thỉnh!"

Hai người tiến vào nhà chính, phân ra chủ khách ngồi xuống. Phùng Tử Sơn đem chuẩn bị cho tốt nước trà rót bưng lên, liền bắt đầu cùng Tằng Tác Trạch hàn huyên. Người đọc sách nói chuyện, đơn giản là cùng thời phủ thử trúng tuyển học trò nhỏ những người khác tình yêu, chính mình gần nhất ghi bát cổ văn tâm đắc, sau kỳ đồng thử chuẩn bị tình huống. Nói chuyện phiếm thời điểm, Tằng Tác Trạch giơ tay nhấc chân trong đó trên người kia kiện Kinh Vĩ rậm rạp cổ tròn mười phần dễ làm người khác chú ý, đơn giản chỉ cần cho hắn Tiểu Đồng này sinh tăng thêm vài phần tinh xảo khí chất, để cho Phùng Tử Sơn mười phần hâm mộ.

Thấy Phùng Tử Sơn thỉnh thoảng nhìn mình chằm chằm vải bông cổ tròn, Tằng Tác Trạch cười cười. Trầm mặc nửa ngày, hỏi hắn: "Phùng huynh xem ta cái này vải bông cổ tròn như thế nào?"

Nghe thấy Tằng Tác Trạch hỏi, Phùng Tử Sơn mới kịp phản ứng chính mình lão nhìn chằm chằm đối phương quần áo mới nhìn, có chút thất thố. Dừng một chút, Phùng Tử Sơn lúng túng nói: "Hiền đệ này một thân tân cổ tròn Kinh Vĩ cân xứng, mười phần thể diện, quả thực vì hiền đệ thêm mấy Phân Thần vận."

Tằng Tác Trạch nghe được Phùng Tử Sơn khích lệ, cười ha hả, rồi mới lên tiếng: "Không dối gạt hiền đệ, ngươi là thứ sáu nói như vậy người. Người khác cũng nói mặc vào cái này bộ đồ mới, ta mới như là cái người đọc sách nữa nha!"

Phùng Tử Sơn gật gật đầu, nói: "Này một bộ quần áo xác thực mười phần thể diện. Hiền đệ chỗ phí xa xỉ a?"

Nghe thấy lời của Phùng Tử Sơn, Tằng Tác Trạch thần thần bí bí địa duỗi ra một ngón tay lắc.

Phùng Tử Sơn nóng vội hỏi: "Như thế nào?"

"Cái này cổ tròn, một chút không đắt!"

Phùng Tử Sơn lấy làm kinh hãi, hiếu kỳ nói: "Hiền đệ này bộ đồ mới tinh xảo cân xứng, sử dụng vải vóc định không phải là Phàm Phẩm, làm sao có thể không quý. Liền ngu huynh biết, thiên Hạ Nam bắc vải bông, không có một chỗ chỗ sản vải bông có thể có như thế tinh xảo. Làm như vậy vải bông, nhất định phải mảnh tuyển sợi bông, chuyên tuyển kia đồng dạng kích thước tinh sa dệt thành vải bố, mới có hiệu quả như vậy. Ngu huynh suy đoán, sợ cũng chỉ có Tùng Giang phủ đại dệt phường, mới có thể sản xuất như vậy tinh tế vải bông, tất nhiên quý giá."

Tằng Tác Trạch cười ha hả, nói: "Phùng huynh đã đoán sai, này vải bông là Thiên Tân bản địa sinh ra!"

"Bản địa sinh ra?"

"Chính là Đổng gia vải bố trang mua Lý gia tinh vải bố. Cái khác vải bông bán một hai một thớt, Lý gia này tinh vải bố cũng bán một hai một thớt."

Nghe được lời của Tằng Tác Trạch, Phùng Tử Sơn ấp úng nói: "Không nghĩ được ta Thiên Tân cũng có nói như vậy cứu dệt phường, làm ra như vậy tinh vải bố. Chỉ là hắn muốn tinh tuyển sợi bông mới phải làm xuất như vậy vải bông, như thế nào lại bán được như thế tiện nghi?".