Chương 41: Đuổi đi Tiếu Quang Vĩ

Chương 41: Đuổi đi Tiếu Quang Vĩ

Tằng Tác Trạch thấy Phùng Tử Sơn trong lời nói như thế hâm mộ chính mình bộ đồ mới, liền đứng lên nói: "Mắt thấy mới là thật, Phùng huynh nếu như thích này vải bố, không bằng liền thừa dịp này vải bố còn không có bán xong, nhanh chóng cùng ta đi một chuyến Đổng gia vải bố trang mua hắn vài thước, như thế nào?" Dừng một chút, Tằng Tác Trạch còn nói: "Ta nghe kia Đổng gia vải bố trang người nói, này vải bố mặc dù là bản địa sinh ra, nhưng Đổng gia người muốn đem vải bố bán đến kinh đô và vùng lân cận, Sơn Đông thậm chí Giang Nam, đều đặn cho Thiên Tân bổn địa số định mức cũng không nhiều. Phùng huynh muốn mua, ra tay cần phải nhanh!"

Phùng Tử Sơn tuy nghèo khó, nhưng người đọc sách nặng nhất thể diện, vì thể diện quần áo mới mua vài thước vải bố hay là cam lòng. Hắn thật sự là thích Lý gia này tinh vải bố rậm rạp khắp nơi hiện ra người đọc sách tinh xảo, liền đứng lên nói: "Hiền đệ dẫn đường, ta này liền đi mua hắn vài thước, cũng cùng hiền đệ làm như vậy một bộ thể diện tân cổ tròn."

"Ha ha, chúng ta cái này đi!"

Lý Thực tinh vải bố ở các nơi dễ bán, Lý Thực đương nhiên biết. Bất quá hắn có được Jenny tơ lụa sa cơ cùng phi toa máy dệt vải, đã thu lợi xa xỉ, hơn nữa hắn có tâm để cho này tinh chế vải bông hình thành danh tiếng, cho nên cũng không vội mà rộng giá.

Ngày hôm nay, Lý Thực mang theo hai cái gia đinh đi ra ngoài, đang muốn hướng dệt nhà xưởng đi đến, lại thấy được Thôi Hợp mang theo một đứa nha hoàn tại phường bên trong ngõ nhỏ trên bước nhanh đi tới, đằng sau đi theo Tiếu Quang Vĩ.

"Thôi Hợp, ngươi chờ ta một chút a!"

Thôi Hợp mười phần chán ghét kề cận Tiếu Quang Vĩ của mình, quay người nói: "Tiếu Quang Vĩ! Ngươi đừng đuổi lấy ta à!"

Tiếu Quang Vĩ thật vất vả đi đến trước mặt Thôi Hợp, vừa cười vừa nói: "Thôi Hợp ta không phải là đuổi theo ngươi, ta là mời ngươi đi đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) nhìn Di Đà tự hoa đào!"

"Cái gì hoa đào? Không đi không đi!"

Lý Thực vừa nhìn tình huống này, liền biết Tiếu Quang Vĩ lại đuổi theo Thôi Hợp không thả. Minh mạt tuy xã hội bầu không khí mở ra, nhưng rốt cuộc nam nữ hữu biệt, nam nữ trẻ tuổi vẫn sẽ giữa lẫn nhau giữ một khoảng cách. Như Tiếu Quang Vĩ như vậy quấn quít lấy Thôi Hợp, truyền đi đối với Thôi Hợp thanh danh hay là không tốt lắm.

Tiếu Quang Vĩ biết rõ điểm này lại vẫn là kề cận Thôi Hợp, tựa hồ muốn chính là tạo thành Thôi Hợp cùng hắn thân mật nghe phong phanh, dụng tâm không tốt.

Thôi Hợp mắng vài câu Tiếu Quang Vĩ, quay người lại đi phường đi vào trong, lại thấy được mang theo hai cái gia đinh Lý Thực. Thấy được Lý Thực, Thôi Hợp phảng phất thấy được cứu tinh, bước nhanh chạy đến trước mặt Lý Thực.

"Lý Thực, ngươi mau tới giúp ta!"

Lý Thực giả bộ như không hiểu hỏi: "Giúp ngươi cái gì?"

Thôi Hợp nói: "Giúp ta đuổi đi con ruồi đồng dạng Tiếu Quang Vĩ!"

Lý Thực cười cười, lúc này mới nhìn về phía truy đuổi tới Tiếu Quang Vĩ.

Tiếu Quang Vĩ thật vất vả đuổi theo, thấy được Lý Thực đứng trước mặt Thôi Hợp, nghĩ nghĩ nhíu mày nói: "Lý Thực, ta cùng Thôi Hợp có chuyện nói, ngươi đi nhanh lên khai mở."

Từ nhỏ đến lớn, trong mắt Tiếu Quang Vĩ Lý Thực vĩnh viễn là cái nhà kia trong nghèo khó ngốc tử, ngu ngốc mặc người khi nhục. Tuy Lý Thực gần nhất đột nhiên lanh lợi lên còn mất thiếu nợ Tiếu gia bạc, hơn nữa nghe người ta nói còn làm cái xà phòng tác phường, nhưng Lý Thực hình tượng trong lòng Tiếu Quang Vĩ trong nhất thời còn không có biến hóa quá nhiều.

Cho nên Tiếu Quang Vĩ vừa nhìn thấy Lý Thực, liền đĩnh đạc địa muốn hắn đi ra. Thấy Lý Thực không nghe lời của mình, Tiếu Quang Vĩ lại mắng nói: "Đừng tưởng rằng ngươi trả nhà ta tiền liền hãnh diện! Liền nhìn ngươi nhà này rách rưới sân nhỏ, kia cùng ta nhà cùng Thôi Hợp chính là trên trời dưới đất khác nhau! Mau tránh ra!"

Tiếu gia kinh doanh Nam Dương trân châu, một năm cũng có mấy trăm lượng bạc lợi nhuận, trong nhà tu lấy thể diện trạch viện, Tiếu Quang Vĩ xem thường Lý gia kia cũ nát thiếu tu sửa trạch viện. Về phần Lý Thực hiện tại xà phòng tác phường lợi nhuận, Tiếu Quang Vĩ không rõ lắm, bất quá Lý gia sân nhỏ như vậy rách nát, Tiếu Quang Vĩ vô ý thức cảm thấy ngu si Lý Thực làm sản nghiệp không có khả năng quá lớn. Về phần Lý Thực mới xây dệt nhà xưởng, còn trẻ không biết sự tình Tiếu Quang Vĩ lại càng là hoàn toàn không biết.

Tiếu Quang Vĩ mười mấy năm qua hình thành xem thường Lý Thực tư duy xu hướng tâm lý bình thường, là khó có thể thoáng cái cải biến tới.

Đánh giá vênh váo tự đắc Tiếu Quang Vĩ liếc một cái, Lý Thực nhàn nhạt nói: "Tiếu Quang Vĩ, ngươi tại trên đường cái truy đuổi thiếu niên cô nương, có trướng ngại tác phong và kỷ luật, ngươi cũng biết sai?"

Nghe được Lý Thực vì chính mình xuất đầu

Thôi Hợp cao hứng địa ước lượng mũi chân, tính trẻ con địa vỗ một cái tay.

"Lý Thực nói hay lắm!"

Tiếu Quang Vĩ nghe thấy lời của Lý Thực, ngẩn người, lúc này mới mắng: "Lý Thực, ngươi được mất tâm điên sao? Ngươi dám giáo huấn ta? Ngươi cũng không nhìn một chút nhà của ngươi nhà ta chênh lệch. Ta một chưởng đánh ngươi đều là bạch đánh, ngươi tín sao?"

Tiếu Quang Vĩ còn coi Lý Thực là làm là từ trước thằng ngốc kia, ỷ vào Tiếu gia gia thế có thể tùy tiện khi dễ, hắn nói chuyện lên tới cũng là mười phần vô lễ.

Nghe xong lời của Tiếu Quang Vĩ, Lý Thực tức giận thổi thở ra một hơi, mắng: "Tiếu Quang Vĩ ngươi mắt chó thả sáng lên, thấy rõ ràng tình thế."

Phất phất tay, Lý Thực để cho cùng sau lưng mình hai cái gia đinh đi tới, một trái một phải đem Tiếu Quang Vĩ vây ở chính giữa.

Hai cái gia đinh đều là Lý Thực dựa theo tay chân tiêu chuẩn chiêu mộ, vóc dáng cao hơn Tiếu Quang Vĩ nửa cái đầu. Hơn nữa những cái này gia đinh mấy tháng này đều tại huấn luyện võ nghệ, dáng người mười phần rắn chắc, tự có một cỗ khí thế. Hai người một trái một phải hướng Tiếu Quang Vĩ bên người vừa đứng, lập tức liền đem Tiếu Quang Vĩ gắn vào trong vòng vây.

"Tiếu Quang Vĩ ngươi lại truy đuổi Thôi Hợp, đừng trách ta Lý Thực gọi người đánh ngươi!"

Tiếu Quang Vĩ mặc dù tại bên cạnh giếng phường trong lớn lối, lại là cái nhát gan. Bị người của Lý Thực vây quanh, hắn bị dọa đến lui lại mấy bước. Hắn khẩn trương nhìn nhìn Lý Thực gia đinh, lớn tiếng nói: "Lý Thực ngươi chớ để tùy tiện, ngươi dám động ta, cha ta tìm Thanh Quân sảnh Trần Lão Đa giết chết ngươi!"

Lý Thực nghe hắn khoe khoang quan hệ, nhịn không được hỏi một câu: "Cái Trần Lão Đa gì?"

Nghe thấy Lý Thực hỏi, Tiếu Quang Vĩ đắc ý lớn tiếng nói: "Thanh Quân sảnh hình phòng lại tư Trần Lão Đa! Cùng ta cha là bằng hữu, tháng trước còn cùng cha ta uống rượu với nhau. Ngươi dám đánh ta, Trần Lão Đa sẽ không bỏ qua ngươi."

Lý Thực lúc này mới nghe rõ, Tiếu gia lớn nhất quan hệ, là Thiên Tân Thanh Quân sảnh quan lại nhỏ.

Quan lại nhỏ chính là đời Minh ở trong chính phủ ngoại trừ quan viên bên ngoài xử lý sự tình nhân viên, cùng đời sau nhân viên công vụ không sai biệt lắm, bất quá mướn người thời điểm không cần cuộc thi. Đời Minh quan viên cơ bản đều là khoa cử cuộc thi dưới chế độ tuyển ra, mà quan lại nhỏ thì là từ dân gian trực tiếp tuyển dụng. Cái gọi là Thiên Tân Thanh Quân sảnh hình phòng lại tư, chính là Thiên Tân vệ trưởng phòng dân sự "Thanh Quân sảnh" bên trong trưởng phòng hình sự quan lại nhỏ đầu mục. Một khi phát sinh đại hình sự vụ án, Trần Lão Đa này có thể hướng Thanh Quân sảnh Đồng Tri nói đề nghị. Một ít loại nhỏ vụ án, Đồng Tri đại nhân chẳng muốn hỏi đến, Trần Lão Đa có thể trực tiếp xử lý.

Lại nói tiếp, Trần Lão Đa cũng coi là cái có quyền quan lại nhỏ. Nếu là trước kia Lý Thực biết được Tiếu gia quan hệ, nhất định là tránh không kịp điệu thấp làm người.

Bất quá đối với bây giờ Lý Thực mà nói, hình phòng lại tư thật sự là quá nhỏ. Lý Thực thế nhưng là hiếu kính Tuần phủ đại nhân hai ngàn lượng bạc người, xảy ra chuyện đi tìm Tuần phủ Hạ Thế Thọ, lại tốn chút bạc, tùy tiện ngoắc ngoắc ngón tay cũng có thể đem Trần Lão Đa này trấn trụ, như thế nào lại sợ Tiếu Quang Vĩ?.