Chương 42: Túng quẫn Ôn Thể Nhân

Chương 42: Túng quẫn Ôn Thể Nhân

Lý Thực cười cười, cũng không đáp Tiếu Quang Vĩ, lại hướng hơn mười thước ngoại chính mình sân nhỏ phía trước gác hai cái gia đinh vẫy vẫy tay. Kia hai cái gia đinh biết ý tứ của Lý Thực, cũng đi tới vây Tiếu Quang Vĩ. Bốn cái cường tráng hán tử đem Tiếu Quang Vĩ vây vào giữa, đem Tiếu Quang Vĩ sợ tới mức cái cổ đều rụt lên.

Kia mở có vài phần tuấn tú trên mặt, dần dần viết lên sợ hãi.

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Tiếu Quang Vĩ, đừng nói cha ngươi nhận thức một cái hình phòng lại tư, chính là ngươi người nhà nhận thức Đồng Tri đại nhân, ta cũng dám đánh ngươi đến sinh hoạt không thể tự gánh vác, ngươi tin hay không?"

Nghe được lời của Lý Thực, Tiếu Quang Vĩ trên mặt tái đi (trắng). Hắn không biết Lý Thực có phải hay không khoác lác, bất quá bất kể như thế nào bây giờ là bốn người vây quanh một mình hắn, nếu như Lý Thực để cho những cái này tay chân đánh hắn, vừa động thủ nhất định là hắn Tiếu Quang Vĩ ăn trước thiệt thòi.

Hơn nữa Lý Thực tự tin, quả thật làm cho hắn hoài nghi nhà mình quan hệ tráo không ngừng, để cho hắn bán tín bán nghi.

Nuốt nước miếng một cái, Tiếu Quang Vĩ không dám lần nữa vô lễ, lui lại ba bước chạy ra bốn cái Lý gia gia đinh vòng vây. Thấy bốn cái gia đinh không có đuổi theo, Tiếu Quang Vĩ trừng Lý Thực liếc một cái, nhanh chân chạy thoát.

"Lý Thực, ngươi đừng lớn lối, ngươi chờ!"

Lý Thực hướng chạy trốn Tiếu Quang Vĩ hô: "Lại cho ta xem đến ngươi quấn quít lấy Thôi Hợp, ta nhất định đánh ngươi!"

Trông thấy Tiếu Quang Vĩ nhanh chân đào tẩu, Thôi Hợp khanh khách nở nụ cười. Nàng vỗ tay bảo hay, trên mặt hưng phấn được hồng phác phác, nói không ra cao hứng.

"Lý Thực thật là lợi hại! Đuổi đi con ruồi!" Vỗ vỗ bờ vai Lý Thực, Thôi Hợp thân mật nói: "Về sau ngươi liền làm ta bia đở đạn!"

"Bia đỡ đạn sao?"

Lý Thực nhàn nhạt cười cười, không có nhiều lời.

Thấy Lý Thực không đáp chính mình, Thôi Hợp lại hỏi: "Ngươi đi ra ngoài là muốn đi đâu trong?"

"Ta đi ta dệt nhà xưởng nhìn xem."

Thôi Hợp mở to con mắt lớn, chậm rãi nói: "Ta nghe phụ thân nói ngươi xây thật lớn dệt phường cùng Sa cửa hàng, mướn vài trăm người đó! Lý Thực ngươi như thế nào thoáng cái trở nên lợi hại như vậy?"

Lý Thực cười cười, phong đạm vân khinh nói: "Còn có thể a."

Thôi Hợp tò mò nói: "Ta còn chưa thấy qua vài trăm người đại tác phường đâu, Lý Thực ngươi dẫn ta đi xem một chút đi!"

Lý Thực nhìn nhìn Thôi Hợp, gật đầu nói: "Đi! Dẫn ngươi đi nhìn một cái náo nhiệt!"

Lý Thực mang theo Thôi Hợp hướng Đông Thành Môn đi đến, ra khỏi cửa thành đi một phút đồng hồ đi tới dệt nhà xưởng.

Thấy được Lý Thực mang theo Thôi Hợp tới, dệt nhà xưởng cổng môn gác bốn cái gia đinh nhao nhao khom người ôm quyền hành lễ, loại này bị người tôn sùng cảm giác, lại để cho Thôi Hợp một hồi hưng phấn.

Tiến vào nhà xưởng, thấy được từng cái nhà xưởng trong khí thế ngất trời chiếu cố lục tình cảnh, Thôi Hợp hỏi: "Lý Thực, ngươi này nhà xưởng một tháng có thể sản xuất ít nhiều vải bông?"

"Ta này nhà xưởng mỗi tháng có thể sản 1,5 vạn thất vải bông!"

"400 cá nhân có thể sản nhiều như vậy vải bố? Ta nghe mẫu thân nói một cái dệt công nhân ba, bốn ngày tài năng dệt một thớt vải bố nha."

"Ta máy dệt bất thường, hiệu suất là phổ thông máy dệt bốn lần!"

"Lợi hại như vậy?"

Tại dệt phường nhìn ra ngoài một hồi, Lý Thực lại mang Thôi Hợp đến Sa cửa hàng tham quan. Sa cửa hàng trong máy móc vang táo bận rộn tơ lụa sa tình cảnh thấy Thôi Hợp đầy mình hiếu kỳ, lại hỏi: "Lý Thực, ngươi này tơ lụa sa cơ như thế nào đều dùng tấm ván gỗ tráo lên nhìn không đến bên trong kết cấu?"

"Bên trong máy móc kết cấu là bí mật của ta, đương nhiên không cho người nhìn!"

"Vậy ngươi này tơ lụa sa cơ tốc độ là người bình thường gấp bao nhiêu lần."

"Ta này tơ lụa sa cơ hiệu suất là phổ thông tơ lụa sa cơ gấp năm lần, tám ngày liền có thể tơ lụa xuất một gánh mảnh sợi bông." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Ngươi biết Đổng gia vải bố trang Lý gia tinh vải bông mà, kia tinh vải bông chính là ta Sa cửa hàng này cùng dệt phường sản xuất ra, mười phần dễ bán."

"Lý gia tinh vải bố a! Ta nghe nói qua được! Thật là lợi hại thật là lợi hại! Đây là ngươi lần trước nói khoa học kỹ thuật lực lượng sao?"

Nghe được lời của Lý Thực, Thôi Hợp hưng phấn mà vỗ tay, nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt đều có chút sùng bái.

"Nói đúng, đây là khoa học kỹ thuật lực lượng!"

Hai người đang tại nói chuyện

Lý Thực bên cạnh một người trung niên nữ sa công nhân ngẩng đầu nhìn Thôi Hợp, nói lầm bầm: "Nơi nào đến cao cường như vậy cô nương, ngược lại là xứng đôi chúng ta ông chủ đó!"

Nghe được nàng người can đảm, cái khác nữ sa công nhân cũng ngẩng đầu nhìn hướng Thôi Hợp, bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói:

"Đúng là cái tuấn tú cô nương! Là ta Thiên tân thành trong ít ỏi xinh đẹp đó!"

"Xứng chúng ta ông chủ tốt nhất rồi!"

"Ông chủ thật sự có ánh mắt!"

Nghe được công nhân nhóm lộ cốt bình luận, Thôi Hợp có chút thẹn thùng, cúi đầu đứng ở nơi đó có chút tiến thối mất theo. Rất lâu, nàng mới cả gan ngẩng đầu, vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Thực.

Không nghĩ tới, nàng lại thấy được Lý Thực đang không đứng đắn địa đối với chính mình nháy mắt.

Chính mình rõ ràng vụng trộm nhìn hắn, hắn lại xông chính mình nháy mắt! Lý Thực có ý tứ gì, trêu đùa chính mình sao?

Thôi Hợp cái này không cười được, nàng cắn môi, khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng cái trở nên huyết hồng, thoáng cái liền đem cúi đầu.

Đứng ở nơi đó trầm mặc một hồi, Thôi Hợp cúi đầu liền hướng Sa cửa hàng bên ngoài đi.

Lý Thực đuổi theo sát đi, hỏi: "Thôi Hợp, ngươi xem đã xong sao?"

Thôi Hợp cũng không quay đầu lại địa đi ra phía ngoài, đáp: "Xem xong rồi, ta muốn đi về nhà!"

"Ta đưa ngươi?"

Thôi Hợp một đập chân, phẫn nộ nói: "Không cần! Chính ta cùng nha hoàn trở về!"

Lý Thực thấy Thôi Hợp vội vã phải về nhà, cười cười, không hề đuổi theo, mà là để cho hai cái gia đinh theo ở phía sau hộ tống Thôi Hợp.

Đổng đến nghĩa đem Lý Thực Lý gia tinh vải bố buôn bán đến Kinh Sư, Sơn Đông, Hà Nam, thậm chí Giang Nam, ở các nơi đều nhận được khen ngợi.

Kinh Thành Thành Tây, Đại Minh đầu phụ Ôn Thể Nhân trong nhà chánh đường, trên mặt bàn bày biện vài thớt Lý gia tinh vải bố. Ôn Thể Nhân cùng phu nhân Tần thị đứng ở trước bàn mặt, tỉ mỉ mà nhìn này vài thớt vải bố.

"Phu nhân ngươi xem, này vải bố Kinh Vĩ cực kỳ tinh tế, đều là kích thước, không có thô to thành dúm. Ôn Đạt cùng ta nói, này Lý gia tinh vải bố một thớt chỉ cần một hai, cùng phổ thông vải bông đồng dạng, lại tinh tế này rất nhiều! Này vải bố cực kỳ dễ bán! Này vài thớt tinh vải bố đều là Ôn Đạt đoạt mua về! Như vậy vải bố làm được y phục, so sánh vải thô mà nói là mười phần thể diện. Này vải bố còn rộng, làm y phục giảm đi khe hở một đạo tuyến. Dùng loại này vải bố cho bọn hạ nhân làm quần áo mùa hè, nếu so với dùng vải thô tốt hơn nhiều."

Tần thị thở dài một hơi, nói: "Ngươi không muốn mặt mũi của Tể tướng ta còn muốn Cáo Mệnh phu nhân mặt đó! Trong nhà của chúng ta này mười mấy cái tôi tớ hơn theo chúng ta tầm mười năm, ít cũng theo ngươi bốn, năm năm, ngươi tìm vài thớt tinh vải bông tới đuổi bọn họ, không thể mua vài thớt tơ lụa vội tới bọn họ làm y phục sao?"

Ôn Thể Nhân cười xấu hổ cười, hảo ngôn nói: "Phu nhân, ta một tháng bổng lộc chỉ có hơn mười hai, trong nhà lại có tám miệng ăn, đâu còn có bạc cho hạ nhân làm tơ lụa y phục?"

Tần thị nghe vậy bất mãn hết sức, ấp úng nói: "Ta nghe người ta nói Tể tướng trước cửa thất phẩm quan, như thế nào nhà ta nha hoàn tôi tớ liền không chịu được như thế? Người khác tùy tiện một cái Thị Lang, hoặc là nho nhỏ một cái cấp sự trung, trong nhà người hầu đều là tươi sống y nộ mã, ngươi đường đường Tể tướng, lại làm cho tôi tớ mặc vải bông y phục, đi ra ngoài cũng phải làm cho nhà người ta người nhà chế nhạo. Ta cùng những cái kia mệnh phụ gặp mặt, người khác xem ta co quắp, trông thấy ta nha hoàn keo kiệt, đều vẻ mặt xem thường."

Ôn Thể Nhân nghe thấy thê tử phàn nàn, chỉ có thể chậm rãi nói: "Để cho phu nhân ủy khuất!".