Chương 43: Số nhân hiệu ứng

Chương 43: Số nhân hiệu ứng

Quắt lấy miệng, Tần thị bất mãn nói: "Người ta nói ba năm thanh Tri Phủ mười Vạn Tuyết hoa ngân, ngươi đường đường một cái đầu phụ, lại một phần bạc không dám thu. Người khác cứng rắn nhét vào tới bạc, người khác đưa cho ta nhi bạc, ngươi đều muốn ý nghĩ nghĩ cách địa đưa trở về, nói ra đều là chê cười."

Ôn Thể Nhân nhíu mày, nói: "Ta lúc đầu cạnh tranh nhập các thời điểm vạch trần Tiền Khiêm Ích khoa cử ăn gian, đắc tội Đông Lâm một đảng. Hiện giờ vua và dân trên dưới cạnh vì đảng người. Bọn họ tai mắt đông đảo không lỗ không ở, ta chính là theo lẽ công bằng làm việc, cũng phải bị người tham gia vì gian thần đánh vì Yêm đảng, đâu còn dám thu người bạc?"

Tần thị móp méo miệng, thối đạo: "Ngươi lúc trước cần gì phải tranh giành này nhập các, rước lấy như vậy một thân phiền toái."

Ôn Thể Nhân thở dài, chậm rãi nói: "Đại trượng phu trên đời há có thể tình nguyện tầm thường? Hiện giờ ta vi Thủ Phụ, có thể áp chế nhỏ vụn đề bạt trung trực, ngày qua ngày, cũng có thể khiến cho này thành tổ ong xã tắc khôi phục huyết khí. Tuy nhất thời bị khinh bỉ, nhưng mà thiên tử biết ta cô trung, cuối cùng có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng một ngày!"

"Những lời này từ ngươi nhập các thời điểm đã nói lên, cũng nói bốn năm, đến làm đầu phụ, còn không phải kẹp lấy cái đuôi làm người, lúc nào cũng đề phòng người khác hãm hại, khắp nơi nhìn thiên tử sắc mặt hành sự? Một ngày không có thiên tử che chở, ngươi sẽ bị những cái kia 'Quân tử' đang sống đánh chết!"

Ôn Thể Nhân nghe được Tần thị, ngẩn người, mới nhớ tới bất tri bất giác mình đã trở thành bốn năm các thần. Thở dài, Ôn Thể Nhân lặp lại nói: "Cuối cùng có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng cái ngày đó!"

Nói xong câu đó, vợ chồng hai người đều rơi vào trầm mặc, e rằng Ôn Thể Nhân chính mình, đều cũng không mười phần tin tưởng mình những lời này.

Nửa ngày, Ôn Thể Nhân mới lên tiếng: "Ngươi gọi mấy người bọn hắn đến đây đi, đem những này vải bố cho bọn họ!"

Tần thị đem thân thể vừa chuyển, thối đạo: "Chính ngươi gọi, ta là không mặt mũi cùng bọn họ nói!"

Thấy phu nhân không phối hợp chính mình, Ôn Thể Nhân chỉ có lúng túng ho khan một tiếng. Nghĩ nghĩ, Ôn Thể Nhân chỉ có đem tôi tớ Ôn Đạt gọi tới, để cho hắn cầm lên Lý gia tinh vải bố đi cùng cái khác hạ nhân nói.

Trung tuần tháng tư, giữa hè bước chân đã càng ngày càng gần, lúc này mới buổi sáng giờ Tỵ, thái dương đã phơi nắng được bên ngoài đầu người trên bốc lên mồ hôi rịn. Lý Thực chỉ cần ăn mặc một thân thanh sắc lụa tơ tằm thẳng ngừng, cũng có thể cảm giác được thái dương mang đến sóng nhiệt. Đứng ở dệt nhà xưởng vây bên ngoài tường, Lý Thực cùng thợ hồ đầu mục quy hoạch lấy tân hán phòng.

"Lý Công Tử, này cống thoát nước muốn đào lên, nên nếu không ít người công nhân."

"Nhân công không sao, không có cống thoát nước trời mưa giọt nước, có thể sẽ không tốt."

"Tường vây dựa vào ban đầu tường vây, có thể tránh khỏi một mặt. Lại tu gấp đôi gian phòng, tính hạ xuống sợ là muốn hai trăm hai mươi lượng bạc."

"Có thể! Còn muốn tu một cái đại hội nghị phòng, làm ta cùng nhân viên quản lý họp địa phương."

Lý Thực cùng thợ hồ đầu mục thương lượng, liền kéo đội ngũ, đem nhà xưởng quy mô lại mở rộng gấp đôi.

Trước đây Sa cửa hàng đầu tư, dệt phường dùng sợi nhỏ dệt xuất Lý gia tinh vải bố, loại này tân vải bố lập tức dễ bán đại Giang Nam bắc, thậm chí bán đến Kinh Sư quan lại người ta trong. Bất quá với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, Lý Thực kế hoạch thật lớn, hắn muốn cướp tại Thát Tử nhập quan trước thành tựu một phen sự nghiệp, cho nên không dám lãnh đạm. Hắn lần nữa tu kiến tân nhà xưởng mua thêm tân máy dệt vải cùng tơ lụa sa cơ, đem dệt phường cùng Sa cửa hàng quy mô mở rộng gấp đôi.

Lý Thực muốn đem máy dệt cùng sa cơ quy mô, đều gia tăng đến 800 đài.

Có 800 đài tơ lụa cơ cùng máy dệt, Lý Thực dệt nhà xưởng sản lượng muốn đạt tới một tháng ba vạn thất. Mặc dù nói quá nhiều vải bông sản lượng hội trùng kích địa phương trên dệt tiểu dân, thế nhưng Lý Thực dệt nhà xưởng hiện giờ quy mô còn không phải rất lớn, thị trường còn có thể thừa nhận. Hơn nữa Lý Thực tiêu thụ dựa vào Thiên Tân đại bông vải thương lượng Đổng gia, mà Đổng gia đường giây tiêu thụ khắp Trường Giang nam bắc, tiêu thụ phân tán đến lớn rõ ràng các nơi, bởi vậy, Lý Thực ba vạn thất vải bố số này lượng liền không lộ vẻ rất lớn.

Nói thí dụ như, tháng tư Đổng gia tiêu thụ đến Kinh Sư Lý gia tinh vải bố đại khái là 2000 thất, chưa đủ Kinh Sư vải bông nhu cầu mười một phần năm. Trừ phi Lý Thực sẽ đem dệt nhà xưởng mở rộng vài lần, bằng không đối với đơn địa tơ lụa sa dệt vải dân chúng mà nói ảnh hưởng không lớn.

Ngoại trừ mở rộng máy dệt sa cơ quy mô, Lý Thực còn mua thêm 170 đài máy cán bông vội tới bông thoát hạt giống. Đời Minh máy cán bông là hoàng đạo bà từ nhai châu dân tộc Lê học được, kỹ thuật trên vượt lên đầu tại Tây Phương, hiệu suất khá cao, Lý Thực trong lúc nhất thời cũng không định tái thiết tính phức tạp hơn máy cán bông, liền trực tiếp tại dệt nhà xưởng trang bị Đại Minh máy cán bông.

Có những cái này máy cán bông, Lý Thực liền có thể trực tiếp lợi dụng thô bông vải sản xuất tinh vải bông, có thể không hề mua thoát bông hạt hoa mà là trực tiếp từ Đổng gia mua tiến tiện nghi thô bông vải, lại đã giảm bớt đi bị Đổng gia kiếm lấy một tầng mua bán chênh lệch giá lợi nhuận.

Đề cao dệt hiệu suất cùng tiết kiệm mua bán giá chênh lệch đều tại vì Lý Thực kiếm tiền, Lý Thực dự đoán một chút lợi nhuận: Tính hạ xuống, lần nữa mở rộng dệt nhà xưởng khởi công, đại khái mỗi tháng có thể vì Lý Thực kiếm lấy tám ngàn lượng lợi nhuận. Cao như vậy lợi nhuận, đầy đủ Lý Thực phát triển phương diện khác sự nghiệp.

Tháng năm thượng tuần nhà xưởng đắp kín, Lý Thực liền bắt đầu chiêu mộ nhân thủ, muốn chiêu mộ mộ chín trăm bảy mươi danh công nhân.

Như vậy quy mô chiêu mộ, đặt ở Thiên Tân vệ đều là đại sự. Hiện giờ "Thành đông Lý gia" thanh danh là đánh ra, Thiên Tân vệ người cũng biết Lý gia người hầu phúc lợi mười phần hậu đãi. Báo danh phỏng vấn cái ngày đó, chẳng những không có tồi thất nghiệp nhân viên tới, một ít có công tác thấp thu vào bình dân cũng tới, ba, bốn ngàn người cầm giữ đến dệt nhà xưởng bên ngoài, đem dệt nhà xưởng phía ngoài hơn mười mẫu đất trống đều đứng đầy.

Lý Thực cho những người này lập dãy số đăng ký nhập sách, để cho bọn họ từng nhóm tới phỏng vấn.

Lý Thực đã không có khả năng dựa vào chính mình tới phỏng vấn những người này, hắn đem Lý Hưng, Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ, Trịnh Nguyên, Lý Đạo đợi nhân viên quản lý kêu lên, tại dệt nhà xưởng trong phòng họp bày ra mười cái phỏng vấn bàn. Lý Thực cho những cái này phỏng vấn quan thống nhất yêu cầu, chính là thông qua phỏng vấn xác định ứng viên tố chất, cuối cùng mướn người những cái kia trung thực bản phận —— chỉ có trung thực bản phận công nhân tài năng làm cho người yên tâm, thủ vệ Lý Thực sản nghiệp cùng bí mật.

Ba ngày sau, tất cả phỏng vấn hoàn thành, Lý Thực thuận lợi chiêu mộ gần một ngàn người. Cộng thêm lần này chiêu mới mộ nhân thủ, Lý Thực thuê công nhân cùng gia đinh đã đạt tới gần hai ngàn người.

Đến trung tuần tháng năm, tân máy dệt cùng sa cơ cũng chế tạo được rồi, mở rộng sản lượng liền bắt đầu sản xuất.

Thiên Tân vệ nội thành thương nhân sinh sản nhiều nghiệp ít, cũng không có phía nam lớn như vậy nhà xưởng, lại nói tiếp Lý Thực đã là Thiên Tân số một số hai đại cố chủ.

Lý Thực thuê những người này, trực tiếp kéo động Thiên Tân kinh tế.

Lý Thực cho tiền tiêu vặt hàng tháng phong phú, lại ba bữa cơm có thịt, một tháng tại từng công nhân viên chức trên người tiêu phí bạc muốn ba lượng năm tiền. Tính toán ra, Lý Thực một tháng lên giá bảy ngàn lượng bạc tại chức công nhân phúc lợi. Những bạc này đến công nhân viên chức trên tay vừa muốn tiêu phí ra ngoài, mua sắm các loại thương phẩm cùng phục vụ, tự nhiên sẽ kéo động địa phương đủ loại sản nghiệp.

Thiên Tân mặc dù là cái nam bắc thương nghiệp trọng trấn, nhưng nhân khẩu cũng chỉ có mười vạn người không được. Thoáng cái nhiều 2000 cái cao tiêu phí năng lực công nhân, kinh tế tự nhiên sẽ phồn vinh không ít. Những cái kia bán gạo và mì lương thực thương nhân, bán thịt đồ tể, bán vải vóc vải bố thương lượng, bán dầu bán rau bán hàng rong, thiêu thiết làm nồi thợ rèn, thiêu chế đồ gốm đào công nhân, tài chế y phục thợ may, quán rượu bán rượu lão bản, câu lan hát hí khúc ưu người, thậm chí trong kỹ viện bán rẻ tiếng cười kỹ nữ, các ngành các nghề, sinh ý đều tốt đã làm nhiều lần.

Lý Thực công nhân viên chức nhóm có tiền, trong đó không ít người gia tăng lên trai gái giáo dục đầu tư. Liền ngay cả những cái kia tư thục trong dạy học tú tài, đều tân thu được không ít mơ hồ đồng đệ tử.

Những người này từ Lý Thực công nhân viên chức trên người kiếm được bạc, lại tiêu phí ra ngoài, lại kéo động càng nhiều người sinh ý, sinh ra to lớn số nhân hiệu ứng..