Chương 44: Lục Hóa Vinh đến cửa

Chương 44: Lục Hóa Vinh đến cửa

So với kiếm tiền liền cất vào hầm bạch ngân thương nhân, so với bình thường chỉ có xa xỉ phẩm nhu cầu thương gia giàu có, Lý Thực chế tạo nghiệp có thật lớn kinh tế kéo động năng lực. Lý Thực xà phòng cùng tinh vải bông liên tục không ngừng địa tiêu hướng cả nước các nơi, từ cả nước các nơi lợi nhuận tới bạc, sau đó thông qua sản nghiệp đầu tư cùng công nhân viên chức tiền tiêu vặt hàng tháng tiêu phí vung đến Thiên Tân, trực tiếp gia tăng lên Thiên Tân phồn vinh trình độ.

Đến tháng sáu, Thiên Tân vệ tên ăn mày giảm vơi đi không ít, liền ngay cả trên đường chạy đi người đi đường, bước chân cũng nhanh vài phần.

Với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, Lý Thực quan sát đến mấy tháng này Thiên Tân biến hóa, biết mình sản nghiệp cho toàn bộ Thiên Tân vệ dân chúng mang đến không nhỏ chỗ tốt. Đáng tiếc mình không phải là Thiên Tân vệ trưởng quan, chỉ có thể nhìn sản nghiệp tràn ra ngoài hiệu ứng để cho người khác được lợi. Thấy được những cái này, Lý Thực có chút nhớ nhung ở thời đại này thu hoạch một quan nửa chức, trực tiếp quản lý một phương thổ địa.

Nhưng mà thực tế thì cốt cảm giác, Lý Thực chẳng những không có hưởng thụ đến chính mình sản nghiệp tràn ra ngoài hiệu ứng, sản nghiệp mở rộng mang đến phiền toái lại tìm tới hắn.

Tháng sáu mười ba ngày buổi sáng, Lý Thực ăn xong bữa sáng đang muốn hướng dệt nhà xưởng đi, lại thấy được đứng hàng Thiên Tân bát đại thương nhân nhất Lục Hóa Vinh mang theo một tiền lớn người đi tới chính mình trước cửa. Lục Hóa Vinh một thân hắc y, phía sau hắn mười mấy cái trợ thủ gia đinh cũng thuần một sắc hắc sắc áo đuôi ngắn, khí thế hung hung.

Trông thấy nhiều người như vậy đến cửa, Lý Thực cửa nhà gác hai cái gia đinh như lâm đại địch, gắt gao ngăn trở người của Lục Hóa Vinh không cho bọn họ xông vào sân nhỏ.

Bất quá hai cái gia đinh đâu ngăn được mười mấy người? Thủ hạ của Lục Hóa Vinh trực tiếp động thủ, trong bọn họ bốn, năm người mãnh liệt xông lên, ỷ vào nhiều người đem Lý Thực gia đinh ấn tại trên tường, không để ý Lý Thực gia đinh tức giận mắng, chính là không cho Lý Thực gia đinh động đậy. Sau đó Lục Hóa Vinh liền hừ lạnh một tiếng, mang theo thủ hạ đi vào Lý gia sân nhỏ.

Nghe được cửa dị động, canh giữ ở Lý Thực nhà cái khác tám cái gia đinh cầm lấy gậy gộc chạy ra, cùng người của Lục Hóa Vinh trong sân giằng co.

Lý Thực đệ đệ Lý Hưng cùng mẫu thân Trịnh thị nhìn nhìn người tới, đều là vẻ mặt kinh ngạc, hai người không biết chuyện gì xảy ra, hoảng hốt mà nhìn Lý Thực.

Đứng ở trong sân, Lục Hóa Vinh nhìn nhìn Lý Thực bọn gia đinh, la lớn: "Lý Thực, ngươi xuất ra!"

Lý Thực thầm nghĩ một tiếng phiền toái tới cửa, trầm ngâm một lát, hắn đi ra nhà chính, hướng Lục Hóa Vinh nói: "Ngươi tìm ta sao?"

"Ta đương nhiên là tìm ngươi!" Lục Hóa Vinh mở to đôi mắt nhỏ nhìn chằm chằm Lý Thực, lớn tiếng nói: "Lý Thực, ta lần trước cùng ngươi nói để cho ngươi ra giá đem xà phòng cách điều chế bán cho ta, ngươi cân nhắc được thế nào?"

Lục Hóa Vinh này ngủ đông:ở ẩn mấy tháng, không biết vì cái gì, xuất thủ! Nhìn điệu bộ này, hắn là chuẩn bị ép mua ép bán.

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Ngươi xông vào nhà của ta, là vì chuyện này sao?"

Lục Hóa Vinh hừ lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Hôm nay cùng ngày xưa bất đồng, hôm nay ta chẳng những muốn mua ngươi xà phòng cách điều chế, còn muốn mua ngươi kiểu mới máy dệt kiểu mới tơ lụa sa cơ cách làm! Ngươi nói cái giá đi!"

Mấy tháng này, Lý Thực dệt xuất tinh vải bố đã danh đầy bốn phương, Lục Hóa Vinh này chẳng những ngấp nghé xà phòng cách điều chế, hiện giờ lại để mắt tới Lý Thực dệt máy móc, nghĩ một ngụm đem Lý Thực bí kỹ toàn bộ ăn.

Thật sự là nhân tâm chưa đủ rắn nuốt voi.

Lý Thực cao giọng đáp: "Ta muốn phải không bán đâu này?"

Lục Hóa Vinh hé mắt, lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi không ra giá, ta liền giúp ngươi định cái giá, xà phòng cách điều chế cộng thêm hai loại máy móc cách làm, định giá năm trăm lượng!" Lớn lối địa cười to một tiếng, Lục Hóa Vinh nói: "Năm trăm lượng, đủ mua nhà của ngươi loại này sân nhỏ năm cái, ta cho giá cả không thấp a?"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói: "Ta nói rồi, ta cách điều chế đã cùng Hứa lão gia chia xẻ. Bán hay không cho ngươi, muốn Hứa lão gia đồng ý. Hiện giờ ta giúp ngươi hỏi qua, Hứa lão gia không nguyện ý bán cho ngươi, ta cũng không có cách nào."

Lý Thực biết Lục Hóa Vinh này kiêng kị Hứa Mẫn Sách, vì vậy liền diễn lại trò cũ, cầm Hứa Mẫn Sách tới chắn hắn.

Bất quá Lý Thực không nghĩ tới, Lục Hóa Vinh đã đem Hứa Mẫn Sách cùng Lý Thực quan hệ điều tra rõ ràng.

Lục Hóa Vinh hừ lạnh một tiếng

Cao giọng mắng: "Ngươi mao đô một trường toàn tiểu tử, cũng dám lừa gạt ta? Ta năm ngày trước đã chuyên môn đến Hứa phủ hỏi qua, Hứa Mẫn Sách chính miệng cùng ta nói hắn căn bản không biết ngươi cách điều chế!"

Trừng mắt, Lục Hóa Vinh nói: "Tiểu tử, ta và ngươi nói nói thẳng a, gia huynh chính là Thanh Quân sảnh Đồng Tri đại nhân! Ta cho ngươi năm trăm lượng, đó của ngươi chút cách điều chế máy móc, ngươi là bán cũng phải bán, không bán cũng phải bán!"

Không nghĩ được Lục Hóa Vinh vậy mà chuyên môn đi Hứa Mẫn Sách vị trí hỏi thăm, khó trách dám ngông nghênh xông vào nhà mình sân nhỏ.

Bất quá mặc dù Lý Thực nói dối bị vạch trần, hắn vẫn không thể chịu thua. Lục Hóa Vinh này nghĩ một ngụm đem Lý Thực bí mật toàn bộ ăn, Lý Thực vô pháp lui về phía sau.

Lý Thực nhìn này con mắt của Lục Hóa Vinh, lớn tiếng nói: "Thật xin lỗi, xà phòng cách điều chế cùng dệt máy móc không bán!"

Nghe thấy lời của Lý Thực, Lục Hóa Vinh trên mặt tối sầm lại. Hừ lạnh một tiếng, Lục Hóa Vinh nói: "Lý Thực, ta hiện tại cho ngươi năm trăm lượng, ngươi không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt. Ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau ngươi muốn là hay là cân nhắc không rõ ràng lắm, cũng đừng trách ta Lục Hóa Vinh mạnh mẽ bắt lấy!"

Lý Thực quát lớn: "Lục Hóa Vinh, ngươi hẳn là dám cùng nhà của ta đinh đội động thủ hay sao?"

Lục Hóa Vinh cười ha hả, lớn tiếng nói: "Ta đánh ngươi gia đinh đội, đánh là bạch đánh! Nhà của ngươi đinh dám phản kháng một chút, Đồng Tri đại nhân tựu muốn đem ngươi bắt tiến đại lao. Ngươi Lý Thực gia đinh nhiều hơn nữa, chẳng lẽ dám tạo phản hay sao?"

Nghe nói như thế, Lý Thực bọn gia đinh đều là nghẹn họng nhìn trân trối. Từ xưa làm quan gia thuộc người nhà đều là lớn lối, nhưng là cực ít có lớn lối đến Lục Hóa Vinh loại trình độ này. Ở nơi này là thương nhân, này rõ ràng chính là một đám thổ phỉ a.

Lục Hóa Vinh nói xong ngoan thoại, liền dương dương đắc ý mà nhìn Lý Thực, muốn từ Lý Thực trên mặt thấy được sợ hãi thần sắc.

Bất quá hắn nhìn hồi lâu, cũng không thấy được Lý Thực sợ hãi. Lục Hóa Vinh trông thấy Lý Thực cau mày, tựa như đang tự hỏi cái gì, tựa hồ căn bản không sợ Lục Hóa Vinh uy hiếp. Lục Hóa Vinh nội tâm mắng một tiếng, thầm nghĩ Lý Thực này hẳn là bị chính mình sợ choáng váng.

Át chủ bài đã đánh ra, Lục Hóa Vinh cũng lại không có gì ngoan thoại có thể nói rồi, hắn hất lên tay áo, mang theo thủ hạ nhân mã rời đi Lý gia sân nhỏ, lưu lại kinh ngạc Lý gia gia đinh cùng Lý gia ba miệng ăn.

Nhìn nhìn người của Lục Hóa Vinh ngựa rời đi, mẫu thân của Lý Thực Trịnh thị dưới chân vô lực, một bả ngồi ở trên mặt ghế, thì thào nói: "Thực Nhi, lần này ta nhưng gặp không may đại phiền toái. Người như vậy nhà của chúng ta như thế nào chống đở được? Chúng ta phú quý, sợ là muốn tới đầu."

Lý Hưng nhìn nhìn Lý Thực, cũng nói: "Đại ca, hắn có Đồng Tri nâng đỡ, chúng ta căn bản ngăn cản bất quá a."

Lý Thực nhìn nhìn mẫu thân cùng đệ đệ, lắc đầu nói: "Vậy cũng không hoàn toàn là."

Trịnh thị nghe vậy nhãn tình sáng lên, nhìn nhìn Lý Thực nói: "Thực Nhi, ngươi có biện pháp sao? Chúng ta đấu qua được Thanh Quân sảnh?"

Lý Thực nói: "Mẫu thân, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta là có thể cùng Lục Hóa Vinh này đấu một trận."

Nghe được lời của Lý Thực, Lý Hưng cùng Trịnh thị nhìn nhau một lời, nói không ra lời.

Lý Thực lắc đầu, nói: "Lý Hưng, ta muốn đi ngân hàng tư nhân tồn một ngàn lượng bạc làm ngân phiếu, ngươi cùng ta đi a.".