Chương 45: Dũng đấu vô lại

Chương 45: Dũng đấu vô lại

Ba ngày sau, Lý Thực không có giao ra bí mật, Lục Hóa Vinh mang theo hơn sáu mươi người giết đến Lý Thực dệt nhà xưởng.

Kia hơn sáu mươi trong đám người có năm, sáu cái là Lục Hóa Vinh gia đinh, còn lại đều là Thiên Tân vệ trong ít ỏi phố phường vô lại. Lục Hóa Vinh thân là Đồng Tri đệ đệ, lợi dụng quyền lực lấn đi lũng đoạn thị trường sự tình làm đã quen, gần như trở thành những tên lưu manh này đầu mục, có cái sự tình là có thể đem vô lại nhóm tụ tập lại. Lúc này sáu mươi người mỗi cái cầm lấy dài 1 thước mộc côn thậm chí côn sắt, đi ở Lục Hóa Vinh đằng sau hùng hổ.

Dệt nhà xưởng cổng môn gác Lý Thực gia đinh vừa nhìn thấy Lục Hóa Vinh đội ngũ, lập tức phát ra cảnh báo. Lý Lão Tứ dẫn đầu, trong nhà xưng bốn mươi gia đinh cầm lấy gậy gộc chạy ra, bày trận canh giữ ở dệt nhà xưởng cổng môn.

Nhà xưởng cổng môn, Lý Thực gia đinh cùng Lục Hóa Vinh vô lại nhóm giằng co.

Lý Thực bọn gia đinh ngày ngày huấn luyện, lúc này xếp hàng ngũ rất quen thuộc luyện. Bọn gia đinh giơ dài hai mét trường côn xếp thành hai nhóm, đứng thành một cái hình nửa vòng tròn tuyến liệt cùng bao vây Lục Hóa Vinh của mình đội ngũ giằng co. Lý Thực bọn gia đinh đứng ở hàng ngũ trong bất động như núi, nhìn qua có chút khí thế, so sánh đối diện vô lại nhóm, liền hiển lộ càng có kỷ luật cùng tổ chức lực, thắng một bậc.

Lục Hóa Vinh mở to hai mắt, đem Lý Thực gia đinh đội trên dưới đánh giá nửa ngày, trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

Lý Thực này chẳng những phát triển sản nghiệp có bí môn, giáo huấn Luyện gia đinh cũng có một tay a. Lúc này mới mấy tháng, liền luyện được như vậy một chi đội ngũ ra.

Bất quá ỷ vào bên mình nhiều người, hơn nữa đều là đánh nhau lão luyện, Lục Hóa Vinh như trước mười phần tùy tiện.

Trông thấy đi ra dệt nhà xưởng Lý Thực, Lục Hóa Vinh la lớn: "Lý Thực, ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, ngươi đến cùng bán phải không bán?"

Lý Thực nhíu mày, lớn tiếng hỏi: "Ta nếu không bán, ngươi muốn như thế nào?"

Lục Hóa Vinh hừ lạnh một tiếng, hô: "Ngươi không thức thời nếu không phải bán, ta liền dẫn người đánh tiến vào, chiếm ngươi máy móc!"

Lý Thực nhìn thoáng qua Lục Hóa Vinh vô lại, lại nhìn một chút nhà của mình đinh, cười nói: "Ta sợ ngươi ngược lại là không có có bản lãnh đó đó!"

Lục Hóa Vinh nhướng mày, quát lớn: "Ngươi đến cùng bán hay không?"

Lý Thực trầm mặc một hồi, lúc này mới từng chữ một địa lớn tiếng nói: "Không bán!"

Nghe nói như thế, Lục Hóa Vinh trên mặt rùng mình, tức giận đến mặt mũi tràn đầy đỏ lên. Híp mắt nhìn nhìn Lý Thực, hắn hướng gia đinh cùng vô lại nhóm vung tay lên, hô: " đánh nằm sấp bọn họ! Đem máy móc đoạt ra tới!"

Cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, Lục Hóa Vinh ngày bình thường thường xuyên dùng rượu thịt nuôi gia đinh, dùng tiền lôi kéo lấy những cái này vô lại, đợi chính là giờ khắc này. Tuy nói những người này phần lớn là tạm thời tụ tập lại vô lại, tản mạn đã quen, nhưng những cái này vô lại rốt cuộc đều là Thiên Tân vệ trong lấn đi lũng đoạn thị trường đánh nhau ẩu đả lão luyện, mỗi một cái đều là hung ác nhân vật, lúc này lại nhiều người. Bọn họ thấy Lý Thực bên này ít người, đều cảm thấy phía bên mình nhất định sẽ đánh thắng, liền gào khóc kêu đấu võ.

Sáu mươi người giơ gậy gộc, hướng Lý Thực bốn mươi người vọt lên.

Thấy đối diện đấu võ, Lý Thực la lớn: "Dãy hướng phải đâm địch nhân, dãy đâm thẳng địch nhân!"

Lý Thực bọn gia đinh mấy tháng này đều tại luyện tập hàng ngũ tác chiến, lúc này nghe được Lý Thực mệnh lệnh, từng cái một hô to tuân lệnh, đi phía trước bước ra một bước, dựa theo quy củ hướng xông lại vô lại nhóm đâm tới.

Lý Thực bọn gia đinh luyện mấy tháng gai nhọn, ngày ngày liền luyện một chiêu này, rất quen thuộc luyện. Hơn nữa bọn họ phân phối mộc côn có dài hai mét, cùng trường thương tựa như, xa xa so với đối thủ gậy gộc dài, cự ly xa tiến công có thể hoàn toàn áp chế đối phương.

Không đợi huy vũ gậy gộc địch nhân cận thân, Lý Thực bên này đã đâm ra ngoài.

Spain phương châm chiến pháp cũng mười phần xảo trá: Nếu như nói chính diện đâm tới xếp sau mộc côn còn dễ dàng tránh né, từ bên phải đâm tới dãy mộc côn liền căn bản không có cách nào khác tránh né. Lý Thực gia đinh chuyên đâm chỗ hiểm, tuy dùng chính là mộc côn, nhưng toàn lực đâm vào đi, đâm vào trên người cũng làm cho người không chịu đựng nổi.

Một cái xông vào phía trước vô lại thật vất vả tránh thoát chính diện mộc côn, lại bị bên phải tới mộc côn đâm trúng trái tim, lập tức liền không thở nổi

Che ngực ngã xuống.

Một cái khác vô lại ra sức dùng trên tay côn sắt rời ra chính diện đâm tới mộc côn, lại bị bên phải tới mộc côn hung hăng đâm vào trên đầu, nhất thời đầu rơi máu chảy, ôm đầu ngã trên mặt đất.

Lý Thực gia đinh đâm, Lục Hóa Vinh gia đinh đã bị đâm đến mười bảy, tám cái, trong đó bảy người bị thương so sánh trọng ngã xuống. Mặc dù không có bị đao kiếm bổ chém, nhưng những cái này người ngã xuống đều bị nội thương, trên mặt đất cuồn cuộn rên rỉ, thoáng cái là leo không nổi.

Đột nhiên bị trọng kích, vốn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay vô lại nhóm thoáng cái không có phản ứng kịp.

Bọn họ vẫn còn ở kinh ngạc đối thủ đội ngũ lợi hại, chợt nghe đến Lý Thực lại la lớn: "Lại đâm!"

Lý Thực bọn gia đinh cùng kêu lên thét to, mãnh liệt lại đi về phía trước một bước, lại hướng xông địch nhân đi lên nhóm đâm tới.

Một cái vô lại sau này nhảy dựng tránh thoát bên phải đâm tới mộc côn, lại bị phía trước đâm tới mộc côn đánh vào trên mũi, cái mũi bị đánh vỡ, trong chớp mắt liền phun ra vẻ mặt máu mũi, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Một cái khác vô lại bị bên phải tới mộc côn đâm vào ngực phải, lại bị phía trước tới mộc côn đã đâm trúng ngực trái, chỉ cảm thấy ngực bên trong một hồi quặn đau liền ngã trên mặt đất.

Này một đâm, lại có mười bảy, tám người trúng chiêu, tám người bị đâm ngã trên mặt đất. Những cái này ngã xuống đất người bị mãnh liệt đâm trúng chỗ hiểm, trên mặt đất cuồn cuộn rên rỉ.

Lục Hóa Vinh đứng ở phía sau, mãn nhãn không tin. Những cái này vô lại đều là Thiên Tân vệ trong ít ỏi người sa cơ thất thế, ngày bình thường nói đến đánh nhau một cái đỉnh hai, như thế nào tại Lý Thực gia đinh trước mặt cứ như vậy không chịu nổi một kích. Lý Thực chỉ là một cái thương nhân, như thế nào nhà của hắn đinh liền có thể đánh như vậy? Chỉ là hai cái đối mặt, bên mình đã ngã xuống mười lăm người.

Nhưng hắn vẫn còn ở kinh ngạc, Lý Thực tiếng kêu gào lại vang lên: "Lại đâm!"

Hàng phía trước phải đâm, xếp sau đâm thẳng, người của Lý Thực ngựa lại đi nhảy tới một bước, xa xa hướng xông lên vô lại nhóm đâm tới. Lại là vài tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, người của Lục Hóa Vinh ngựa lại ngã xuống tám người.

Hai quân đối chọi, nhất thốn trường nhất thốn cường. Lý Thực gia đinh trường côn so với Lục Hóa Vinh gia đinh gậy gộc dài hơn nhiều, thi triển đội ngũ tiến công mười phần thuận tay, áp chế được người của Lục Hóa Vinh vô pháp đánh trả. Huống chi người của Lục Hóa Vinh ngựa tôn trọng đơn đả độc đấu, không có kết cấu gì, người của Lý Thực ngựa là dùng hàng ngũ đối phó tán đả. Đâm ba lần, đã đem hơn hai mươi địch nhân đánh ngã.

Xông lên đầu tiên hơn hai mươi cá nhân là dũng cảm nhất, cơ bản cũng bị thả ngược lại, còn lại hơn ba mươi cái vô lại nhóm lại không có như vậy vạm vỡ. Bọn họ nhìn thấy như vậy thiên về một bên chiến cuộc, không còn dám xông về phía trước đi, đều dừng bước khẩn trương mà nhìn Lý Thực gia đinh.

Lý Thực cũng không nguyện ý buông tha những cái này chó săn, hô to một câu: "Tiến lên ba bước, gai nhọn!"

Lý Thực bọn gia đinh đi phía trước bước ba bước, trên tay cầm lấy trường côn hướng mặt trước trên người địch nhân đâm tới.

A

A

Vài tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, lại có mười bảy, tám người trúng chiêu, trong đó bảy người bị đâm trúng chỗ hiểm, bụm lấy chịu kích vị trí ngã xuống.

Một kẻ lưu manh bị mộc côn hung hăng địa đánh trúng dưới háng, chỉ cảm thấy một hồi đau nhức kịch liệt từ dưới háng truyền đến, toàn thân cũng không có lực run rẩy, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Một cái Lục Hóa Vinh gia đinh cũng trúng chiêu, hắn bị mộc côn đánh trúng con mắt, cũng không biết con mắt bị đánh mò mẫm không có, đâu còn có khí lực tái chiến? Bụm lấy con mắt liền ngã trên mặt đất.

Còn lại bọn lưu manh thấy này tình thế, không dám lần nữa chiến, hoảng hốt về phía lui về phía sau đi, một mực chạy đến Lục Hóa Vinh sau lưng mới dừng bước lại.

Thấy nhân mã của mình dễ dàng sụp đổ, Lục Hóa Vinh tức giận đến mặt mũi tràn đầy huyết hồng. Bất quá hắn thua người không thua trận, la lớn: "Lý Thực, ngươi dám đánh người của ta, không sợ Thanh Quân sảnh sao nhà của ngươi sao?"

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Lục Hóa Vinh, ngươi cho rằng Thiên Tân liền ngươi đại ca một cái quan sao?"

Lục Hóa Vinh cắn răng, hô: "Hảo, Lý Thực ngươi tự tiện khiêu khích người khác, kích thương nhà của ta người nhà, ngươi chờ Thanh Quân sảnh phái người tới bắt ngươi!"

Lục Hóa Vinh ỷ vào đại ca là Thanh Quân sảnh Đồng Tri, lúc này đã đổi trắng thay đen, vu oan Lý Thực khiêu khích đả thương người.

Nói xong câu đó, hắn liền hung hăng hất lên tay áo, cũng mặc kệ nằm trên đất thương binh, liền mang theo chạy trốn xuống gia đinh cùng vô lại nhóm hướng Thanh Quân sảnh nha môn đi đến. Trên mặt đất thương binh đại đa số vẫn còn ở cuốn rên rỉ, bất quá có mấy cái dần dần kéo dài được một hơi, cũng thất tha thất thểu địa đứng lên, chạy theo.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Không tiễn!"

Nghe được lời của Lý Thực, Lý Thực bọn gia đinh một hồi cười vang, để cho cách đó không xa Lục Hóa Vinh tức giận đến trên mặt đỏ hơn..