Chương 46: Sai dịch bắt người

Chương 46: Sai dịch bắt người

Lục Hóa Vinh vừa đi, Lý Thực liền chạy tới Thiên Tân Tuần phủ nha môn.

Đút năm tiền bạc cho canh cổng nha dịch, Lý Thực cùng kia nha dịch nói: "Ta tìm Tôn Hữu Dân chấp sự."

Kia nha dịch được Lý Thực bạc, vô cùng cao hứng mà đi tiến vào nha môn, đem Tôn Hữu Dân tìm được.

Vừa thấy được Lý Thực, Tôn Hữu Dân lại hỏi: "Lý Công Tử gặp gỡ sự tình?"

Lý Thực đút năm lượng bạc cho Tôn Hữu Dân, cười nói: "Vô sự không lên điện tam bảo, Lý Thực có chuyện khẩn yếu tìm Tuần phủ, cầu Tôn Chấp Sự dẫn đường."

Tôn Hữu Dân cầm bạc, trên mặt tươi cười rạng rỡ, cùng nhìn thấy thân huynh đệ tựa như, nói: "Phủ thần đại nhân tại ba nhà ngủ trưa, bất quá không sao, ngươi trước cùng ta đi ba nhà ngoại chờ, đợi đại nhân vừa tỉnh ta liền mang ngươi đi lên tiến kiến."

Lý Thực thở dài nói: "Toàn bộ lại chấp sự an bài!"

Tôn Hữu Dân mang theo Lý Thực tiến vào nha môn, xuyên qua hai gian nhà chính đi tới ba nhà. Hắn để cho Lý Thực cùng hắn một chỗ đứng ở ba Đường Môn, lẳng lặng tại nơi này đợi Hạ Thế Thọ tỉnh ngủ.

Kia Tôn Hữu Dân tại trong nha môn làm sự tình, cực hiểu quy củ. Lý Thực không nói tìm Tuần phủ có chuyện gì, hắn liền cũng không hỏi, không nói một tiếng địa đứng ở nơi đó.

Đợi nửa canh giờ, hai người lúc này mới nghe được nhà chính trong truyền đến tiếng vang, hiển nhiên Hạ Thế Thọ tỉnh. Tôn Hữu Dân cẩn thận đẩy cửa phòng ra một chút hướng bên trong nhìn nhìn, thấy được Tuần phủ xác thực tỉnh, lúc này mới mở ra cửa phòng đi vào.

"Đại nhân, làm xà phòng Lý Thực tới, nói có chuyện gấp muốn gặp ngươi!"

"Hả?" Hạ Thế Thọ vừa tỉnh còn có chút mơ hồ. Hắn nghĩ nghĩ, lấy tay xoa xoa khuôn mặt, lúc này mới nghĩ tới Lý Thực là ai, nhớ tới Lý Thực hiếu kính hắn hai ngàn lượng bạc, phất tay nói: "Để cho hắn vào đi."

Tôn Hữu Dân đi vòng vèo trở về, để cho ngoài cửa chờ đợi Lý Thực vào nhà. Lý Thực đi vào nhà chính, được rồi quỳ lễ, sau đó đứng lên chắp tay nói: "Đại nhân, Thanh Quân sảnh Đồng Tri đệ đệ Lục Hóa Vinh đồ ta sản nghiệp, nói muốn đem ta lấy tiến Thanh Quân sảnh đại lao, kính xin phủ thần đại nhân cứu ta!"

Hạ Thế Thọ vuốt râu hỏi: "Hắn như thế nào đồ ngươi sản nghiệp?"

Lý Thực đáp: "Lục Hóa Vinh muốn ta đem xà phòng cách điều chế cùng dệt máy móc giao cho hắn, ta không cho, hắn liền dẫn sáu mươi vô lại đến ta dệt phường Sa cửa hàng vị trí đùa giỡn. Tiểu dân gia đinh đánh lùi nhân mã của hắn, hắn liền vu hãm ta khiêu khích đả thương người, nói muốn cho Thanh Quân sảnh nha dịch tới bắt ta!"

Hạ Thế Thọ thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Đồng Tri này lục hóa lâm, thật đúng là không cần thiết ngừng a!"

Lý Thực từ trong lòng ngực móc ra kia trương nhất ngàn lượng ngân phiếu, khom người đi lên đưa cho Hạ Thế Thọ. Hạ Thế Thọ nhìn nhìn ngân phiếu trên con số, lúc này mới gật gật đầu.

"Không sao, ta sẽ cùng lục hóa lâm nói, ngươi trở về chờ tin tức đi!"

Tuần phủ nếu như nguyện ý xử lý, Thanh Quân sảnh Đồng Tri tất nhiên không làm gì được Lý Thực. Nghe được câu này, Lý Thực nội tâm Đại Thạch đầu rơi xuống đất, cười đáp: "Đa tạ phủ thần đại nhân cứu giúp, tiểu dân cáo lui!"

Từ Tuần phủ nha môn xuất ra, Lý Thực về đến nhà đợi một canh giờ, trước đợi tới Thanh Quân sảnh bộ khoái.

Năm cái bộ khoái trùng trùng điệp điệp địa giết tiến bên cạnh giếng phường, đẩy ra Lý gia cửa gác gia đinh, vác lấy yêu đao nghênh ngang địa xông vào Lý Thực trong nhà. Tại quan tòa thấy được Lý Thực một nhà ba người, cầm đầu một bộ khoái nhìn lướt qua Lý Thực cùng Lý Hưng, hô to: "Sai dịch bắt người! Ai là Lý Thực?"

Lý Thực thầm nghĩ Lục Hóa Vinh trả thù tới trước, run rẩy tay áo đứng lên, đáp: "Ta là!"

Những cái kia sai dịch cũng không nói nhảm, đi lên ấn chặt Lý Thực, một bả liền đem Lý Thực trở tay trói lại.

Thấy được tình cảnh này, Trịnh thị lập tức liền khóc lên, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất khóc hô: "Chênh lệch gia tha mạng, chênh lệch gia tha mạng a! Chúng ta đều là thủ luật pháp tiểu dân, tại sao tới cầm chúng ta a?"

Kia cầm đầu sai dịch cười cười, lại mãnh liệt trở mặt mắng: "Đắc tội Nhị gia, còn tuân theo luật pháp? Từng chiêu muốn mạng của ngươi!"

Này sai dịch trong miệng Nhị gia, đại khái chính là Đồng Tri đệ đệ Lục Hóa Vinh.

Lý Hưng vội vàng từ trong lòng lấy ra một lượng bạc, cho kia cái đầu lĩnh bộ khoái đưa đi, nói: "Chênh lệch gia chớ để buộc ca ca ta

Cực kỳ dẫn hắn đi nha môn là được!"

Cầm đầu sai dịch nhìn thoáng qua Lý Hưng bạc, ba một tiếng đem kia bạc vỗ tới trên mặt đất, mắng: "Còn cầm bạc? ! Nhà của ngươi đắc tội Nhị gia, Thần Tiên cũng không cứu được các ngươi. Không buộc hắn đi, ta ngày mai sẽ phải ăn đánh gậy!"

Bị sai dịch đập bay bạc, Lý Hưng cả kinh nói không ra lời.

Nói xong lời này, kia sai dịch hung hăng mà từ đằng sau đẩy một bả Lý Thực, thiếu chút nữa đem Lý Thực đẩy té trên mặt đất, cao giọng mắng: "Ngươi không biết tốt xấu người sa cơ thất thế! Còn không mau đi!"

Lý Thực không nghĩ tới người của Lục Hóa Vinh dử dội như vậy ác, cũng không biết Tuần phủ Hạ Thế Thọ bên kia làm thế nào giúp mình vận tác. Hắn nhìn thoáng qua này mấy cái sai dịch, thở dài, nhấc chân đi ra sân nhỏ.

Thấy được sai dịch xông vào Lý gia sân nhỏ, bên ngoài vây xem láng giềng đã đứng ba tầng trong ba tầng ngoài. Lúc này thấy được Lý Thực bị trói lấy đi ra, lập tức mọi người nổ nồi.

"Chênh lệch gia như thế nào đem Thực anh em cho trói lại?"

"Thực anh em lớn như vậy sản nghiệp, cuối cùng bị Thanh Quân sảnh trói lại!"

"Thực anh em bị trói, con trai nhà ta tại nhà hắn làm việc, về sau thế nào?"

"Có tiền cũng không phải chuyện tốt a! Không có quyền thế, có tiền ngược lại là cái tai họa! Thực anh em đây là phản chịu nó hại!"

Lý Thực quét mắt liếc một cái mọi người vây xem, hít một hơi, chậm rãi đi ra gia môn.

Thấy Lý Thực đi chậm rãi, bắt người sai dịch lại từ đằng sau đẩy một bả, đem Lý Thực đẩy được một cái lảo đảo té xuống Lý gia sân nhỏ.

Thấy Lý Thực chật vật bộ dáng, mọi người lại là một mảnh thổn thức, hơi có chút bất bình. Trong nhà có người tại Lý Thực nhà làm việc, ngày bình thường chịu Lý Thực chỗ tốt, lúc này càng có chút lòng căm phẫn. Bất quá tại quan phủ mặt người trước, những người này cũng không dám ra ngôn phản kháng.

Vây xem quần chúng càng ngày càng nhiều, tại Lý gia bên ngoài viện vây được ba tầng trong ba tầng ngoài, ngăn chặn con đường. Kia cầm đầu sai dịch đi theo Lý Thực đi ra Lý gia sân nhỏ, hung hăng trừng mắt nhìn vây xem quần chúng liếc một cái, những cái kia quần chúng liền nội tâm hốt hoảng, nhanh chóng hai bên tách ra đem con đường để cho xuất ra.

Kia sai dịch hung hăng địa kéo Lý Thực một bả, để cho Lý Thực hướng bên cạnh giếng phường bên ngoài đi.

Thanh mở con đường, kia sai dịch nện bước bước nhanh, đang muốn nắm Lý Thực đi lên phía trước, lại thấy được con đường phía trước vội vàng hấp tấp chạy tới năm cái quan lại nhỏ.

Có thể là lai lịch trên chạy trốn quá mau, dẫn đầu một cái quan lại nhỏ chạy trốn đai lưng nới lỏng đều không có thời gian một lần nữa trói vào, chỉ dùng tay cầm lấy quần hướng bên này xông lại.

Thấy được người tới, kia cầm đầu sai dịch ngẩn người, thay đổi một trương nụ cười nghênh đón nói: "Trần Lão Đa, sao ngươi lại tới đây? Ta Ngụy Ky làm việc lão ba ngươi vẫn chưa yên tâm sao?"

Kia bị gọi là Trần Lão Đa quan lại nhỏ nghe được sai dịch, cao giọng mắng: "Ngụy Ky, mở trói! Nhanh chóng cho Lý Công Tử mở trói!"

Nghe được lời của Trần Lão Đa, kia năm cái sai dịch nhất thời ngớ ngẩn.

Cái gì mở trói? Cái Lý Công Tử gì? Không phải là Hình phạm sao?

Không phải là lão gia lên tiếng, Nhị gia truyền lệnh, để cho chúng ta tới bắt người sao?

Chính là vây xem quần chúng, cũng không có ngờ tới nội dung cốt truyện cư nhiên đột nhiên xoay ngược lại, nhất thời, cả con đường tốt nhất trăm cái vây xem dân chúng đều trầm mặc xuống..