Chương 47: Đồng Tri Lục Hóa Lâm

Chương 47: Đồng Tri Lục Hóa Lâm

Nghĩ nửa ngày, kia bị gọi là Ngụy Ky sai dịch mới lên tiếng: "Trần Lão Đa, đây là Nhị gia giao cho để cho chúng ta bắt hình phạm, làm sao có thể tùy ý mở trói?"

Kia bị gọi là Trần Lão Đa quan lại nhỏ dậm chân một cái, cao giọng mắng: "Ngụy Ky, ngươi có nghe chăng lời của ta sao? Lão gia tự mình giao cho ta để cho chúng ta ngăn lại ngươi, để cho chúng ta cực kỳ chiêu đãi Lý Công Tử, mời hắn đến nha môn ba nhà nghị sự!"

Nghe được lời của Trần Lão Đa, Ngụy Ky đợi mấy cái sai dịch lại sửng sốt nửa ngày, hỏi: "Đến ba nhà nghị sự? Nhị gia không phải nói bắt giữ lấy đường lớn chịu thẩm sao?"

Trần Lão Đa mắng: "Cái gì Nhị gia? Nhị gia lời ngươi trở thành thánh chỉ sao? Thanh Quân sảnh chỉ có một lão gia!" Trần Lão Đa lại dậm chân, mắng: "Ngụy Ky, lời của ta ngươi cũng không nghe sao?"

Mấy cái sai dịch này mới kịp phản ứng, như ở trong mộng mới tỉnh, nhanh chóng xoay người lại giúp đỡ Lý Thực rõ ràng dây thừng. Mấy cái sai người nội tâm giật mình trên tay rối ren, phí hảo một hồi công phu mới đem Lý Thực sau lưng kết cởi bỏ, đem dây thừng lấy hạ xuống.

Thấy trên người Lý Thực dây thừng cởi bỏ, Trần Lão Đa mới thở ra một hơi, xông Lý Thực vái chào chấm đất nói: "Lý Công Tử bị sợ hãi! Tại hạ Thanh Quân sảnh hình phòng lại tư Trần bảy thọ, phụng nhà của ta Đồng Tri lão gia giao cho, thỉnh ngươi đến Thanh Quân sảnh nghị sự!"

Hình phòng lại tư Trần bảy thọ? Không phải là Tiếu Quang Vĩ nhà chỗ dựa Trần Lão Đa sao? Như thế nào ở trước mặt mình chật vật như vậy?

Lý Thực từ dây thừng bên trong buông tay ra, run rẩy tay, hỏi: "Này diễn chính là kia vừa ra?"

Lý Thực biết, vừa rồi những cái kia sai dịch là Lục Hóa Vinh phái tới trả thù chính mình, cho nên hung ác. Mà bây giờ những cái này quan lại nhỏ thái độ như vậy cung kính, nhất định là là Thiên Tân Tuần phủ người của Hạ Thế Thọ tìm được Đồng Tri Lục Hóa Lâm. Tuần phủ đại khái dặn dò Đồng Tri không thể khi nhục chính mình, cho nên mới có như vậy nội dung cốt truyện xoay ngược lại.

Chính mình đưa cho Tuần phủ tiền không có uổng phí đưa, này Tuần phủ lấy tiền hay là làm việc.

Bất quá Lý Thực vừa rồi chịu nhục, hắn có tâm trêu đùa một chút những cái này nha dịch quan lại nhỏ.

"Cư nhiên mời ta đi, tại sao lại đem ta trói lại? Như vậy tư thế, ta cũng không quá dám đi!"

Nghe được Lý Thực nói không đi Thanh Quân sảnh, kia Trần bảy thọ gấp đến độ một đầu mồ hôi, lớn tiếng nói: "Hiểu lầm! Toàn bộ đều hiểu lầm a Lý Công Tử! Lão gia nhà ta nhiều lần nói rõ, nhất định phải cực kỳ thỉnh ngươi đi nghị sự." Kia Trần Lão Đa thấy Lý Thực trên mặt như trước không cam lòng, cắn răng một cái đi đến sai dịch trước mặt Ngụy Ky, ba địa cho kia Ngụy Ky một chưởng.

"Ngươi cũng dám làm khó dễ Lý Công Tử! ?"

Kia Ngụy Ky mãnh liệt bị trọng kích, sống sờ sờ địa bị đánh một cái lảo đảo, hắn kinh ngạc địa lấy tay bụm lấy đỏ lên khuôn mặt, nhìn nhìn Trần bảy thọ nói không ra lời.

Thấy được một màn thần kỳ này, vây xem quần chúng nhóm oanh một tiếng lại bếp.

"Sai người bị đánh, sai người nội chiến!"

"Sai người chính mình đã đánh nhau!"

"Sai người muốn thỉnh Thực anh em đi nghị sự đấy!"

"Thực anh em như vậy tài giỏi, quả nhiên không phải là dễ khi dễ được! Này sai người nên đánh!"

Sai dịch quan lại nhỏ tại đời Minh là ti tiện chức, là không thể tham gia khoa cử. Thế nhưng bởi vì tới gần quyền lực, những người này lại đi hướng bao trùm cùng bình dân phía trên làm mưa làm gió mọi cách vơ vét tài sản, để cho đám dân chúng vừa hận vừa sợ. Lúc này thấy được quan lại nhỏ đánh sai dịch, quần chúng nhóm phảng phất thấy được chó cắn chó, thấy hết sức cao hứng.

Nghe được quần chúng nghị luận, kia Ngụy Ky trên mặt càng đỏ, đỏ đến như chín mọng quả táo tựa như, không ngẩng đầu được lên. Chính là đánh người Trần bảy thọ, cũng là ngượng ngùng có chút xấu hổ.

Lý Thực hướng vây xem đám hàng xóm láng giềng bọn họ vừa chắp tay, lớn tiếng nói: "Đám hàng xóm láng giềng bọn họ, Đồng Tri đại nhân mời ta đi nghị sự, mọi người không cần lo lắng Lý gia sinh ý! Mọi người tản a!" Nói xong câu này, Lý Thực mới đối với Trần bảy thọ nói: "Trần Lão Đa dẫn đường, ta tùy ngươi đi cũng được!"

Trần bảy thọ lúc này mới yên tâm lại, làm nhanh lên một cái "Thỉnh" tư thế, mang theo Lý Thực hướng Thanh Quân sảnh đi đến.

Năm cái sai dịch vẻ mặt xấu hổ, đi theo Lý Thực đi ở phía sau. Quan lại nhỏ phía trước sai dịch ở phía sau, làm cho Lý Thực khiến cho tiền hô hậu ủng.

Thanh Quân sảnh nha môn tại thành bắc. Kia nha môn so với Tuần phủ nha môn ít một chút, bất quá cũng là hết sức rách nát.

Tiến vào nha môn

Trần bảy thọ mang theo Lý Thực đi vào ba nhà, Thiên Tân Thanh Quân sảnh Đồng Tri Lục Hóa Lâm đã ngồi ở quan tòa chờ đợi. Kia Lục Hóa Lâm bốn, năm mươi tuổi, một Trương Phương mặt, trên cằm quang lưu lưu không có chòm râu, ăn mặc một thân đang quan ngũ phẩm phục, đang ngồi ở nhà chính chủ vị.

Lý Thực đi vào nhà chính, kia Lục Hóa Lâm liền đứng lên đón khách. Lý Thực đang muốn đi quỳ lễ, lại nghe đến Lục Hóa Lâm đã hô: "Miễn lễ!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ này Tuần phủ chào hỏi thật là tốt dùng, chính mình quỳ lễ đều miễn đi. Lý Thực nhìn nhìn Lục Hóa Lâm, hát nói: "Tiểu dân Lý Thực gặp qua Đồng Tri đại nhân."

Lục Hóa Lâm gật đầu, lớn tiếng nói: "Ngồi, Lý Thực, ngồi!"

Hai người ngồi xuống, liền có gã sai vặt bưng lên nước trà. Lý Thực thầm nghĩ tiến vào nha môn còn có trà uống, này đãi ngộ không kém a. Hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, lại nghe đến Đồng Tri đi thẳng vào vấn đề nói: "Lý Thực, ngươi cùng Lục Hóa Vinh tranh chấp một chuyện, bổn quan đã nghe nói!"

Dừng một chút, Lục Hóa Lâm vừa cười hỏi: "Lý Thực, ngươi cùng Tuần phủ rất quen a?"

Lý Thực cười cười, biết Lục Hóa Lâm này là muốn nghe ngóng mình và Tuần phủ quan hệ. Chỉ có biết rõ ràng mình và Tuần phủ quan hệ sâu cạn, hắn mới biết được như thế nào xử án. Nếu như mình cùng Tuần phủ quan hệ mật thiết, hắn xử án tử sẽ càng thiên hướng chính mình.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực nói láo nói: "Là thân thích."

Lý Thực trước sau đưa ba ngàn lượng bạc cho Thiên Tân Tuần phủ, lường trước Hạ Thế Thọ cũng sẽ vô cùng chiếu cố chính mình. Coi như mình giả mạo Hạ Thế Thọ thân thích, Hạ Thế Thọ biết cũng sẽ không trách tội chính mình. Mặt khác, nếu như Lý Thực hoà giải Hạ Thế Thọ không có thân thuộc quan hệ, người khác muốn hoài nghi Hạ Thế Thọ nhận hối lộ, truyền đi đối với Hạ Thế Thọ phong bình luận ngược lại không tốt.

"Vâng. . . Thân thích a! Cái gì thân thích?"

Lý Thực không có trả lời những lời này, ấn lấy chén trà uống trà.

Lục Hóa Lâm thấy Lý Thực không trả lời, chỉ có thể suy nghĩ Lý Thực trên một câu, suy đoán Lý Thực đại khái là Hạ Thế Thọ họ hàng. Nghĩ nghĩ, hắn đã có chủ ý, lớn tiếng nói: "Lý Công Tử, ngươi bị sợ hãi! Bổn quan quyết định nghiêm trị đến nhà của ngươi dệt phường tìm sự tình mười cái điêu dân người bị hại, mỗi người trọng đánh bốn mươi đại bản! Ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lục Hóa Lâm tin tưởng Lý Thực là Hạ Thế Thọ thân thuộc, càng thêm coi trọng Lý Thực, đã không để lại dấu vết địa đổi giọng gọi Lý Thực vì Lý Công Tử. Mà sự tình, cũng từ dân sự tranh chấp biến thành điêu dân nháo sự, lí do thoái thác đối với Lý Thực càng thêm có lợi.

Bất quá hắn có tâm che chở đệ đệ, ngược lại là đem Lục Hóa Vinh dãy ở bên ngoài, phạt nháo sự Poppy vô lại.

Lý Thực nghĩ nghĩ, hỏi: "Lục Hóa Vinh đâu này?"

Lục Hóa Lâm nghe được Lý Thực hỏi, nghiêm mặt nói: "Bổn quan đã điều tra rõ, Lục Hóa Vinh cùng việc này cũng không liên quan, thuần túy là nhà của hắn đinh đỏ mắt sinh ý của ngươi ý đồ vơ vét tài sản, cùng Poppy vô lại đến cửa nháo sự. Lục Hóa Vinh một kẻ thương nhân vô lực ước thúc thủ hạ, cũng không tội lớn." Dừng một chút, Lục Hóa Lâm còn nói thêm: "Đương nhiên, vô lực ước thúc gia đinh, cũng có vấn đề, bổn quan là hắn huynh trưởng, chắc chắn giáo dục hắn một phen.".