Chương 48: Thương lượng mua quan

Chương 48: Thương lượng mua quan

Lý Thực nghĩ nghĩ, hay là hỏi nói: "Lục Hóa Vinh vô tội sao?"

Thấy Lý Thực nhiều lần truy vấn, Lục Hóa Lâm có chút mất hứng, nói: "Bổn quan nhiều lần thẩm qua, lại là vô can được!"

Lý Thực thấy mình nhiều lần vấn đề cũng bị qua loa tắc trách, biết Lục Hóa Lâm này là chắc chắn sẽ không trừng phạt thân đệ đệ. Hắn đem vô lại Poppy cùng Lục gia gia đinh đánh bằng roi, chính là cho mình một câu trả lời thỏa đáng. Nếu như Tuần phủ gọi qua Lục Hóa Lâm hay là như vậy xử lý, Lý Thực một kẻ bình dân, cũng không dám cưỡng cầu.

"Đồng Tri đại nhân như thế xử lý, tại hạ là tán thành."

"Hảo! Sai người đã đem người bị hại áp tại phòng trực, ta cái này đi đường lớn xử án, Lý Công Tử nhìn a!"

Lý Thực tiến vào đường lớn, thấy được Lục Hóa Vinh mười cái gia đinh đã quỳ trên mặt đất, thần sắc hoảng hốt. Đường lớn hai bên đứng đầy cầm trong tay thủy hỏa bổng nha dịch, Lục Hóa Vinh đứng ở một bên, vẻ mặt phẫn hận mà nhìn Lý Thực, tựa hồ cũng không phục Lý Thực.

nghiệp quan lớn lối đã quen, đầu óc hiển nhiên không có ca ca hắn dùng tốt.

Có Tuần phủ nâng đỡ, Thanh Quân sảnh người cấp đủ Lý Thực mặt mũi. Lý Thực bị nha dịch dẫn đạo đứng ở nguyên cáo vị trí, cũng không cần quỳ, liền đứng chờ đợi Đồng Tri thăng đường.

Đường lớn cửa là mở ra, bất quá nha môn đại môn giam giữ, đại khái Đồng Tri đại nhân cũng biết mình bản án đoạn được không có đạo lý, cũng không muốn cho đám dân chúng vây xem lần này phá án.

Cùng với một tiếng thăng đường tiếng quát, Đồng Tri Lục Hóa Lâm từ sau nhà đi đến, nhập tọa hắn vỗ kinh sợ nhà mộc, hai lớp nha dịch lợi dụng thủy hỏa bổng trụ địa la lớn: "Úc!"

Kia tình cảnh mười phần uy nghiêm, đem trên mặt đất mười cái Lục gia gia đinh cùng vô lại sợ tới mức thần sắc hoảng hốt.

Lục Hóa Lâm ngồi ở quan chức, lại vỗ kinh sợ nhà mộc, hướng trên mặt đất Lục gia gia đinh hỏi: "Lục cửu đẳng mười người! Bọn ngươi nhỏ vụn ngấp nghé Lý gia sản nghiệp, tụ họp chúng nháo sự lừa gạt Lý gia gia chủ. Việc này nguyên cáo đã khiếu nại rõ ràng, sự tình đã tra ra, thuần túy như vậy đợi tự phát cũng không hai chủ, bọn ngươi có thể nhận tội?"

Lục Hóa Lâm câu nói đầu tiên kết án, đem Lục Hóa Vinh bài trừ bên ngoài không cần chịu trách nhiệm.

Trên mặt đất gia đinh cùng vô lại nhóm đã sớm bị gọi qua, lúc này một chỗ hô: "Chúng ta cam nguyện đền tội nhận tội!"

Thấy gia đinh cùng vô lại nhóm phục tùng chỉ huy, Lục Hóa Lâm trên mặt vui vẻ, hô to: "Việc này ngọn nguồn đã điều tra rõ, bị cáo nghiệp dĩ nhận tội, không cần nhiều thẩm!"

"Lục cửu đẳng mười người, mỗi người trượng trách bốn mươi! Răn đe!"

Nghe nói như thế, hai bên nha dịch đi tới, từng cái một đem trên mặt đất hình phạm ấn trên mặt đất, bắt đầu đánh bằng roi.

Lý Thực vốn tưởng rằng sẽ thấy tấm ván gỗ bay lên huyết nhục văng tung tóe tình cảnh, nhưng sự thật lại làm cho hắn thất vọng rồi.

Những cái này gia đinh, vô lại cùng Thanh Quân sảnh người đều là Lục gia huynh đệ người, đều là người một nhà, nha dịch đánh bằng roi thời điểm ra tay rất nhẹ, diễn kịch cho Lý Thực nhìn. Bọn nha dịch cao cao địa giơ lên đánh gậy, cao giọng hát uống, lại nhẹ nhàng mà đánh tiếp. Trên mặt đất người cũng muốn hợp, một côn hạ xuống liền cao giọng kêu đau, dường như bị cắt đứt chân đồng dạng, bộ dáng lấp được mười phần thê thảm.

Lý Thực biết những cái này đều là lừa gạt chính mình, bất quá hắn cũng không có cách nào. Quan lớn một cấp áp chết người, huống chi chính mình một kẻ bình dân? Cho dù có Tuần phủ nâng đỡ, chính mình trước mặt Quan Lão Gia cũng chỉ có ngoan ngoãn xem cuộc vui phần.

Đánh một phút đồng hồ, bốn mươi đại bản đánh xong, trên mặt đất các phạm nhân chỉ là phá vỡ chút da thịt, có chút ứ tổn thương, cũng không có bị thương nặng.

Bất quá đối với Lý Thực mà nói, có thể hơi hơi trừng phạt nháo sự Lục gia gia đinh, cũng là có cái dặn dò.

Hành hình hoàn tất, Lục Hóa Lâm vỗ kinh sợ nhà mộc, hô: "Lui nhà!" Tại bọn nha dịch thủy hỏa bổng trụ âm thanh động đất, Lục Hóa Lâm chuyển tiến vào hậu đường, cũng không có xuất ra.

Lục Hóa Vinh tự hiểu là trên mặt không ánh sáng, trừng Lý Thực liếc một cái, cũng lập tức rời đi nha môn.

Trên mặt đất gia đinh vô lại nhóm đứng lên giúp nhau nâng, chậm rãi hướng nhà đi ra ngoài.

Sự tình chấm dứt, kia hình phòng lại tư Trần Thất Thọ lại tiến tới Lý Thực bên cạnh, cười hỏi: "Lý Công Tử, ngươi đối với này an bài còn thoả mãn không."

Lý Thực gật đầu nói: "Cũng tạm được a!"

Trần Thất Thọ nghe nói như thế

Vui vẻ mặt mày hớn hở, nói: "Lý Công Tử thoả mãn là tốt rồi! Lý Công Tử tại Tuần phủ trước mặt, cần phải vì lão gia nhà ta nói tốt vài câu."

Lý Thực giả mạo Hạ Thế Thọ thân thích, để cho những cái này các càng cao nhìn hắn một cái, sợ Lý Thực lại đi tìm Hạ Thế Thọ cáo trạng. Kỳ thật Lý Thực biết mình không quyền không thế, yêu cầu rất thấp, chỉ cần Lục Hóa Vinh có kiêng kị về sau đừng tới tìm chính mình phiền toái là tốt rồi. Hắn bất hòa Trần Thất Thọ dài dòng, gật gật đầu, bước nhanh ra Thanh Quân sảnh nha môn.

Chấm dứt chuyện Lục Hóa Vinh, Lý Thực trong nhà nghỉ ngơi một ngày, suy nghĩ tương lai con đường.

Đi qua chuyện Lục Hóa Vinh, Lý Thực càng ý thức được ở thời đại này thế lực trọng yếu. Nếu như không có một quan nửa chức, sản nghiệp của mình sớm muộn có một ngày cũng bị người cướp đoạt. Lý Thực quyết định giành một cái võ quan chức vị. Ấn tình huống hiện tại nhìn, nếu như Lý Thực có một cái võ quan chức vị, ngấp nghé chính mình sản nghiệp lũ tiểu nhân ít nhiều sẽ phải chịu chút Chấn Nhiếp.

Quan văn chức vị là không được, quan văn chức vị cần công danh xuất thân, Lý Thực hiện tại theo đuổi công danh không biết lên giá bao nhiêu năm. Mặc dù nói Minh mạt khoa trường mục nát, nhiều khi có thể dùng tiền đối phó, ví dụ như Giang Nam phục xã liền một lần cầm giữ khoa cử. Nhưng cho dù là học được ghi chữ phồn thể cho dù là học thuộc lòng Tứ thư Ngũ kinh để có thể xem hiểu giám khảo đề mục, cũng cần lấy năm tính thời gian. Đi đường này, e rằng đợi Lý Thực thật vất vả cầm đến công danh lúc Thượng Văn quan, Mãn Thanh đã nhập quan.

Làm võ quan cũng không cần phiền toái như vậy, có chiến công là được. Tuy chiến công Lý Thực cũng không có, nhưng Lý Thực có bạc. Có bạc, "Chế tạo" một ít chiến công cũng được.

Càng trọng yếu hơn là võ quan có thể danh chính ngôn thuận cầm giữ Binh tự vệ, này tại Binh Hoang Mã Loạn Minh mạt là sự tình cực kỳ trọng yếu. Rõ ràng đình quan văn tuy hiện tại uy phong, nhưng không có vũ lực, tương lai tại Lý Tự Thành trước mặt trước mặt Hoàng Thái Cực tựa như giấy đồng dạng yếu ớt. Mà một khi Lý Thực lên làm võ quan, dùng tương lai khoa học kỹ thuật chế tạo xuất một chi tiến vào lực lượng vũ trang xuất ra, liền ở thời đại này tìm được sống yên phận căn bản.

Lý Thực hạ quyết tâm mưu cái võ quan vị trí.

Lý Thực quyết định chủ ý, nhưng còn không biết có phải hay không có thể thực hiện, liền đi tìm đối với quan trường quen thuộc Hứa Mẫn Sách, thương lượng với hắn.

Hứa Mẫn Sách đã biết ý đồ của Lý Thực, khen ngợi nhìn Lý Thực liếc một cái, cười nói: "Lý tiểu đệ cũng thích làm quan sao?"

Lý Thực nói: "Không phải là muốn làm quan, là không cái quan chức không ngăn cản được Lục Hóa Vinh hạng người!"

"Điều này cũng đúng cái thuyết pháp!" Hứa Mẫn Sách dừng một chút, nghiêm mặt nói: "Bất quá Lý tiểu đệ, ta nhắc nhở ngươi, này võ quan thế nhưng là có gìn giữ đất đai chức trách, trên chiến trường vứt bỏ đất mất thành thế nhưng là tử tội. Hiện giờ lưu tặc tàn sát bừa bãi Thát Tử hung mãnh, Thiên Tân này vệ võ quan cũng không hay làm, hơi không cẩn thận muốn rơi đầu."

Lý Thực chắp tay nói: "Lý Thực hiểu được."

Hứa Mẫn Sách hiếu kỳ hỏi: "Lý tiểu đệ biết tầng này, còn muốn làm võ quan? Hẳn là Lý tiểu đệ có đánh bại địch giành chiến thắng pháp bảo?".