Chương 49: Mua cái bách hộ

Chương 49: Mua cái bách hộ

Lý Thực cùng Hứa Mẫn Sách giao tiếp mấy tháng, phát hiện Hứa Mẫn Sách này tuy có quan hệ nhưng cũng không đồ người tiền tài không tùy ý hại người, là một hảo ở chung người. Trước mặt Hứa Mẫn Sách, Lý Thực cũng không làm nhiều như vậy che dấu, liền nói thẳng: "Tiểu đệ đối luyện Binh chiến tranh, quả thật có một ít ý nghĩ, chính là lưu tặc cùng Thát Tử tới, cũng không sợ hắn!"

Nghe được lời của Lý Thực, Hứa Mẫn Sách kinh ngạc nhìn Lý Thực liếc một cái.

Nếu như là cái khác một thiếu niên người, ngồi trước mặt Hứa Mẫn Sách chậm rãi mà nói đối luyện Binh chiến tranh có ý nghĩ, Hứa Mẫn Sách nhất định sẽ lúc hắn là tuổi trẻ khinh cuồng. Nhưng Lý Thực nói như vậy, liền không giống với lúc trước.

Lý Thực thế nhưng là làm ra xà phòng, làm ra phi toa máy dệt vải Jenny tơ lụa sa cơ nhân vật.

Hứa Mẫn Sách trước kia nhìn Lý Thực làm ra xà phòng, lúc này chế tạo xà phòng pháp môn là người trẻ tuổi diệu thủ ngẫu được. Nhưng không nghĩ tới, Lý Thực kế tiếp lại làm ra hiệu suất kì cao dệt máy móc, kiếm lớn bạc. Có thể đồng thời làm ra xà phòng cùng kiểu mới dệt máy móc, cái này không thể dùng diệu thủ ngẫu được để giải thích, Lý Thực này hiển nhiên là cái thợ khéo, là người bình thường vô pháp lý giải tượng nghệ thiên tài.

Mà hiện giờ Lý Thực còn nói đối luyện Binh chiến tranh có ý nghĩ, hẳn là Lý Thực này còn có thể tạo ra xảo đoạt thiên công vũ khí?

Hiện giờ Đại Minh Triều loạn trong giặc ngoài, tây bắc lưu tặc tàn sát bừa bãi, Đông Bắc Kiến Châu Thát Tử nhìn chằm chằm thỉnh thoảng phá nhốt vào nhét, nếu như Lý Thực có thể tạo ra kiểu mới vũ khí, đây tuyệt đối là Đại Minh Triều tin mừng, con đường phía trước không thể lường được.

Thiếu niên này lang thật sự là không ngừng mang cho người kinh hỉ. Hứa Mẫn Sách càng cảm thấy cùng với Lý Thực làm tốt quan hệ, về sau Lý Thực nhất phi trùng thiên thời điểm mình cũng có thể chia lãi một ít chỗ tốt.

Trong bụng suy nghĩ một vòng, Hứa Mẫn Sách lúc này mới hỏi: "Lý tiểu đệ nghĩ mưu cái bao nhiêu quan?"

Lý Thực nói: "Muốn làm cái đang Ngũ phẩm Thiên hộ!"

Hứa Mẫn Sách lắc đầu nói: "Ngươi không có chiến công, sao có thể vừa lên tới liền làm Thiên hộ, Thượng Quan giúp ngươi điền phụ chiến công cũng tối đa thăng làm Bách hộ."

Lý Thực nghe xong lời của Hứa Mẫn Sách, thầm nghĩ tìm Hứa Mẫn Sách trưng cầu một chút vẫn có chỗ tốt, bằng không đến Tuần phủ chỗ đó muốn không thể nào quan khả năng đem sự tình làm hư. Lý Thực trầm ngâm một lát, còn nói thêm: "Ta muốn làm cái có thể tổng quản trên đất quân dân Bách hộ, còn có chức vị như vậy?"

Hứa Mẫn Sách gật đầu nói: "Vậy chính là cái đồn lâu đài quản đội quan sao! Chỉ cần Lý tiểu đệ nguyện ý dùng tiền, như vậy vị trí cũng là tìm lấy được!"

Lý Thực hỏi: "Hứa Đại Ca, giành như vậy quan chức, muốn tìm ai?"

Hứa Mẫn Sách nhanh lời nói nói: "Tại Thiên Tân, đương nhiên tìm Tuần phủ đại nhân!"

Lý Thực lại hỏi: " bao nhiêu bạc?"

Hứa Mẫn Sách đứng lên trong phòng bước đi thong thả vài bước, rồi mới lên tiếng: "Tay không mưu một người Bách hộ, sợ là ít nhất phải ba ngàn lượng!"

Lý Thực gật gật đầu, không còn ngôn ngữ.

Thiên, Lý Thực mang lên ngân phiếu, lần nữa đi đến Thiên Tân Tuần phủ nha môn.

Lý Thực đã là lần tới Tuần phủ nha môn, hắn quen thuộc, tại chấp sự Tôn Hữu Dân dưới sự dẫn dắt tìm được Tuần phủ Hạ Thế Thọ.

Lý Thực tìm đến Hạ Thế Thọ làm việc mỗi lần đều đưa lên số tiền lớn làm lễ vật, Hạ Thế Thọ đối với Lý Thực là hài lòng. Lão nhân chẳng những tại Lý Thực sau khi hành lễ lập tức để cho Lý Thực ngồi xuống, mà còn để cho hạ nhân bưng lên trà mới.

Lý Thực không dám trễ nãi Tuần phủ thời gian, đi thẳng vào vấn đề nói: "Phủ thần đại nhân tại, tại hạ có một chuyện muốn nhờ!"

Hạ Thế Thọ uống một ngụm trà, nhàn nhạt hỏi: "Lý Công Tử sở cầu chuyện gì?"

Lý Thực không có trả lời ngay những lời này, mà là từ trong lòng ngực lấy ra ba ngàn lượng ngân phiếu đưa cho Hạ Thế Thọ. Hạ Thế Thọ nhìn nhìn ngân phiếu trên kim ngạch, gật gật đầu, đem ngân phiếu bỏ qua một bên.

Lý Thực rồi mới lên tiếng: "Tại hạ muốn làm cái quản lý đồn lâu đài Bách hộ."

Hạ Thế Thọ hiếu kỳ hỏi: "Ngươi nói là, ngươi nghĩ làm võ quan, làm Bách hộ?"

Lý Thực đáp: "Đúng vậy, đại nhân, tiểu dân nghĩ mưu cái Bách hộ, quản lý đồn lâu đài."

Nghe được lời của Lý Thực, Hạ Thế Thọ ngồi ở trên mặt ghế chậm rãi tay vuốt chòm râu, hồi lâu không nói gì.

Lý Thực thấy Hạ Thế Thọ như thế, thấp thỏm hỏi: "Phủ thần đại nhân

Việc này rất khó sao?"

Hạ Thế Thọ cười cười, rồi mới lên tiếng: "Có thể! Ta ngày mai phái người đem ngươi từ dân hộ trong tiêu trừ vào quân tịch hoàng sách, liền xem như có quân tịch. Vừa vặn tháng này thủy sư tại Thiên Tân hải ngoại thu được một chiếc ba ngàn liệu hải tặc thuyền lớn, ngươi liền tại việc này trên lập được công. Ta tại luận công trong danh sách đem ngươi đặt ở phía trước, bảo vệ ngươi thăng làm Bách hộ, tìm một cái đồn lâu đài làm quản đội quan."

Ý tứ của Hạ Thế Thọ, là đem Lý Thực cứng rắn nhét vào đánh bại hải tặc có công nhân viên trong danh sách, báo cáo luận thưởng. Lý Thực ngày hôm qua nghe Hứa Mẫn Sách nói qua, địa phương võ quan điều động lên chức do địa phương đốc phủ và Đô Chỉ Huy Sứ báo cáo, bộ binh võ tuyển tư xét duyệt. Hạ Thế Thọ ngoại trừ Tuần phủ "Sự tình quan" quan chức, bản thân còn kiêm thiêm Đô Ngự Sử cùng Binh Bộ Thị Lang, là bộ binh nhà quan, là võ tuyển tư thượng cấp. Có hắn đề cử, bộ binh võ tuyển tư nhất định không dám làm khó dễ, một người Bách hộ phong thưởng là trốn không thoát.

Nghe được lời của Hạ Thế Thọ, Lý Thực nội tâm vui vẻ, thầm nghĩ quan này chức muốn tới tay, lại nghe đến Hạ Thế Thọ lại nói một câu: "Bất quá lại nói tiếp, việc này làm lên tới lôi kéo nhân viên đông đảo, tiến hành lên lại có chút phiền phức."

Lý Thực biết Hạ Thế Thọ ý tứ của những lời này, đó là ngại bạc thiếu đi! May mà Lý Thực sớm có chuẩn bị: Hắn vội vàng từ trong lòng lại túm ra một trương một ngàn lượng ngân phiếu, vững vàng địa đưa đến trước mặt Hạ Thế Thọ. Hạ Thế Thọ nhìn nhìn, gật gật đầu, đặt ở vừa rồi kia Trương Tam Thiên lượng ngân phiếu một chỗ.

"Lý Công Tử yên tâm, Thiên Tân cự ly Kinh Sư không xa, không cần một tháng bộ binh công văn sẽ hạ xuống, đến lúc sau ngươi chính là đang lục phẩm Đại Minh võ quan!"

Lý Thực lúc này mới yên lòng lại, hắn lui về cái ghế ngồi xuống, uống một ngụm trà mới.

Một tháng sau, trung tuần tháng bảy, bộ binh phong thưởng công văn đã đi xuống tới.

Hạ Thế Thọ tuy lấy tiền ra tay hung ác, nhưng đạo đức cá nhân không sai, cầm tiền là làm việc. Lý Thực đang tại lần này phong thưởng trong danh sách, thêm con số đang Bách hộ. Hạ Thế Thọ phái người đến Lý gia thông báo Lý Thực, Lý Thực liền đến Tuần phủ nha môn nhận được Yêu Bài, sắc mệnh cùng quan phục.

Minh mạt kẻ sĩ phổ biến từ thương lượng, các quan văn đối với thương nhân, nhất là thương gia giàu có cũng không có cái gì kỳ thị. Lý Thực tuy hiện tại chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu quan, nhưng hắn cùng Hạ Thế Thọ mấy lần lui tới đều làm Hạ Thế Thọ thu lợi không ít, để cho Hạ Thế Thọ đối với hắn hết sức hài lòng. Hạ Thế Thọ cùng ngày giúp đỡ Lý Thực đem sự tình làm xong, tâm tình không tệ. Hắn nhìn thấy Lý Thực dẫn tới đồ vật tươi cười rạng rỡ, liền không cho Lý Thực đi, muốn Lý Thực tại Tuần phủ trong nha môn đổi Thượng Quan phục cho hắn nhìn xem.

Lý Thực chỉ có tại nha môn trong sương phòng thay đổi bưu bổ tử đỏ thẫm lục phẩm võ Quan Quan phục, đeo lên mũ cánh chuồn (quan tước) mặc vào tạo giày. Lý Thực trong phòng đi đi lại lại vài bước, cảm giác mình mơ màng nhưng một cái Đại Minh Triều đình mệnh quan!

Lý Thực lại nhìn một chút kia Yêu Bài, thấy kia Yêu Bài là bằng bạc, phía trên hoa văn Tố Vân đồ án. Yêu Bài đầu đuôi có hai cái lỗ nhỏ, phía trên ăn mặc đỏ tơ lụa. Yêu Bài phản diện có khắc "Trời cao hữu dân, trẫm chính là tỉ lệ phủ. Uy thêm Hoa Hạ, thực bằng hổ thần. Ban thưởng ngươi kim phù, vĩnh viễn truyền hậu tự." Mấy hàng chữ nhỏ, tựa hồ là rõ ràng thái tổ Chu Nguyên Chương phát biểu. Lật qua, chính diện có khắc "Thiên Tân trái vệ Tĩnh Hải Thiên Hộ Sở trái Bách hộ chỗ Bách hộ Lý Thực" một loạt chữ.

Yêu Bài này, chính là Lý Thực ở trong quan trường CMND, Lý Thực đem hắn giắt ở bên hông..