Chương 50: 0 hộ nổ bật hóa vượt qua

Chương 50: 0 hộ nổ bật hóa vượt qua

Đợi Lý Thực mặc hảo, trở lại ba nhà cho Hạ Thế Thọ nhìn, Hạ Thế Thọ ngược lại là nở nụ cười.

"Hảo! Có vài phần khí khái hào hùng, xứng đôi này thân quan phục!"

Hạ Thế Thọ lại để cho người cầm gương đồng vội tới Lý Thực. Lý Thực đối với gương đồng nhìn nhìn, thầm nghĩ thật sự là người dựa vào y trang, này mặc Thượng Quan ăn xong chính là không đồng nhất, để mình một cái mười tám tuổi trên người thiếu niên vượt qua thêm vài phần uy nghiêm khí chất. Nghĩ đến chính mình xuyên việt đến thời đại này vẻn vẹn bảy tháng đã biến thành mệnh quan triều đình, mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Bách hộ, nhưng cũng là quan a, Lý Thực tâm tình rất tốt, cười đến miệng đều toét ra.

Hạ Thế Thọ thấy Lý Thực cao hứng, tay vuốt chòm râu nghĩ nghĩ nói: "Bách hộ hiện giờ có quan phục, vẫn còn thiếu một thớt thớt ngựa. Võ quan có tọa kỵ, lúc này mới có uy nghiêm."

Lý Thực nói: "Phủ thần đại nhân nói chính là, ta cái này đi Thành Tây ngựa thành phố mua lấy một thớt!"

Hạ Thế Thọ ha ha cười cười, lớn tiếng nói: "Tầm thường ngựa trên chợ như thế nào có lương câu? Lão phu có một thớt ô tôn bảo mã, giá trị trăm kim, ta liền đưa cho Bách hộ a!"

Trăm kim là văn nhân thuyết pháp, ý tứ chính là giá trị trăm lượng bạc.

Lý Thực nghe nói như thế ngẩn người, thầm nghĩ này Tuần phủ còn mua một tặng một a. Tuy thu Phí Cao ngang, nhưng Hạ Thế Thọ này sinh ý ngược lại là làm ra những người này tình điệu. Lý Thực cười cười, đáp: "Lý Thực tạ ơn Tuần phủ đại nhân!"

Hạ Thế Thọ phất phất tay, liền có hạ nhân chạy ra đi từ trong chuồng ngựa dẫn ra một con ngựa cao lớn xuất ra. Kia ngựa có một người cao, toàn thân đỏ thẫm gân kiện cường tráng, lúc này bị người nắm thỉnh thoảng đánh cho phát ra tiếng phì phì trong mũi, thật là một thớt ngựa tốt.

"Này ngựa danh Đạp Phong! Từ lên sẽ là của ngươi!"

Lý Thực dắt ngựa thất nhìn nhìn, chắp tay hướng Hạ Thế Thọ nói: "Đa tạ đại nhân thiên lý mã! Hạ quan không dám quấy rầy đại nhân công vụ, như vậy cáo từ!"

Lý Thực mặc dù không có chuyên môn học qua cưỡi ngựa, nhưng xuyên việt trước tại du lịch cảnh điểm cũng cưỡi qua mấy giờ ngựa, thuật cưỡi ngựa hay là hiểu được một chút.

Từ biệt Tuần phủ, Lý Thực ăn mặc quan phục cưỡi tuấn mã, mang theo hai cái gia đinh trên đường đi về nhà, dẫn tới người qua đường nhao nhao né tránh. Tuy Bách hộ quan nhỏ, nhưng Minh triều đám dân chúng đối với quan lại có trời sinh sợ hãi cảm giác, từng cái một liên tục không ngừng nhượng ra con đường.

Đợi Lý Thực đi vào bên cạnh giếng phường, lại càng đưa tới đám hàng xóm láng giềng bọn họ nghị luận.

"Ơ, ở đâu ra võ quan, cưỡi tốt như vậy ngựa lớn!"

"Nhìn kia mặt! Đây không phải là Thực anh em sao?"

"Thực anh em làm quan á! Này là chuyện khi nào tình?"

"Thực anh em thật sự là tiền đồ a! Chẳng những có lớn như vậy sản nghiệp, hiện giờ còn tưởng là quan!"

Lý Thực không để ý các bạn hàng xóm nghị luận, cười cưỡi ngựa về nhà, một mực cưỡi đến Lý gia bên ngoài viện mới nhảy xuống ngựa. Lý Hưng cùng Trịnh thị biết Lý Thực đi Tuần phủ vị trí mua quan, đang lo lắng đến kết quả. Lúc này trông thấy Lý Thực ăn mặc quan phục trở về, hai người vẻ mặt kinh hỉ địa nghênh đến trong sân.

"Đại ca, Tuần phủ giúp ngươi làm xong rồi!"

Lý Thực gật gật đầu, đem ngựa thắt ở trong sân.

Lý Hưng hưng phấn mà vuốt Đạp Phong lông bờm, cười nói: "Ngựa này thực tuấn mã! Là Tuần phủ cho xứng?"

Trịnh thị vuốt ngực nói: "Thực Nhi, Tuần phủ như thế nào cho ngươi xứng lớn như vậy tuấn mã! Này Bách hộ rốt cuộc là bao nhiêu quan a?"

Lý Thực đáp: "Ngựa này là Tuần phủ đưa, không phải là xứng. Bách hộ là đang lục phẩm võ quan. Tuy võ quan không thể so với quan văn đáng giá, nhưng cũng là một cái đồn lâu đài trưởng quan."

Trịnh thị khuôn mặt mừng rỡ, cười nói: "Quản một cái đồn lâu đài a! Vậy cũng thật là lớn quan a!"

Lý Hưng lớn tiếng nói: "Đợi ta đi cổng môn thả hắn một chuỗi pháo tới! Để cho đám hàng xóm láng giềng bọn họ cũng biết nhà ta hỉ sự!"

Lý Thực có lập tức, liền phát giác được này có ngựa chỗ tốt! Thiên, hắn đi ngựa trên chợ mua hai mươi thất ngựa tốt, phân cho thuộc hạ: Lý Thực muốn dẫn mười cái gia đinh đi tiền nhiệm, những cái này gia đinh đều muốn xứng ngựa. Mặt khác sản nghiệp nhân viên quản lý hiện giờ công việc bận rộn, bắt đầu cuộc sống hàng ngày giao thông cũng muốn lên ngựa mới tương đối hữu hiệu tỉ lệ. Cuối cùng là Lý Thực làm quan địa phương cùng Thiên Tân vệ trong thành thông tin, gia đinh cưỡi ngựa trôi qua truyền đạt tin tức liền nhanh nhiều lắm.

Lý Hưng mấy cái được ngựa

Đầy mình vui mừng, tại dệt nhà xưởng cổng môn tới lui cưỡi không ngừng.

Dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường công nhân nhóm thấy Lý Thực ăn mặc quan phục làm tới quan, từng cái một làm việc cũng càng thêm cẩn thận rồi. Đầu năm nay dân chúng sùng bái nhất hay là mệnh quan triều đình. Lý Thực có cái quan chức, mặc dù chỉ là cái nho nhỏ Bách hộ, nhưng là khiến cho quản lý càng thêm đơn giản.

Lý Thực lại kiểm tra rồi một lần dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường, khai báo mấy cái nhân viên quản lý vài câu, liền người cởi ngựa đảm nhiệm đi.

Lý Thực quan chức, là lấy Bách hộ làm Phạm gia trang quản đội quan.

Minh mạt cửu biên phổ biến thực hành doanh nội quy quân đội, Vệ Sở chức quan dần dần mất đi chân thực ý nghĩa phai nhạt vì một loại phẩm giai. Lý Thực bây giờ quan hàm là Bách hộ, nhưng nếu như không có doanh nội quy quân đội chức quan, Bách hộ căn bản không có tác dụng gì. Lý Thực doanh nội quy quân đội chức quan là Phạm gia trang quản đội, có chức quan, Lý Thực mới ngồi thực một cái đồn lâu đài trưởng quan.

Phạm gia trang cự ly Thiên Tân vệ thành bốn mươi dặm, bộ hành muốn hai canh giờ, cưỡi ngựa chỉ cần một canh giờ. Bất quá Lý Thực tại đi Phạm gia trang lý tân lúc trước, còn muốn đi "Vận phường trong" bái phỏng một chút người lãnh đạo trực tiếp.

Quan mới tiền nhiệm trước bái phỏng thủ trưởng, đây cũng là Minh mạt quan trường theo lệ. Lý Thực người lãnh đạo trực tiếp là Tĩnh Hải Thiên Hộ Sở Thiên hộ, làm vận phường trong phòng thủ quan nổ bật hóa vượt qua. Lý Thực không biết này trưởng quan tính tình, mua một ít thường thấy tơ lụa nhân sâm, định giá hơn năm mươi hai lễ vật, để cho bốn cái gia đinh phân biệt dẫn theo.

Tiến vào vận phường trong tìm đến Thiên hộ cơ quan nhà nước, Lý Thực nhảy xuống ngựa tới đang muốn môn nhân đưa thiếp mời, lại thấy được một người mặc võ quan trang phục đích trung niên nam nhân mang theo mấy cái tùy tùng đang đi ra ngoài. Cầm đầu người kia thân mặc đang Ngũ phẩm võ quan phục, trung đẳng dáng người, hơi có chút béo phì, một trương trên mặt tròn mọc lên mấy cây lưa thưa chòm râu.

Thấy được Lý Thực đang lục phẩm quan phục, quan viên kiêu căng địa đánh giá Lý Thực một trận, đang muốn nói chuyện, ánh mắt lại bị Lý Thực tọa kỵ hấp dẫn qua.

Tỉ mỉ đánh giá Lý Thực tọa kỵ rất lâu, này võ quan mới hít và một hơi, chậm rãi hỏi: "Đây là Tuần phủ đại nhân Đạp Phong?"

Lý Thực suy đoán người này chính là trưởng quan của mình, đáp: "Đây là tại ở dưới Đạp Phong!"

Kia võ quan mãnh liệt ngẩng đầu, nhìn nhìn Lý Thực. Con mắt vòng vo vài vòng, hắn đột nhiên bỏ xuống kiêu căng, chồng chất lên khuôn mặt nụ cười xuất ra, thân mật nói: "Nghĩ đến ngươi chính là Phạm gia trang tân nhiệm quản đội quan, Bách hộ Lý Thực!"

Lý Thực biết, đây là Tuần phủ Đạp Phong tại tạo nên tác dụng.

Đường đường Tuần phủ, tại đây Thiên hộ trong mắt là thiên đại Thượng Quan, từng phút đồng hồ liền có thể đề bạt hoặc là miễn đi hắn quan chức. Những cái này cùng võ quan chỉ dựa vào cắt xén quân lương dịch dùng quân đinh sinh sống, không có khả năng như Lý Thực như vậy tùy tiện vừa ra tay chính là mấy ngàn lượng, không có năng lực nịnh bợ đến Tuần phủ cao như vậy tầng, lại càng thêm đem Tuần phủ thấy trọng. Này Thiên hộ là một người mê làm quan, đối với chuyện trong quan trường vụ mười phần dụng tâm, đã sớm xa xa xem qua, nhận ra Tuần phủ bảo mã Đạp Phong. Hiện giờ này Thiên hộ nghe được Lý Thực nói "Đây là của ta Đạp Phong" liền biết đây là Tuần phủ đem bảo mã đưa cho Lý Thực. Tuần phủ bảo mã a, nào có tùy tiện tặng người? Lý Thực này tất nhiên cùng Tuần phủ có không quan hệ bình thường..