Chương 51: Nhậm chức giao tiếp

Chương 51: Nhậm chức giao tiếp

Một cái nho nhỏ quản đội Bách hộ, Vưu Hóa Siêu có thể tùy tiện giẫm lên một cước, nhưng nếu như đối phương là Tuần phủ tư nhân, cái này không hề cùng dạng. Tuần phủ tư nhân, kia hạ xuống làm Bách hộ chỉ là tới rèn luyện, sớm muộn muốn tăng lên. Hơi hơi đắc tội, khả năng muốn đưa tới Tuần phủ sấm sét trả thù! Người như vậy Vưu Hóa Siêu nịnh bợ trả lại không kịp đâu, đâu còn dám vô lễ?

"Chính là tại hạ Lý Thực!"

Lý Thực đang muốn đi quỳ lễ, lại bị Vưu Hóa Siêu đoạt lấy trước.

"Ta là Vưu Hóa Siêu!" Vưu Hóa Siêu trước mặt Lý Thực quan trên cái giá cũng không lay động, hắn tiến lên một bước, bắt lấy tay của Lý Thực, thân thiết nói: "Quản đội quan thật trẻ tuổi, cho ta gọi ngươi một tiếng hiền đệ. Hiền đệ, bên trong mời!"

Lý Thực rốt cuộc người thiếu niên da mặt mỏng, kiến thức Vưu Hóa Siêu này trở mặt công phu, ngược lại là có chút lúng túng. Hắn ho khan một tiếng, không để lại dấu vết mà từ Vưu Hóa Siêu trong tay bắt tay rút ra, nhàn nhạt nói: "Thượng Quan, đây là tại ở dưới một chút gặp mặt lễ mọn, không thành kính ý!"

Vưu Hóa Siêu ngẩn người, lúc này mới thấy được Lý Thực gia đinh trên tay treo rương hòm cái hộp.

Lý Thực gia đinh đi nhanh lên đi lên, mở ra rương hòm cái hộp, đem bên trong tơ lụa nhân sâm biểu hiện ra cho Vưu Hóa Siêu nhìn. Kia Vưu Hóa Siêu thấy được phần này lễ trọng, nụ cười trên mặt lại càng đựng, nhịn không được ha ha cười ra tiếng, nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt tràn đầy hòa ái, lớn tiếng nói: "Hiền đệ thật sự là khách khí, thật sự là khách khí!"

Hắn vung tay lên, để cho sau lưng các tùy tùng tiếp lễ vật, lại hướng Lý Thực làm một cái tư thế xin mời, còn nói thêm: "Hiền đệ bên trong mời!"

Lý Thực thấy Vưu Hóa Siêu như vậy làm vẻ ta đây, lường trước hắn cũng là một cái tham nhũng bợ đít nịnh bợ tiểu quan, ngược lại là mất kết giao tâm tư của hắn. Lý Thực chẳng muốn tiến Thiên hộ cơ quan nhà nước cùng hắn nói bậy, liền nói: "Tại hạ có chút việc gấp, liền không quấy rầy trưởng quan! Ngày sau nhất định sẽ chuẩn bị lễ vật tới bái phỏng trưởng quan!"

Nghe được lời của Lý Thực, Vưu Hóa Siêu có chút thất vọng. Hắn còn muốn hảo hảo chiêu đãi chiêu đãi Lý Thực, kết giao một phen, đợi về sau Lý Thực lên chức thời điểm mình cũng dính chút phúc khí đó! Nhưng Lý Thực dù sao cũng là Tuần phủ tư nhân, đó là về sau đại quan hạt giống, lại nơi nào sẽ có thời gian cùng mình một cái nho nhỏ phòng thủ quan, Tĩnh Hải chỗ Thiên hộ kết giao? Vội tới chính mình đưa lễ trọng, kia đã là cho chân chính mình mặt mũi! Cho nên Lý Thực nói muốn đi thời điểm, Vưu Hóa Siêu cũng không kinh ngạc, ngược lại càng thêm ân cần mà đáp nói:

"Không sao, ta liền đợi hiền đệ lần sau tới!" Dừng một chút, Vưu Hóa Siêu còn nói thêm: "Hiền đệ tại Phạm gia trang có cái gì không như ý, cần ngu huynh giúp đỡ, cứ mở miệng!"

Nói xong lời này, hắn liền đứng ở nơi đó, một bộ mục quan trọng đưa Lý Thực rời đi tư thế.

Lý Thực thầm nghĩ này Tuần phủ bảo mã thật sự là dùng tốt, vừa lên tới liền giúp chính mình giải quyết Thượng Quan. Này Vưu Hóa Siêu đâu như Thượng Quan, quả thật như là thuộc hạ của mình đi! Lý Thực đánh cái ha ha, không hề dừng lại, liền cùng bọn gia đinh trên háng ngựa, hướng Phạm gia trang cưỡi.

Từ vận phường trong đến Lý Thực Phạm gia trang bất quá hai mươi dặm, Lý Thực cỡi hơn nửa canh giờ, đã đến Phạm gia trang.

Phạm gia trang cự ly Hải Hà hai dặm đường, không lớn, là một vây quanh tường vây hẹp dài thôn trang, đông tây dài ba mươi bước, nam bắc dài 140 bước, tường cấp hai trượng không bao gạch, vẻn vẹn tại mặt phía nam mở ra một cái cửa. Lý Thực đã sớm để cho hai gia đinh đánh tiến vào trang báo tin, đợi đến Lý Thực đến cửa trang trước, trong trang lớn nhỏ quan lại bảy, tám người đã đứng ở cửa trang trước nghênh tiếp.

Đợi Lý Thực tiến vào cửa trang, những người này lộn xộn địa kêu to nói:

"Gặp qua quản đội đại nhân!"

"Quản đội đại nhân hảo!"

Những người này lấy hai cái đang thất phẩm tổng cờ cầm đầu, đều ân cần địa cùng Lý Thực chào hỏi. Lý Thực gật gật đầu, theo những cái này nghênh tiếp các cưỡi tiến vào Phạm gia trang.

Phạm gia trang tình huống bên trong, có thể để cho Lý Thực mười phần thất vọng.

Kia trong trang mười phần rách nát, nho nhỏ đại lộ hai bên khắp nơi đều chồng chất lấy đồ bỏ đi phân và nước tiểu. Lúc này chính là mùa hạ, nhiệt độ rất cao, toàn bộ trong trang tràn ngập một cỗ làm cho người buồn nôn mùi thúi. Trong trang không ít phòng trống không người cư trú bảo vệ, cửa sổ mái hiên nhà rách nát gạch ngói thiếu hụt, cỏ xanh đều dài hơn vào phòng. Lý Thực suy đoán những cái này không gian phòng là chạy trốn quân hộ lưu lại gian phòng. Trong trang nhìn không đến vài thớt trâu ngựa

Số lượng không nhiều lắm quân hộ nhóm cũng mười phần khốn cùng, từng cái một cốt gầy đá lởm chởm, mặc trên người cũ nát áo đuôi ngắn, đứng ở dơ bẩn con đường hai bên nhìn nhìn mới nhậm chức Lý Thực, thần sắc mê mang.

Cùng những cái này quân hộ so với, Lý Thực mười cái gia đinh liền hiển lộ thân hình kiện tráng thần thái sáng láng.

Lý Thực một mực cưỡi đến trong trang đang lúc Bách hộ cơ quan nhà nước, lúc này mới nhảy xuống ngựa. Tại cơ quan nhà nước chánh đường, Lý Thực gặp được sắp rời chức trước một đời quản đội quan.

Lão quản đội quan gọi là Nghiêm Việt, hơn ba mươi tuổi, đang muốn cùng cấp điều đến "Lưu Hà Lý" đi đảm nhiệm dán đội quan, chỉ chờ Lý Thực tới giao tiếp. Cùng Lý Thực hơi sự tình hàn huyên, hắn liền đem Phạm gia lâu đài hoàng sách sổ sách giao cho Lý Thực, lại mang Lý Thực kiểm tra thực hư các nơi quân giới nhà kho cùng hạt gạo kho lúa.

"Trong trang hàm tượng hộ, quân hộ ở trong, cộng lại có 61 hộ, miệng ba trăm bảy mươi mốt, trong đó nam tử hai trăm mười một miệng, thanh niên một trăm năm mươi bảy miệng, không thành đinh năm mươi bốn miệng. Nữ tử 160 miệng, trong đó cường tráng nữ 104 miệng, ấu nữ 56 miệng."

Lý Thực một đường nghe, nhận hoàng sách sổ sách, Nghiêm Việt liền dẫn Lý Thực đi võ đài kiểm nghiệm thủ trang trang Binh.

Nghiêm Việt để cho mấy cái tổng cờ tiểu kỳ chia nhau đi triệu hoán trang Binh nhóm, mình và Lý Thực tại võ đài bên cạnh một gian không trong phòng chờ đợi. Bắt đầu Lý Thực vẫn không rõ Nghiêm Việt vì cái gì trốn vào gian phòng hỏng trong, về sau Lý Thực đứng nửa giờ minh bạch: Bên ngoài trời nắng chang chang, không đứng trong phòng đợi là muốn bị cảm nắng. Lý Thực đứng ở không thông gió gian phòng hỏng trong đợi được mồ hôi đầm đìa, những cái kia trang Binh mới chậm rãi tập hợp.

Trang Binh nhóm ăn mặc rách tung toé, trên tay cầm lấy rỉ sắt đao kiếm trường thương. Lý Thực liếc một cái trông đi qua, đoán chừng tới tên lính vẫn chưa tới ba mươi. Hơn nữa trong đó đại đa số đều là người già yếu, căn bản không có sức chiến đấu, vừa nhìn chính là tòng quân hộ bên trong bắt tới góp đủ số. Đoán chừng đại đa số góp đủ số tên lính căn bản lấy không được quân lương, khó trách đối với tập hợp mệnh lệnh lề mà lề mề.

Hai cái tổng cờ ăn mặc đỡ một ít, đứng ở phía trước đội ngũ. Chỉ là hai cái này quan quân nhìn qua cũng sơ tại võ nghệ, chỉ cảm thấy ăn ngon một ít không phải là gầy yếu như vậy.

Trong trang duy nhất có sức chiến đấu chỉ sợ là Nghiêm Việt sáu cái gia đinh. Bất quá những cái này gia đinh thuộc về Nghiêm Việt tư nhân vũ trang, cũng không thuộc về trong trang trang Binh.

Lý Thực mở ra hoàng sách, hướng Nghiêm Việt hỏi: "Trương mục không phải nói có trang Binh năm mươi bảy người sao?"

Nghiêm Việt lật ra cái A bạch nhãn, tựa hồ trong lòng mắng Lý Thực một câu biết rõ còn cố hỏi, rồi mới lên tiếng: "Có chạy trốn ngạch!"

Lý Thực trong lòng cô: Này kéo nhiều như vậy quân đồn dư đinh đi lên góp đủ số đều chỉ có thể gom góp ba mươi không được, kia chân thực đào binh tình huống được có nhiều nghiêm trọng. Lý Thực lại lườm Nghiêm Việt liếc một cái, thầm nghĩ quan quân này kéo nhiều như vậy dư đinh tới góp đủ số, cũng không biết đã ăn bao nhiêu không hướng. Thiên Tân trấn doanh Binh nguyệt hướng là hai mươi hai lạng bạc, Nghiêm Việt này ăn hết không hướng hạng nhất một tháng trước muốn tham ô hơn mấy chục lượng bạc.

Bất quá Lý Thực lại muốn, đoán chừng không riêng Nghiêm Việt muốn ăn không hướng, Nghiêm Việt thượng cấp đối với quân lương cũng phải Nhạn Quá nhổ lông, Nghiêm Việt khả năng cũng tham không được nhiều như vậy. Hơn nữa hắn còn muốn nuôi gia đình đinh. Nghĩ tới đây, Lý Thực hướng Nghiêm Việt hỏi: "Mỗi tháng truyền đến nguyệt hướng, có thể có mấy thành?"

Nghiêm Việt tựa hồ đối với Lý Thực truy vấn cực kỳ bất mãn, hừ một tiếng, đáp: "Truyền đến ngươi liền biết!"

Thấy hắn loại thái độ này, Lý Thực cũng không muốn hỏi nhiều.

Giao tiếp hoàn tất, Nghiêm Việt phủi tay, liền dẫn gia đinh cưỡi ngựa đi..