Chương 52: Chỉnh đốn Phạm gia trang

Chương 52: Chỉnh đốn Phạm gia trang

Từ Nghiêm Việt trong tay tiếp được Phạm gia trang, Lý Thực liền chính thức tiền nhiệm, trở thành quản đội Bách hộ quan.

Tục ngữ nói quan mới trên Nhâm Tam cây đuốc, Lý Thực tiền nhiệm chuyện, chính là tại Phạm gia trang đồn lâu đài bên trong tổng vệ sinh, thanh trừ lâu đài bên trong đồ bỏ đi cùng cả người lẫn vật phân và nước tiểu.

Lý Thực xuyên việt đến thời đại này, tối không quen chính là Minh triều kém cỏi vệ sinh. Trước kia Lý Thực là một kẻ thương nhân chỉ có thể trông coi nhà xưởng cùng tác phường, nhưng lúc này Lý Thực là một trang chi chủ quan, có năng lực cải biến Phạm gia trang trên đất, hắn đương nhiên muốn từ Phạm gia trang làm lên đề cao vệ sinh điều kiện.

Lúc này là Thất Nguyệt, cũng không phải là ngày mùa đợi, toàn bộ thôn trang tất cả quân dân cũng bị Lý Thực động viên lên tham gia quét dọn.

Lý Thực tổ chức trang đinh tại thôn trang bên ngoài đào một cái hố to, muốn đem thanh lý ra đồ bỏ đi toàn bộ vận đến trong hầm. Đời Minh không có nhựa plastic gì gì đó, không cần cân nhắc thoái biến vấn đề, chôn dưới đất qua vài năm liền toàn bộ mục nát.

Lý Thực dẫn đầu, toàn bộ trang người mang hoạt một ngày, tại trong trang đáp khỏi hơn 100 xe đồ bỏ đi. Đồ bỏ đi thật sự quá nhiều, mới vận một nửa liền đem cái rãnh to kia toàn bộ lất đầy, Lý Thực chỉ có thể tổ chức nhân thủ ở bên cạnh lại đào một cái hố.

Thanh lý hết hiện có đồ bỏ đi, Lý Thực lại cùng quân hộ nhóm ước pháp tam chương, nghiêm khắc quy định về sau không Hứa Quân hộ nhóm ném loạn đồ bỏ đi. Tất cả đồ bỏ đi toàn bộ ném đến Lý Thực bố trí tại toàn bộ trang các nơi hai mươi đại trong thùng rác, do Lý Thực an bài người chuyên môn thanh lý.

Ném loạn đồ bỏ đi, trượng trách mười sau!

Không chỉ như thế, Lý Thực nhằm vào trong trang đại đa số quân hộ gia đình không có nhà vệ sinh hiện trạng, tổ chức quân hộ nhóm cải tạo hai mươi đang lúc vứt đi gian phòng, đem những này gian phòng đào thành nhà vệ sinh công cộng. Bình quân mỗi mười lăm người sử dụng một cái nhà vệ sinh công cộng, này mười lăm cái xài chung nhà vệ sinh công cộng người thay phiên quét sạch nhà vệ sinh công cộng. Nếu như chuyên gia kiểm tra thời điểm phát hiện nhà vệ sinh công cộng không có rửa ráy sạch sẽ, một ngày trước quét sạch người trượng trách mười sau!

Từng nhà vệ sinh công cộng đều xây dựng có hố rác, dùng để phân bón lót.

Đem làm xong chuyện này, toàn bộ đồn lâu đài nhất thời diện mạo đổi mới hoàn toàn, liền ngay cả kia làm cho người buồn nôn mùi thúi đều biến mất. Đi ở trong trang trên đường, đạo kia trên đường sau mười phần sạch sẽ, sẽ tìm không được cái đồ bỏ đi gì.

Con đường hai bên đồ bỏ đi phân và nước tiểu thanh trừ, Lý Thực lại dẫn người tại con đường hai bên đào cống thoát nước, phòng ngừa trời mưa xuống con đường giọt nước vô pháp thông hành.

Trong trang vệ sinh điều kiện thoáng cái cải thiện, quân hộ nhóm đều mười phần mừng rỡ, nhìn về phía Lý Thực mục quang đều nhiều hơn thêm vài phần chờ mong. Nói thật, quân hộ nhóm cũng là người bình thường, cũng không nguyện ý như heo chó đồng dạng tại đồ bỏ đi phân và nước tiểu trong đống sinh sống, nhưng Minh mạt thời đại này thiếu thốn nhất chính là tổ chức lực, mọi thứ đều phá hủy ở một cái làm theo ý mình. Trước kia quản đội quan mặc kệ việc này, đám dân chúng không người tổ chức, đồ bỏ đi phân và nước tiểu chỉ có thể ném loạn. Lý Thực hơi hơi một tổ dệt, thành phẩm đơn giản chính là thuê hai người mỗi ngày chuyên môn thu đồ bỏ đi, trong trang liền rực rỡ hẳn lên.

Chỉnh đốn hết trong trang vệ sinh, Lý Thực liền bắt đầu xử lý người trong trang sự việc liên quan buộc lại.

Lý Thực mấy ngày nay trong trang quan sát hạ xuống, phát hiện trong trang lớn nhất tham quan chính là tiền nhiệm quản đội quan. Hắn chẳng những cắt xén quân lương, ăn không hướng, mà còn dịch chiếm sĩ Binh. Cắt xén quân lương hảo giải thích, chính là lấn chiếm sĩ Binh nguyệt hướng. Cái gọi là ăn không hướng, chính là binh sĩ chạy trốn quản đội quan không nặng chiêu mới mộ, đem chạy trốn binh sĩ Binh hướng nuốt vào túi tiền mình. Cái gọi là dịch chiếm sĩ Binh, chính là đem binh sĩ làm nông nô dùng, để cho binh sĩ đi Bách hộ tư điền trên lao động.

Binh sĩ nguyệt hướng đều là quản đội tự tay phát ra, Bách hộ trở xuống tổng cờ tiểu kỳ cũng không thể đối với quân lương động tay chân. Bất quá tiền trên động không được bọn họ liền động lòng người, hai cái đảm nhiệm Giáp trưởng tổng cờ đồng dạng dịch chiếm sĩ Binh.

Như vậy tầng tầng bóc lột binh sĩ, sĩ cuộc sống của Binh mười phần gian khổ, khó trách Phạm gia trang trang Binh nhóm chạy trốn địa nghiêm trọng như vậy. Ngoại trừ không chạy thoát được đâu người già yếu, người trẻ tuổi gần như đều đào tẩu.

Lý Thực đầu tiên làm, là đem hai cái đang thất phẩm tổng cờ Giáp trưởng tìm đến, hướng bọn họ vạch chỉ đỏ.

Hai cái tổng cờ quỳ trên mặt đất sau khi hành lễ, Lý Thực cố ý để cho bọn họ trên mặt đất đợi một chút, rồi mới lên tiếng: "Miễn lễ!"

Đợi hai cái tổng cờ đứng lên, Lý Thực ngồi ở trên mặt ghế, để cho hai người đứng nghe chính mình nói chuyện: "Ta không biết trước kia quản đội quan làm thế nào cùng các ngươi nói

Nhưng hiện giờ đến ta chỗ này, về sau liền cũng không có dịch chiếm tên lính sự tình. Trang Binh là binh sĩ, về sau hết thảy không cho phép tham gia tư Điền Canh loại, các ngươi biết sao?"

Hai cái tổng cờ liếc nhìn nhau, do lớn tuổi chính là một cái tổng cờ phát ra tiếng nói: "Quản đội đại nhân, điều này làm cho tên lính cày ruộng một chuyện cũng là theo lệ, những Binh đó đinh cũng cũng đã quen rồi, cũng là hai người chúng ta Giáp trưởng duy nhất một chút chỗ tốt rồi, quản đội đại nhân cần gì phải làm khó chúng ta?"

Lý Thực biết những cái này trung niên nhân thói quen lâu ngày đã sâu, muốn cải biến bọn họ ở trong quan trường tác phong gần như không có khả năng, cũng căn bản không có ý định cùng bọn họ hảo hảo giảng, chỉ là lạnh lùng nói: "Nếu như ta tới, ta liền muốn chăm lo việc nước đem Phạm gia trang chế tạo thành có thể nuôi quân có thể luyện Binh đồn lâu đài! Ta là cảnh cáo các ngươi một lần, nếu như các ngươi lại biết rõ rồi mà còn cố phạm phải, quân pháp xử trí!"

Nghe nói như thế, hai cái tổng cờ thân thể run lên, trên mặt hiện ra nộ khí.

Tuổi còn nhỏ kia cái tổng cờ cả gan chắp tay nói: "Quản đội đại nhân, phòng thủ đại nhân không cùng ngươi nói sao, tại hạ cùng phòng thủ đại nhân Vưu Hóa Siêu là quen biết đã lâu. Hắc hắc! Quản đội cũng không thể đem chúng ta làm cho quá chặt!"

tuổi trẻ tổng cờ thấy Lý Thực hung hãn, liền mang ra Thiên hộ Vưu Hóa Siêu tới dọa Lý Thực. Cái gọi là quen biết đã lâu, đại khái chính là hắn hàng năm cũng phải đi Vưu Hóa Siêu chỗ đó hiếu kính một phen, đưa lên mấy lượng hoặc là mười mấy lượng bạc. tuổi trẻ tổng cờ cho rằng, Lý Thực động ích lợi của hắn chẳng khác nào động Vưu Hóa Siêu lợi ích.

Minh mạt quan viên tham nhũng không phải là cá biệt hiện tượng, mà là như một tấm lưới đồng dạng từ trên xuống dưới giúp nhau khấu trừ chết. Thử hỏi một cái phổ thông Bách hộ, lại làm sao có thể vì binh sĩ lợi ích theo lẽ công bằng chấp pháp, đi đoạn Thiên hộ tài lộ? Nếu như là một người bình thường, là căn bản không có lực lượng đánh vỡ loại quan hệ này mạng lưới.

Bất quá, Lý Thực là một kẻ xuyên việt, có được tương lai khoa học kỹ thuật mang đến thực lực cường đại, loại thực lực này có thể một chút đem loại quan hệ này mạng lưới đánh phá.

"Vưu Hóa Siêu? Ngươi lớn mật đi cáo!" Lý Thực hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi trông thấy ta ô tôn bảo mã sao? Đó là Tuần phủ đại nhân tự mình đưa cho ta được!"

Nghe được lời của Lý Thực, hai cái tổng cờ sợ tới mức sắc mặt tái nhợt. Tuần phủ đại nhân đưa ngựa, đây là bao nhiêu quan hệ a, động động ngón tay là có thể đem Vưu Hóa Siêu bóp chết. Bối cảnh như vậy trước mặt, Vưu Hóa Siêu tính là gì a? Trong lòng hai người sợ hãi, phù phù một tiếng lại quỳ xuống, trong miệng hô: "Quản đội đại nhân tại, chúng ta hiểu rồi."

"Chúng ta từ đó không còn gọi tên lính làm sự tình!"

Lý Thực nhìn thoáng qua hai cái này dáng vẻ già nua thật sâu tổng cờ, thầm nghĩ này hai người không thể trọng dụng, để cho bọn họ lui xuống.

Giúp xong trong trang việc vặt vãnh, Lý Thực liền bắt đầu cân nhắc chính mình tương lai quân đội vũ khí.

Lý Thực đầu tiên muốn tạo, là mét ni thức súng trường.

Mét ni súng trường châm lửa sử dụng toại phát thương cơ, không cần ngòi lửa, đề cao sâu sắc súng trường thao tác tính. Nòng súng bên trong khắc có rãnh nòng súng, sử dụng phần đuôi hình mũi khoan ánh sáng mét ni chì đạn trước lấp xạ kích. Bởi vì rãnh nòng súng áp bách, chì chế viên đạn bắn ra cao tốc xoay tròn, phi hành mười phần ổn định tầm bắn gia tăng. Như vậy súng trường, có thể đánh trúng 400~500 mét ngoại mục tiêu, tuyệt đối là thời đại này đại sát khí.

Với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, Lý Thực tưởng tượng quân đội của mình, là toàn thành viên trang bị nòng súng có khương tuyến tăng lớn lượng nhẹ hình pháo vũ khí nóng quân đội. Như vậy binh sĩ, trên cơ bản có thể đem thời đại này vũ khí lạnh quân đội đánh thành cặn bã..