Chương 54: Thử thương

Chương 54: Thử thương

Bất quá Lý Thực không cần bọn họ minh bạch, chỉ cần bọn họ chiếu vào bản vẽ chế tạo là được rồi. Năm cái thợ rèn tại Lý Thực chỉ đạo, dựa theo bản vẽ đánh chế bộ phận, lại tốn mười ngày, từng người tạo ra được năm cái máy cắt.

Mỗi đài máy cắt phía trên đều cố định lấy một cái đáng tin tử, cột trên đúc có vân tay, cột trước sau vận động thời điểm vân tay phải thông qua máy cắt một cái đằng trước cố định chết Carmen, cột tại vân tay cùng Carmen dưới tác dụng liền có thể đều đặn nhanh chóng xoay tròn. Cột chót nhất sao khảm một cái cầu thép với vào nòng súng trong, cầu thép phía dưới có thể kê lót nhiều tầng dày trang giấy, một chút thêm dày trang giấy, là có thể dần dần nâng lên cầu thép nổi bật độ mài nòng súng bên trong lồng ngực, tại nòng súng trong một chút mài xuất xoay tròn rãnh nòng súng.

Loại này máy cắt đối với độ chính xác yêu cầu không cao, chỉ cần lôi ra tới rãnh nòng súng có thể khiến cho viên đạn xoay tròn là được rồi. Cho dù là đời sau thế kỷ mười chín thương tượng, cũng là dùng thuần túy thủ công chế tạo như vậy máy cắt.

Lý Thực sở dĩ muốn tạo năm cái máy cắt, là bởi vì hắn không biết mét ni thương bên trong lồng ngực rãnh nòng súng xoay tròn góc độ bao nhiêu cho thỏa đáng. Năm cái máy cắt vân tay xoay tròn góc độ không đồng nhất, Lý Thực có thể cuối cùng tuyển ra hiệu quả tốt nhất một cái.

Kéo rãnh nòng súng cũng không cần bao nhiêu thời gian, giữa tháng 8, thợ thủ công nhóm liền chế tạo xuất thời đại này phê năm thanh mét ni thức súng trường. Năm người lại dựa theo Lý Thực bản thiết kế chế tạo khuôn đúc, dùng chì tạo ra được mấy trăm đuôi tóc bộ ánh sáng mét ni viên đạn.

Thử bắn vào cái ngày đó, mét ni đạn hiệu quả để cho năm cái công tượng thiếu chút nữa chấn kinh đến rớt cằm.

Lý Thực tại Phạm gia trang phía ngoài đất cát trên dựng thẳng hảo một người cao mộc bia ngắm, phân biệt đặt ở 200m, 300m, 400m, 500m vị trí.

Năm thanh mét ni súng trường phân biệt thử bắn, kém nhất một bả cũng lần lượt đã trúng mục tiêu ngoài hai trăm thước bia ngắm, đem kia một tấc dầy mộc bia ngắm đánh ra một đống lỗ thủng xuất ra.

Thành tích như vậy, đã để cho đám thợ thủ công hô to thần kỳ. Muốn biết rõ bọn họ vô cùng quen thuộc rõ ràng điểu súng tối đa có thể đánh năm mươi bước, đánh một trăm bước ngoại mục tiêu tỉ lệ chính xác chỉ có hai, ba thành. Đánh 140 bước, hoặc là nói chừng hai trăm thước bia ngắm, kia hoàn toàn loạn đả, mười thương có thể bên trong nhất thương đều muốn thắp nhang thơm cầu nguyện.

Mà năm thanh súng trường bên trong kém nhất một bả, cũng có thể vững vàng đánh trúng 140 bước ngoại bia ngắm, đây là hạng gì thần kỳ. Bọn họ quả thật cảm giác mình nửa đời người điểu súng đều làm không công, đến mới có xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng cảm giác.

Súng trường thử lúc bắn, Phạm gia trang không ít quân hộ cũng chạy đến xem náo nhiệt, lúc bọn họ nhìn nhìn Hỏa Thương lần lượt đánh xuyên qua ngoài hai trăm thước mộc cái bia, cũng cả đám đều hưng phấn mà con mắt tỏa sáng.

Mà thử bắn trúng biểu hiện tốt nhất một bả mét ni súng trường, lại càng để cho những cái này thợ rèn cùng quân hộ nhóm trợn mắt miệng ngây người.

Cái thanh này biểu hiện tốt nhất mét ni thương chẳng những có thể đánh trúng 200m bia ngắm, còn có thể chuẩn xác một lần lại một lần địa trúng mục tiêu 200 bước, hoặc là nói 300m ngoại bia ngắm, đem kia cái dày đặc mộc bia ngắm đánh thành cái sàng. Không chỉ như thế, cây súng này càng có thể tại 400m ngoại đánh trúng mục tiêu bia ngắm, tỉ lệ chính xác cũng có sáu thành, khó khăn có thể đánh mặc tấm ván gỗ. Thậm chí 500m ngoại bia ngắm, cây súng này cũng có thể đánh trúng, tỉ lệ chính xác chừng ba thành.

Muốn biết rõ 400m, 500m cự ly trên xạ kích, này căn bản liền không phải thương có hay không có chính xác vấn đề, mà là đối với như vậy xa xôi mục tiêu xạ thủ có thể hay không nhắm trúng vấn đề. Nói một cách khác, nếu như xạ thủ ở vào hoàn mỹ trạng thái ngắm được chính xác, cây súng này có được 500m trở lên lý luận tầm bắn!

500m, đây chính là một dặm đường. Vũ khí lạnh thời đại bộ binh tại bên ngoài một dặm còn không chuẩn chuẩn bị tốt công kích, bên này đã nhất thương sụp đổ mất ngươi rồi.

Nếu như không phải là tận mắt nhìn thấy, này năm cái tượng hộ nào dám tin tưởng như vậy súng trường là bọn họ tự tay đánh tạo nên.

Chính là vây xem quần chúng, thấy như vậy một màn cũng từng cái một mắt to trừng đôi mắt nhỏ, kinh ngạc đến nỗi ngay cả tiếng thán phục đều phát không ra. Mấy trăm bước ngoại lấy tánh mạng người ta, cái khái niệm gì? Thuyết thư người nói trong chuyện xưa cũng không dám như vậy thổi a! Sau khi thấy mặt, quân hộ nhóm phảng phất thấy được thần binh hạ phàm, từng cái một đại khí cũng không dám ra ngoài.

Không chỉ như thế, loại này mét ni súng trường không cần dùng châm lửa dây thừng, dùng toại phát thương cơ. Trước kia điểu súng xạ thủ nhắm trúng thời điểm thời khắc phòng bị bị ngòi lửa thiêu con mắt lông mi tình huống cải biến

Xạ Thủ có thể vững vàng địa nhắm ngay. Hơn nữa dùng toại phát thương cơ, xạ kích thời điểm cũng không cần lấp ngòi lửa, châm lửa dây thừng, thổi lửa có sẵn bàn, thử ngòi lửa, tỉnh mất mấy cái trình tự, xạ kích tốc độ cũng đề cao sâu sắc.

Tượng hộ nhóm rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Bách hộ đại nhân mạnh như vậy điều giữ bí mật, loại này súng trường là trước đó chưa từng có thần khí. Hết thảy hiện hữu súng đạn, tại đây đem mét ni súng trường phía trước chỉ có cúi đầu nhận thua phần. Dùng như vậy vũ khí vũ trang lên quân đội, kia nhiều lắm cường đại?

Chỉ có như vậy mét ni súng trường vũ trang quân đội, kia Bách hộ đại nhân con đường phía trước chẳng phải là. . . Năm cái công tượng bị mét ni súng trường hiệu quả rung động đến, tại trong bụng suy nghĩ một trận, nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt tràn đầy sùng bái cùng tôn kính.

Thấy được mét ni súng trường hiệu quả, Lý Thực cũng thật cao hứng. Đây là xuyên việt đến nay, hắn thành công chế tạo kiện vũ khí. Có loại này cường đại vũ khí, chính mình tương lai sự nghiệp con đường phía trước Quang Minh.

Bất quá bỉnh lấy đã tốt muốn tốt hơn ý nghĩ, Lý Thực lại để cho tượng hộ nhóm điều chỉnh Ngũ Đài máy cắt vân tay góc độ, tại hiệu quả tốt nhất kia đài máy cắt góc độ phụ cận điều khiển tinh vi, cố gắng làm ra góc độ hoàn mỹ nhất rãnh nòng súng máy cắt.

Lý Thực không biết, hắn thử bắn mét ni súng trường uy phong, cải biến Phạm gia trong trang rất nhiều lòng người.

Phạm gia trang trang Binh Tưởng Sung bầu trời này buổi trưa kết thúc thao luyện, chán đến chết đứng ở nhà mình sân nhỏ cổng môn, lại thấy được phát tiểu Hoa Chương đã đi tới. Hoa Chương thấy được Tưởng Sung, đi tới một quyền đánh vào Tưởng Sung cánh tay.

"Ngươi dượng trả lời ngươi không có!"

Tưởng Sung nhìn Hoa Chương liếc một cái, nhàn nhạt nói: "Còn không có tin  tức!"

Hoa Chương chớp hai mắt, hỏi: "Còn không có tin  tức? Không phải là bọn họ không muốn ngươi đi, cố ý kéo lấy không cho tin tức xấu đi."

Tưởng Sung thương lượng với Hoa Chương, là Tưởng Sung chạy trốn rời đi Phạm gia trang, đi hưng tế huyện đến cậy nhờ hắn dượng đi sự tình.

Quân đinh thời gian quá khổ: Tuy trên danh nghĩa Thiên Tân trấn doanh Binh đều có hai mươi hai lạng bạc nguyệt hướng, nhưng này tiền căn bản chính là một cái hư ảo bánh nướng. Triều đình cho hướng vốn chưa đủ, các cấp quan viên còn muốn tầng tầng bóc lột, mỗi tháng truyền đến tới tay không được năm tiền. Nhưng mà này còn là tốt tháng, có đôi khi đám quan chức tham phải gấp, nguyệt hướng căn bản cũng không phát.

Không đợi đến ra trận chiến tranh liều mạng thời điểm, Đại Minh Triều này đám quan chức là sẽ không chân ngạch đem nguyệt hướng truyền đến. Có đôi khi cho dù muốn xuất phát ra trận, quân tiền hay là không phát, dẫn đến binh sĩ không hề có chiến ý dễ dàng sụp đổ.

Vốn Minh mạt tất cả trấn huấn luyện buông thả, bản địa đám binh sĩ tuy lấy không được quân tiền, nhưng còn có thể tại huấn luyện ngoài về nhà làm ruộng nuôi gia đình. Thế nhưng là các nơi các quân quan lại không chịu đơn giản buông tha quân đinh nhóm, bọn họ nhao nhao dịch chiếm sĩ Binh, ban ngày bức binh sĩ tại quan quân tư bên trong ruộng lao động, để cho các binh sĩ chỉ có buổi tối tài năng bận rộn nhà mình ruộng đồng. Quan gia sống nhà mình sống, bọn một ngày muốn làm mười mấy giờ sống, khổ cực như vậy thời gian cũng chỉ là lăn lộn một miếng cơm ăn, con dâu đều lấy không nổi.

Bởi vì như thế cùng khổ, cho nên Phạm gia trang có nam đinh trong đó nam tử hơn hai trăm người, nữ tử cũng chỉ có 160 người, mười mấy cái lão nam nhân tìm không được vợ.

Trong trang thân thể khoẻ mạnh có đường ra, trên cơ bản đều đào tẩu. Còn dư lại không phải là tuổi già sức yếu không dám đi xa, chính là Tưởng Sung cùng Hoa Chương như vậy không chỗ đến cậy nhờ. Tưởng Sung nghĩ đến cậy nhờ một người duy nhất gia cảnh tốt hơn dượng, sai người truyền, lại đợi mấy tháng cũng không có trả lời. Hoa Chương lại càng không có nơi đi, nhà hắn đời thứ ba con một mấy đời, liền cái có thể nương nhờ thân thích cũng không có, chỉ có thể canh giữ ở Phạm gia trong trang chịu quan quân bóc lột..