Chương 55: Thương tượng học đồ chế độ

Chương 55: Thương tượng học đồ chế độ

Hoa Chương cùng Tưởng Sung là bạn tốt, nghe Tưởng Sung nói dượng không cho tin  tức, Hoa Chương cũng có chút hứng thú hết thời, bất đắc dĩ tựa ở trên vách tường, thở dài một hơi.

Bất quá Hoa Chương vừa thán hết khẩu khí này, lại nghe đến Tưởng Sung nói một câu nói.

"Bất quá ta không muốn đào tẩu!"

Hoa Chương ngẩn người, hoài nghi mình nghe lầm: "Cái gì?"

Tưởng Sung lần nữa nói: "Ta không muốn đào tẩu!"

"Ngươi không muốn cưới vợ sao?"

Tưởng Sung nhìn nhìn chính mình phát nhỏ, nói: "Hoa Chương, ngươi không biết là trong trang sự tình trở nên không giống với lúc trước sao?"

Hoa Chương nghe được lời của Tưởng Sung, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói: "Cái này nguyệt tới tân quản đội, đem đồ bỏ đi đều chôn, còn sửa nhà vệ sinh công cộng. Ngươi nói là việc này sao?"

Tưởng Sung nói: "Ngươi không có phát hiện tháng này, Giáp trưởng cùng tân quản đội cũng không dám để cho chúng ta giúp đỡ bọn họ làm việc nhà nông sao?"

Hoa Chương thối đạo: "Đó là bởi vì bây giờ là nông nhàn thời điểm, ngươi yên tâm, qua mấy tháng thu lúa mạch thời điểm, kia hai cái người sa cơ thất thế hiểu được giày vò ngươi!"

Tưởng Sung lắc đầu, nói: "Ta xem không phải, năm trước lúc này cũng là nông nhàn, có thể kia hai cái Giáp trưởng cùng lão quản đội lại vẫn là muốn chúng ta giúp đỡ bọn họ bên trong ruộng làm cỏ, muốn chúng ta đến nhà hắn thương trong cho hắn mài mặt, các loại loạn thất bát tao sự tình, coi chúng ta là gia súc dùng, sợ đem chúng ta nhàn rỗi."

Hoa Chương chớp hai mắt, nói: "Ngươi nói còn có chút mặt mày, tháng này là không chuyện, chẳng lẽ là bởi vì tới tân quản đội!"

"Chính là tới tân quản đội! Hoa Chương, ta và ngươi nói, tân quản đội còn có địa vị, gọi là thành đông Lý gia. Ta nghe người ta nói hắn tại Thiên Tân vệ thành xử lý tác phường thuê một, hai ngàn người, từng làm giúp tiền tiêu vặt hàng tháng đều là hai lượng, không có một cái nguyệt khất nợ." Dừng một chút, Tưởng Sung nói: "Còn cung cấp một ngày ba bữa, ba bữa cơm đều có món ăn mặn!"

Nghe được hảo hữu miêu tả, Hoa Chương liếm liếm bờ môi, nói: "Còn có chuyện tốt như vậy? Những cái kia làm giúp chẳng phải là so với chúng ta làm Binh đãi ngộ khá tốt?"

Tưởng Sung nhìn nhìn Hoa Chương, trên mặt có chút kích động lên, nói: "Hơn nữa, ngươi ngày hôm qua thấy được quản đội đại nhân 'Súng trường' sao?"

"Ta nhưng cho tới bây giờ chưa thấy qua lợi hại như vậy đồ vật, hắc, ta trước kia xem náo nhiệt thời điểm còn muốn này vật gì? Dựng thẳng xa như vậy bia ngắm làm cái gì? Có thể đánh một trăm bước bia ngắm cũng không tệ rồi, kết quả đâu này? Kết quả kia súng trường có thể tại 200 bước ngoại đánh xuyên qua một tấc dầy tấm ván gỗ! Ta lúc ấy đều nhìn choáng váng, đây quả thực là tiên nhân pháp thuật a! Có như vậy vũ khí, lưu tặc coi như cái gì? Mấy trăm bước ngoại sẽ bị việc này súng bắn suy sụp. Coi như là Kiến Nô tới, cũng không thể chịu được như vậy súng trường!"

"Ngươi nói chúng ta làm lính người, tối ỷ lại không phải là binh khí sao? Nếu là có một cây như vậy súng trường, đánh lên trận chiến tới còn sợ ai?"

Hoa Chương nghĩ nghĩ, cũng gật đầu nói: "Vậy súng trường xác thực sắc bén, điểu súng chỉ có thể đánh chuẩn năm mươi bước, việc này thương có thể tại 200 bước ngoại đánh chuẩn, xác thực sắc bén! Ta trước kia là thực chưa nghe nói qua vật như vậy!"

Tưởng Sung nói: "Ngươi nói, có lợi hại như vậy vũ khí võ quan, về sau muốn lập nhiều ít nhiều chiến công, thăng bao nhiêu quan?"

Hoa Chương ngẩn người, thối đạo: "Quản đội có thể thăng bao nhiêu quan cùng ngươi cái gì quan hệ?"

"Ngươi ngu ngốc a, quản đội tiến trang liền đại làm vệ sinh, xử lý đồ bỏ đi đào cống thoát nước, lại chặt chẽ kỷ luật để cho quan quân không hề dịch chiếm chúng ta quân sĩ, đây đều là vất vả sống được tội nhân sống, đây là có đại báo phụ nhân tài phải làm như vậy được!" Dừng một chút, Tưởng Sung còn nói thêm: "Quản đội có đại khát vọng, lại có lợi hại như vậy vũ khí, không có khả năng tạo một cái hai rất, hiển nhiên là muốn chiêu binh mãi mã. Chúng ta người tại Phạm gia trang, đây là có địa lợi. Nếu có thể tiến nhập quản đội đại nhân trong đội ngũ, về sau còn không phải đi theo quản đội đại nhân bình bước Thanh Vân?"

Hoa Chương sửng sốt nửa ngày, hỏi: "Ngươi là bởi vì vậy cho nên không định đào tẩu?"

Tưởng Sung đắc ý cười cười, mắng: "Ngươi ngu ngốc, ngày tốt lành muốn tới, còn chạy trốn cái bóng a! Đem áp phích thả sáng, chờ quản đội đại nhân mang đến ngày tốt lành a!"

Chế tạo thử mét ni súng trường thành công

Lý Thực liền bắt đầu chiêu mộ càng nhiều nhân thủ, đại quy mô chế tạo.

Thiên Tân vệ trên thực tế là ba cái vệ, bao gồm Thiên Tân vệ, Thiên Tân trái vệ, Thiên Tân phải vệ. Ba cái vệ đều tại Thiên Tân vệ nội thành, trong thành tượng hộ rất nhiều. Lý Thực bốn phương lưới, tìm được hơn sáu mươi cái hội chế tạo điểu súng tượng hộ, toàn bộ lấy ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng thù lao thuê hạ xuống, để cho bọn họ đem đến Phạm gia trang.

Những cái này đều là làm súng mồi lửa lão luyện, có Lý Thực bản vẽ thiết kế, tại Vương lão đại năm người chỉ điểm, những người này rất nhanh đi học hội như thế nào tạo mét ni súng trường.

Lý Thực vì khích lệ đám thợ thủ công, quy định mỗi tạo ra một bả hợp cách mét ni súng trường lại cho phần thưởng ngân một hai. Những cái này tượng hộ nhóm đại khái một tháng liền có thể tạo ra một cây súng trường, mỗi tháng phần thưởng ngân cộng thêm tiền tiêu vặt hàng tháng không sai biệt lắm có thể cầm đến bốn lượng bạc. Tượng hộ nhóm lúc nào cầm qua nhiều bạc như vậy? Từng cái một làm được khí thế ngất trời.

Đương nhiên, vì phòng ngừa tạo ra thấp kém phẩm, Lý Thực yêu cầu tượng hộ nhóm tại súng trường báng súng trên có khắc trên tên của mình. Một khi súng trường phát hiện không hợp cách thậm chí tạc thang, lần khấu trừ hai cái Nguyệt Nguyệt tiền sáu lượng bạc, lần còn có, muốn quân pháp xử trí!

Bất quá chỉ có những cái này tượng hộ còn chưa đủ, Lý Thực Phạm gia trang cô treo Thiên tân thành, tương lai phòng ngự nhập nhét Thát Tử quân sự áp lực rất lớn, Lý Thực cần rất nhanh xây dựng một chi mấy ngàn người quân đội. Bước Lý Thực chuẩn bị chiêu mộ 2000 binh sĩ, này hai ngàn người đều phối trí mét ni súng trường, thủ vệ Phạm gia trang.

Muốn xây dựng hai ngàn người binh sĩ muốn ít nhất 2000 đem súng trường,  này hơn sáu mươi cái tượng hộ liền hiển lộ không đủ, những cái này tượng hộ mỗi tháng cũng chỉ có thể sản xuất sáu, bảy mươi đem súng trường, gom đủ 2000 đem súng trường muốn hai, ba năm, huống chi trong khi huấn luyện súng trường còn có hao tổn, vậy cần thời gian lại càng nhiều. Lý Thực vì vậy lại từ Thiên Tân vệ tìm hơn 100 cái thuần thục thợ rèn, lấy hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng thuê hạ xuống, để cho bọn họ cho biết làm súng trường tượng hộ nhóm làm học đồ.

Hơn 100 tượng hộ cùng đám thợ rèn chuyển vào Phạm gia trang, đem chạy trốn quân hộ phá phòng ở toàn bộ chiếm hết. Lý Thực cho bọn họ mỗi người mười lượng dọn nhà phí, những người này liền có tiền thuê thợ hồ cùng thợ mộc sửa chữa phá phòng ở. Thiên Tân vệ thợ hồ cùng đám thợ mộc vì vậy lại tìm đến việc, mấy trăm công tượng xách các loại gạch ngói gỗ ra ra vào vào Phạm gia trang, đem nho nhỏ Phạm gia trang khiến cho mười phần náo nhiệt.

Lý Thực hi vọng những cái này làm học đồ, trợ thủ thợ rèn học tập nửa năm sau cũng có thể xuất sư độc lập tạo thương, liền quy định từng cái biết làm súng trường tượng hộ mang hai cái thợ rèn học đồ, thương tượng chế tạo súng trường ngoài dốc lòng cầu học đồ truyền thụ súng trường chế tác kỹ thuật, trong khi nửa năm. Nửa năm sau làm học đồ thợ rèn liền độc lập khai lò đánh chế súng trường, học đồ tạo ra hợp cách súng trường, tiền tiêu vặt hàng tháng cũng gia tăng đến ba lượng bạc. Học đồ xuất sư, học đồ mỗi tạo ra một bả hợp cách mét ni súng trường sư phụ có ba tiền bạc tiền thưởng, còn lại bảy tiền tiền thưởng mới về học đồ.

Nếu như học được nửa năm đồ đệ vẫn không thể xuất sư, học đồ liền đổi lại sư phụ học, bất quá ban đầu sư phụ cùng học đồ mỗi tháng tiền tiêu vặt hàng tháng đều muốn giảm bớt năm tiền bạc, thẳng đến xuất sư thôi.

Tại đây dạng thưởng phạt dưới chế độ, thương tượng nhóm đều dốc túi tương thụ, nắm chặt thời gian đem kỹ thuật giáo sư cho làm học đồ đám thợ rèn, tin tưởng rất nhanh Lý Thực liền có thể có được hơn 100 có thể đánh tạo mét ni súng trường công tượng..