Chương 56: Chiêu mộ gia đinh binh sĩ

Chương 56: Chiêu mộ gia đinh binh sĩ

Lý Thực chiêu mộ tượng hộ cùng đám thợ rèn đều tràn ngập đối với tương lai cuộc sống tốt đẹp chờ mong:

Thợ rèn Hà lão nhị đem đến Phạm gia trang, đây là thiên. Quản đội đại nhân Nhị thúc Lý Đạo là thương tượng đám người tổng quản quan, hắn làm chủ, cho Hà lão nhị phân ra trang mặt phía bắc một cái tiểu viện tử. Sân nhỏ có ba gian gian phòng một gian phòng bếp, bất quá bị phế vứt bỏ lâu rồi, mái hiên nhà phá ngói rò mười phần rách nát, Hà lão nhị cùng con dâu quét sạch cả ngày mới quét mất những cái kia mạng nhện, đuổi đi chiếm giữ trong phòng chuột trùng. May mà uỷ trị đội quan phúc, Hà lão nhị lấy được mười lượng dọn nhà ngân, hắn liền có tiền xin thợ hồ tới sửa chữa gian phòng.

Người nhà trước vào ở mái nhà so sánh toàn bộ một gian phòng ốc, để cho thợ hồ trước sửa chữa cái khác hai gian phòng. Đợi hai gian phòng sửa chữa được rồi, người nhà liền chuyển vào thân thiện hữu hảo (sửa tốt) gian phòng, để cho thợ hồ sửa chữa còn dư lại căn phòng này cùng phòng bếp.

Hôm nay trời chưa sáng, Hà lão nhị liền ba khởi liễu sàng.

Hà lão nhị con dâu bị Hà lão nhị đánh thức, còn buồn ngủ địa ngồi dậy, mắng: "Hà lão nhị ngươi sớm như vậy bò lên tới làm cái gì? Đây là đã gặp quỷ sao? Nhiều năm như vậy cũng không thấy ngươi sớm như vậy Ra!"

Hà lão nhị trừng con dâu liếc một cái, nói: "Ngươi đừng mò mẫm ồn ào, đừng cãi tỉnh cây cột!"

Hai vợ chồng người đã hơn ba mươi tuổi, chỉ có cây cột này một cái bốn tuổi nhi tử, ngày bình thường mười phần yêu thương. Lúc này nghe được Hà lão nhị nói đến cây cột, nữ nhân liền hạ thấp thanh âm, nói: "Ngươi muốn đi làm cái gì?"

"Sư phụ ta nhà tại tu sân nhỏ, ta đi nhìn xem có hay không có thể giúp đỡ chút gì không địa phương!"

"Nhà của chúng ta cũng ở tu sân nhỏ, ngươi cũng không quản, làm sao lại đi giúp sư phụ ngươi thu xếp?"

"Ngươi nữ tắc người ta biết cái gì? Hiện giờ quản đội đại nhân cho hai mươi hai lạng bạc cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng, ngươi cho rằng là cho không? Đó là phải ở trong vòng nửa năm học được làm 'Súng trường'. Bất hòa sư phụ làm tốt quan hệ, nửa năm sau học không được, tiền tiêu vặt hàng tháng muốn xuống đến một hai năm tiền, thời gian sẽ không tốt như vậy qua!"

Hà lão nhị con dâu thối đạo: "Ngươi sợ cái gì, ngươi không phải nói nếu như ngươi học không được, nửa năm sau sư phụ ngươi cũng phải khấu trừ tiền tiêu vặt hàng tháng sao. Ngươi sợ hắn không dạy ngươi sao?"

Hà lão nhị lắc đầu nói: "Ngươi biết cái gì? Đây là lấy người học bổn sự, hay là ân cần tốt hơn!" Dừng một chút, Hà lão nhị nói: "Một khi học xong kỹ thuật, tiền tiêu vặt hàng tháng muốn tăng tới ba lượng, làm súng trường còn có phần thưởng ngân, đến lúc sau nhà của chúng ta liền thật sự có ngày tốt lành!"

Hà lão nhị con dâu cười nói: "Vậy đợi ngươi xuất sư, chúng ta có thể tái sinh đứa con gái nuôi dưỡng! Nhi nữ song toàn!"

Gì lão đại khinh thường địa lườm con dâu liếc một cái, xoay người sang chỗ khác, lại nhịn không được bật cười. Nghĩ tới tương lai ngày tốt lành, chỉ ngủ ba canh giờ Hà lão nhị không có chút cảm giác nào mỏi mệt, chỉ cảm thấy toàn thân đều có khí lực.

Từ trong chum nước ngược lại nửa chậu nước rửa mặt, Hà lão nhị mặc xong tràn đầy miếng vá y phục, hướng sư phụ Thẩm Đại Quý nhà đi đến. Đến Thẩm Đại Quý sân nhỏ cổng môn, Hà lão nhị phát hiện đại môn mở ra, mấy cái tại gian phòng hỏng trong qua đêm thợ hồ cùng thợ mộc đã đứng lên làm việc.

Thẩm Đại Quý so với Hà lão nhị sớm đưa đến Phạm gia trang bảy ngày, lúc này phòng ốc sửa chữa đã gần kết thúc. Có quản đội đại nhân cho dọn nhà bạc, cộng thêm phong phú tiền tiêu vặt hàng tháng, Thẩm Đại Quý tại phòng ốc sửa chữa trên từ bỏ sử dụng bạc, các loại dùng tài liệu sau được mười phần vững chắc, lúc này nhìn qua, nhanh xong việc Thẩm gia sân nhỏ hiển lộ có chút thể diện.

Trong sân, Thẩm Đại Quý rèn sắt bếp lò, thiết châm, các loại công cụ cũng đã bố trí tốt, đã có thể bắt đầu tạo thương.

Thẩm Đại Quý trông thấy Hà lão nhị sớm như vậy đã tới rồi, cười nói: "Hà lão nhị, ta này còn chưa mở lô đâu, ngươi đã tới rồi?"

Hà lão nhị ân cần nói: "Sư phụ, ta là tới xem ngươi nhà tu phòng ốc sự tình, xem ta có cái gì có thể giúp đỡ nổi địa phương."

Nghe được Hà lão nhị, Thẩm Đại Quý cười cười, thân mật nói: "Tới  tới, nhìn xem. Muốn ngươi hỗ trợ nhiều chỗ đó!"

Tuy Thẩm Đại Quý nói như vậy, nhưng kỳ thật Thẩm Đại Quý sân nhỏ đã cơ bản thân thiện hữu hảo (sửa tốt) cũng không cần cái gì hỗ trợ. Thẩm Đại Quý lôi kéo Hà lão nhị nhìn một vòng, chỉ thấy hắn trong sân mấy cái thợ hồ tới lui xuyên qua hồ tường dán ngói

Hai người chỉ nhìn cái náo nhiệt.

Nhìn một phút đồng hồ, Thẩm Đại Quý một cái khác học đồ cũng tới.

Thẩm Đại Quý nói: "Ngươi đã lưỡng đều tới, chúng ta liền khai lò làm súng trường đem! Ta ở phía trước làm mẫu, ngươi hai ở bên cạnh nhìn kỹ." Nghĩ nghĩ, Thẩm Đại Quý nói: "Các ngươi cũng là lão thợ rèn, gõ xuất một cây thô nòng súng e rằng các ngươi đều hiểu được như thế nào gõ, thế nhưng các ngươi biết như thế nào khẩu súng trong khu vực quản lý lồng ngực mài thẳng sao?"

Hà lão nhị nghe được Thẩm Đại Quý câu này hỏi, liền biết Thẩm Đại Quý là toàn tâm toàn ý giáo sư không chút nào chuẩn bị giấu giếm, trong lòng không khỏi vui vẻ.

"Kính xin sư phụ giáo sư!"

Thẩm Đại Quý gật gật đầu, nói: "Dùng mũi khoan mỗi mài một lần bên trong lồng ngực, muốn giơ súng lên quản đối với ánh sáng vị trí ngắm một cái, nhìn có thể hay không nhìn cái thông thấu. Nếu như không thể nhìn thông thấu, muốn dùng chùy gõ ngăn trở ánh sáng bộ vị, đem ngăn trở ánh sáng bộ vị gõ thẳng, thẳng đến toàn bộ nòng súng bên trong lồng ngực là thẳng tắp thôi, sau đó lại dùng thô một chút mũi khoan lại mài!"

"Trong này bí quyết, muốn động thủ đã làm mới hiểu được. Là thiên, hai người các ngươi trước xem ta thao tác!"

####

Thu xếp đã xong súng trường chế tạo sự tình, Lý Thực liền bắt đầu chiêu mộ binh lính. Tại Minh mạt đầu năm nay không có vũ lực, lợi nhuận nhiều hơn nữa bạc cũng là không trung lâu các, sớm muộn cũng bị Thát Tử cùng Kiến Nô lao đi.

Lý Thực có tâm đem xà phòng tác phường cùng dệt nhà xưởng đều đem đến Phạm gia trang, đặt ở chính mình quản lý địa phương, như vậy giữ bí mật công tác hảo làm, cũng càng thêm an toàn. Bất quá Phạm gia trang quá nhỏ, trong trang đã không có nhàn rỗi phòng ốc, vô pháp dung nạp gần 2000 công nhân cùng gia thuộc người nhà ở lại. Cho nên Lý Thực đầu tiên muốn làm chính là dán Phạm gia trang khởi công xây dựng một cái thành trì mới, tại thành trì mới trong kiến thiết nhà xưởng cùng nơi ở dung nạp công nhân.

Xây dựng thành trì mới muốn tu kiến tân tường thành, Lý Thực chuẩn bị đem chuyện này giao cho chiêu mới mộ binh sĩ làm.

Lý Thực kế hoạch chiêu mộ 2000 binh sĩ, một cái Phạm gia trang quản đội đương nhiên không cần nhiều như vậy doanh Binh, Lý Thực muốn chiêu mộ mộ binh sĩ toàn bộ với tư cách là nhà của mình đinh.

Minh mạt tướng lãnh rộng khắp thuê gia đinh, bởi vì doanh Binh là thuộc về triều đình, vô luận tướng lãnh tại doanh trên người Binh xài bao nhiêu tiền đem doanh Binh huấn luyện nhiều lắm tháo vát, một tờ điều lệnh hạ xuống liền người đi trà mát, vì người khác làm mai mối. Minh mạt quan trường hỗn loạn, cho dù là mang binh các tướng lĩnh cũng không có cảm giác an toàn, phổ biến đem bạc hoa tại có thể một mực đi theo nhà của mình đinh trên người. Liền ngay cả ra trận chiến tranh, chủ lực cũng là tướng lãnh gia đinh.

Loại tình huống này đã biến thành Minh mạt một cái lệ cũ. Lý Thực với tư cách là một cái võ quan, đương nhiên cũng không nguyện ý vất vả chế tạo xuất cường hãn quân đội bị người một tờ điều đi, đến lúc sau chính mình mét ni súng trường binh sĩ toàn bộ biến thành thủ hạ của người khác. Nói như vậy, chẳng những là vì người khác làm mai mối, hơn nữa chính mình mét ni súng trường bí mật liền toàn bộ bị để lộ. Cho nên Lý Thực không định mở rộng Phạm gia trang trang Binh quy mô, mà là chiêu mộ hai Thiên Gia đinh binh sĩ.

Đương nhiên, đối ngoại thuyết pháp là gia đinh, đối nội Lý Thực đem này chi vũ trang xưng là tuyển mũi nhọn đoàn. Lý Thực không quen đời Minh nào đó nào đó quân nào đó nào đó doanh quân đội cách gọi, chuẩn bị dùng đời sau sư, đoàn, doanh, liền, dãy như vậy đích danh xưng tới xưng hô bộ đội của mình. Đời sau cách gọi tương đối trực tiếp, chính mình người thoáng cái liền có thể nhìn ra binh sĩ nhân số nhiều ít..