Chương 57: Hiện đại hoá kiểm tra sức khoẻ

Chương 57: Hiện đại hoá kiểm tra sức khoẻ

Chiêu mộ binh sĩ đối ứng mộ người yêu cầu liền so với công nhân cao hơn: Những cái này gia đinh phải là mười tám đến 24 tuổi nam tính tráng đinh, thân thể khỏe mạnh không có tật xấu. Hơn nữa những binh lính này tùy thời muốn rời nhà xuất chinh, ra chiến trường đánh giặc đây chính là có bỏ mình mạo hiểm, không thể so với được công nhân như vậy tại an toàn phía sau công tác, cho nên Lý Thực cho bọn họ định tiền tiêu vặt hàng tháng liền tương đối tương đối cao: Một tháng ba lượng bạc, đồng thời cũng như cái khác công nhân đồng dạng cung ứng ba bữa cơm, ba bữa cơm có thịt.

Lý Thực làm cho người ta viết xong chiêu gia đinh binh sĩ bố cáo, tại bố cáo trên ghi chú rõ tiền tiêu vặt hàng tháng đãi ngộ, đặc biệt cường điệu cố chủ là Thiên tân thành đông Lý gia gia chủ —— hiện giờ dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường cao phúc lợi đã truyền khắp Thiên Tân phụ cận, Thiên tân thành đông Lý gia là một biển chữ vàng, Lý Thực đương nhiên muốn cầm sử dụng.

Viết xong chiêu mộ bố cáo, Lý Thực để cho gia đinh khoái mã đem bố cáo áp vào Thiên tân thành cùng phụ cận thị trấn thị trấn, liền tại Phạm gia trang ngoại bố trí kiểm tra sức khoẻ phỏng vấn sân bãi.

Hoa Chương thấy được Phạm gia trang Bách hộ cơ quan nhà nước bên cạnh dán đích chiêu binh bố cáo, thời gian vọt tới Tưởng Sung trong nhà.

"Tưởng Sung, Tưởng Sung! Quản đội đại nhân chiêu gia đinh!"

Tưởng Sung ăn mặc một bộ miếng vá ít nhất tối thể diện quần áo đi ra, nói: "Ta biết!"

Hoa Chương thở dốc một hơi, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Tưởng Sung nói: "Mấy ngày nay ta đều tại cơ quan nhà nước chỗ đó đi dạo. Giữa trưa hắn vừa dán ra bố cáo, ta liền thấy được. Phía dưới chữ nhỏ ta không nhận ra, nhưng chiêu binh kia mấy cái đại tự, ta còn là nhận ra."

Hoa Chương gật gật đầu, nói: "Ta nghe cơ quan nhà nước trong biết chữ Lưu lão cha nói, quan gia lần này chiêu chính là gia đinh, một cái Nguyệt Nguyệt hướng ba lượng, còn ba bữa cơm quản thịt! Cũng không có so với đây càng hảo chuyện!"

Tưởng Sung không nhận ra quá nhiều chữ, xem không hiểu bố cáo trên ghi chi tiết, lúc này nghe được này đãi ngộ cũng là vui vẻ, cố tự trấn định nói: "Thành đông Lý gia nhận người, đãi ngộ đó là không kém được!" Dừng một chút, Tưởng Sung nói: "Đi! Chúng ta cái này đi ngoài cửa Nam đi hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh! Nếu có thể tiến quản đội đại nhân đội ngũ, chúng ta coi như là trở mình, không cần vài năm liền có bạc kết hôn!"

Đi

Hai người đồng hành, đi đến ngoài thành chiêu mộ sân bãi, thấy được chỗ đó đứng lên mấy cái lều vải lớn. Hai người đến gần vừa nhìn, thấy được từng trong lều vải đều bày biện hơn mười tờ cái bàn, những cái kia sau cái bàn thì ngồi lên thành đông Lý gia quản sự nhân viên. Ngoại trừ cái bàn, có mấy cái trong lều vải còn bày biện một ít kỳ quái dụng cụ.

Tuy bố cáo vừa mới dán ra, nhưng tới hưởng ứng sự chiêu mộ người đã không ít. Tưởng Sung liếc nhìn lại, cảm thấy có chừng hai, 300 người tại từng cái lều vải hàng phía trước đội.

Hai người tại nơi này nhìn quanh một hồi, liền có một cái phụ trách thu xếp gã sai vặt đi tới hỏi: "Có phải hay không các người tới hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh."

Hoa Chương nhanh chóng đáp: "Đúng nha, chúng ta là tới hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh, không biết như thế nào cái hưởng ứng sự chiêu mộ phương pháp đâu này?"

Gã sai vặt kia cho hai người phát hai tờ họa đầy ô vuông cứng rắn trang giấy, nói: "Cầm lấy này cứng rắn trang giấy, tiến cái trong lều vải xếp hàng làm thân thể kiểm tra, thông qua về sau để cho kiểm tra sức khoẻ quan cho ngươi che ấn. Sau đó đi cái lều vải che ấn, cái lều vải che ấn, theo thứ tự đi đến tất cả lều vải đắp kín sáu cái chương, cuối cùng đến cuối cùng trong lều vải thử."

Tưởng Sung nhìn nhìn trên tay cứng rắn trang giấy, thì thào hỏi: "Nếu như thân thể kiểm tra không có thông qua thế nào?"

Gã sai vặt cười nói: "Vậy phải không hợp cách, có thể trở về nhà!"

Tưởng Sung liệt liệt mặt, không còn ngôn ngữ, liền cùng Hoa Chương một chỗ hướng cái trong lều vải đi đến. Tiến vào kia trong lều vải, Tưởng Sung thấy được năm cái kỳ quái đại cây thước. Những cái kia cây thước đều dùng một cái cái giá đỡ dọc tại trên mặt đất, phía trên có một khối hoạt động tấm ván gỗ. Hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh người tại từng cái cây thước phía trước xếp hàng chờ đợi, đến phiên liền thoát khỏi giầy đứng ở đó dưới ván gỗ mặt, tựa hồ là tại lượng thân cao.

Tưởng Sung lần nhìn thấy như vậy chuyên nghiệp lượng thân cao dụng cụ. Có như vậy dụng cụ, lượng thân cao chỉ cần ấn một chút tấm ván gỗ liền có thể đạt được chuẩn xác con số, thật sự là tinh xảo. Tưởng Sung nhìn nhìn kia thân cao xích, càng cảm thấy quản đội đại nhân bất thường.

Chớ nói chi là quản đội đại nhân phát minh này xếp hàng chủ ý

Thật sự là tiết kiệm tất cả mọi người tinh lực.

Tưởng Sung cùng Hoa Chương học những người khác bộ dáng, tìm cá nhân ít đội ngũ xếp hàng, chỉ chốc lát liền đến phiên. Tưởng Sung thoát khỏi giày hướng chỗ đó vừa đứng, lượng thân cao người liền đem kia khối tấm ván gỗ xuống ấn đỉnh tại trên đầu Tưởng Sung, hát nói: "Một mét bảy mươi, hợp cách!" Sau đó bên cạnh một người tại Tưởng Sung cứng rắn trang giấy lan trên xây một chút tư chương.

"Đi tới một cái lều vải a!"

Tưởng Sung nội tâm vui vẻ, cầm lấy cứng rắn trang giấy đi đến kế tiếp lều vải, thấy được kia cái trong lều vải dựng thẳng lấy mười mấy cái kỳ quái bài tử, từng trên bài tử mặt đều vẽ lấy mấy trăm mũi tên. Những cái kia mũi tên ba cái một tổ, chỉ hướng phương hướng bất đồng. Trên bài tử mặt mũi tên đại, phía dưới mũi tên nhỏ, nhỏ nhất mũi tên đại khái chỉ có ngón cái móng tay lớn nhỏ.

Hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh hưởng ứng sự chiêu mộ người đám người đứng ở ngoài ba trượng, dùng một cái thìa phủ ở một cái con mắt, dùng mắt đơn phân biệt kiểm tra sức khoẻ quan dùng mộc côn chỉ vào mũi tên, sau đó dùng ngón tay xuất tiễn đầu phương hướng. Tưởng Sung tìm một đội ngũ xếp hàng tiến vào, nhìn một hồi, biết đây là kiểm nghiệm con mắt thị lực kiểm tra sức khoẻ hạng mục.

Đây là đời sau thị lực kiểm tra đo lường, Tưởng Sung đâu gặp qua? Tưởng Sung đứng ở trong đội ngũ, thầm nghĩ này kiểm nghiệm phương pháp cũng là tinh diệu, thoáng cái liền phân biệt ra được thị lực cao thấp, đem ánh mắt không tốt người đào thải. Thành đông Lý gia thật sự là kỳ diệu, cũng không biết bọn họ đâu làm đến như vậy nhiều tinh diệu thủ đoạn.

Thật vất vả đến phiên Tưởng Sung, Tưởng Sung sử dụng ra tất cả vốn liếng phân biệt những cái kia mũi tên phương hướng. Thế nhưng kiểm tra sức khoẻ quan càng chỉ càng hướng xuống, đến cuối cùng kia móng tay lớn nhỏ mũi tên Tưởng Sung thật sự là nhận không ra.

Tưởng Sung sợ hãi chính mình cũng bị đào thải, có chút khẩn trương, lại nghe đến kiểm tra sức khoẻ quan hát nói: "Năm giờ ba, năm giờ hai, hợp cách!" Ngồi ở một bên một cái khác kiểm tra sức khoẻ quan cầm lấy tư ấn, ba một tiếng tại Tưởng Sung cứng rắn trang giấy trên che lên cái chương.

Tưởng Sung mừng rỡ trong lòng, tiếp nhận cứng rắn trang giấy, vô cùng cao hứng đi xuống đất một cái lều vải đi đến.

Đến cái lều vải, Tưởng Sung lại kiểm tra đo lường có hay không bệnh mù màu. Đến đệ tứ lều vải, kiểm tra sức khoẻ quan để cho Tưởng Sung cởi sạch y phục kiểm tra có hay không bệnh ngoài da, cái thứ năm lều vải kiểm tra có hay không bệnh quáng gà. Từng cái lều vải đi xuống, Tưởng Sung phát hiện đồng hành người càng ngày Việt thiếu, không ít người cũng bị các loại hạng mục đào thải mất. May mà Tưởng Sung cùng Hoa Chương hai người đều thân thể cường tráng không có tật xấu, ngược lại là thông qua toàn bộ kiểm tra sức khoẻ hạng mục.

Đi thẳng đến cái cuối cùng lều vải, hai người mới nhìn đến cuối cùng một cái hạng mục —— phỏng vấn. Mười cái phỏng vấn quan ngồi ở mười cái sau cái bàn mặt, đang tại từng cái phỏng vấn xếp hàng hưởng ứng sự chiêu mộ người. Tưởng Sung nhìn thoáng qua, trực tiếp đi tới quản đội quan trước mặt Lý Thực kia một hàng trong đội ngũ chờ đợi.

Đây chính là có thể cùng quản đội quan nói lên lời cơ hội thật tốt, Tưởng Sung không định buông tha cho.

Đợi nửa canh giờ, rốt cục đến phiên Tưởng Sung. Tưởng Sung có chút thấp thỏm địa ngồi xuống trước mặt Lý Thực.

Lý Thực nhìn nhìn Tưởng Sung, ồ lên một tiếng, hỏi: "Ta nhìn ngươi thế nào như vậy quen mắt, ta là không phải là đã gặp nhau ở nơi nào ngươi!"

Tưởng Sung trung thực đáp: "Ta là Phạm gia trang trang Binh, quản đội đại nhân tháng trước kiểm tra trang Binh thời điểm gặp qua ta."

Lý Thực ồ một tiếng, lúc này mới hỏi: "Ngươi vì cái gì không làm trang Binh, tới nhận lời mời nhà của ta đinh a?"

Tưởng Sung đáp: "Cầm cái Binh nghèo khổ, lấy không được nguyệt hướng, không có tiền liền không lấy được con dâu. Kiêu ngạo người gia đinh có hậu đãi tiền tiêu vặt hàng tháng, nói không chừng còn có thể dùng tới đại nhân súng trường, có con đường phía trước!"

Lý Thực nghe hắn nói như vậy, hỏi: "Ngươi biết ta súng trường a. Ta đây hỏi ngươi, nếu như ngươi trở thành nhà của ta đinh phối hợp súng trường, bạn tốt của ngươi muốn ngươi cầm súng trường cho hắn nhìn xem, ngươi cho không cho?"

Tưởng Sung lập tức đáp: "Không cho! Súng trường là đại nhân bảo khí, không thể để cho người bên ngoài nhúng chàm!"

Lý Thực thoả mãn gật gật đầu, lại hỏi thêm mấy vấn đề. Kia Tưởng Sung ngược lại là cái có kiến giải hán tử, trả lời đến làm cho Lý Thực hết sức hài lòng, cuối cùng Lý Thực đương trường nói: "Hảo, Tưởng Sung ngươi bị mướn người, tháng này ngươi trở về chuẩn bị một chút, tháng sau mười lăm liền dẫn che đầy tư chương cứng rắn trang giấy đến Phạm gia trang cửa Nam vị trí tập hợp, chờ đợi điều khiển!"

Lý Thực tại Tưởng Sung cứng rắn trang giấy trên che lên chính mình tư chương, còn cấp Tưởng Sung.

Tưởng Sung nghe được quản đội quan những lời này, cảm giác chính mình thoáng cái bay lên, toàn thân đều là không khí vui mừng. Tiếp nhận Lý Thực đưa tới cứng rắn trang giấy, Tưởng Sung đem nó chặt chẽ ước lượng tiến trong lòng lấy tay nắm bắt, sợ kia trang giấy đã bay. Hắn mặt mũi tràn đầy tươi cười rời đi phỏng vấn lều vải, hưng phấn mà tại phía ngoài lều đi qua đi lại, chờ cùng đi Hoa Chương.

Đợi một phút đồng hồ, Tưởng Sung mới nhìn đến đồng dạng vẻ mặt vui mừng địa chạy ra lều vải Hoa Chương.

"Tưởng Sung, ta mộ lên! Ngươi bị mộ trên chưa?"

"Ta cũng mộ lên! Thật tốt quá, Hoa Chương ngươi cũng mộ lên a!"

Hoa Chương trùng điệp một quyền đánh vào Tưởng Sung cánh tay, lớn tiếng nói: "Thật tốt quá, Tưởng Sung! Chúng ta muốn vượt qua ngày tốt lành! Đi, chúng ta đi cắt hai cân thịt, mua một vò rượu tới chúc mừng sau!"

Tưởng Sung ngẩn người, hỏi: "Hoa Chương ngươi ở đâu ra bạc mua rượu cắt thịt?"

Hoa Chương đắc ý cười cười, nói: "Cái này nguyệt ta giúp đỡ tu phòng ốc thợ hồ trợ thủ, buôn bán lời một lượng bạc, ta muốn đem hắn tiêu hết!"

Tưởng Sung mắng: "Ngươi ngược lại là lanh lợi, biết giúp đỡ thợ hồ trợ thủ. Đi, ta muốn hung hăng gõ ngươi một bút!".