Chương 58: Portland xi-măng

Chương 58: Portland xi-măng

Chiêu mộ 2000 danh thân thể khỏe mạnh binh sĩ, Lý Thực để cho bọn họ tháng sau báo lại nói. Tháng này, Lý Thực phải nắm chặt thời gian tu kiến binh sĩ doanh trại. Lý Thực chuẩn bị để cho các binh sĩ tám người một gian phòng, vậy muốn tạo 250 gian phòng ốc. Trong một tháng tạo nhiều như vậy phòng ở cần đại lượng kiến trúc công nhân, Lý Thực cơ hồ đem Thiên Tân phụ cận thợ hồ cùng thợ mộc vơ vét không còn.

Biết được Lý Thực muốn tạo kiến trúc là binh sĩ doanh trại, thợ hồ tượng đầu đào có mậu hết sức kinh ngạc, kinh ngạc hỏi: "Quản đội đại nhân, ngươi lại muốn tạo lớn như vậy binh doanh a? Kia phải cho tiếp nhận ít tên lính?"

Này đào có mậu là một thon gầy trung niên nhân, trên môi lưu lại hai đạo thật dài râu cá trê. Hắn nói chuyện lên, hai đạo râu mép run lên run lên, mười phần buồn cười.

Thuê ít nhiều binh sĩ tuy không tính là bí mật, nhưng Lý Thực cũng không nguyện ý để cho quá nhiều người biết. Ít nhất về sau giao đấu Kiến Nô hoặc là lưu tặc thời điểm, không thể để cho địch nhân đối với lai lịch của mình rõ rõ ràng ràng. Nhìn đào có mậu liếc một cái, Lý Thực nói: "Ngươi chớ để hỏi nhiều, nhanh chóng tổ chức nhân thủ dựng lên là được!"

Đào có mậu không ngớt lời đáp ứng, rồi lại cảm thán nói: "Quản đội đại nhân quân sĩ, so với Châu Thành phòng giữ còn nhiều hơn đấy! Rối loạn, thật sự là rối loạn!"

Lý Thực trừng đào có mậu liếc một cái, mắng: "Ngươi chớ để ra ngoài nói lung tung, ngươi muốn là loạn truyền, ta nhất định đem ngươi đầu lưỡi cắt bỏ!"

Nghe được quan gia quát mắng, tượng đầu co rút đầu, cười nói: "Quan gia, ta nơi nào sẽ nói lung tung, ta thật sự là giật mình bất quá, lẩm bẩm vài câu mà thôi. Đi ra bên ngoài ta tuyệt đối không nói!"

Nghĩ nghĩ, kia cái đào có mậu còn nói thêm: "Quan gia ngươi thật lớn khí phách, nuôi dưỡng nhiều như vậy Binh, tương lai nhất định lập nhiều chiến công bình bước Thanh Vân! Làm Thiên hộ, không, làm Tổng binh!"

Lý Thực mấy tháng này đã trải qua rất nhiều chuyện tình, cảm giác tại Minh mạt không có viên chức không được, ngược lại là đối với làm đại quan có chút mong đợi, cười cười đáp: "Vậy liền nắm ngươi cát ngôn!"

Kia đào có mậu nhìn nhìn sắc mặt của Lý Thực, thấy Lý Thực trên mặt không có mất hứng, lúc này mới lại hỏi: "Quan gia doanh trại như thế nào không tu ở trong thành, về sau Thát Tử tới chẳng phải là không hiểm có thể thủ?"

Lý Thực cười cười, nói: "Thôn trang mặt phía bắc này một mảnh, về sau đều muốn tu thành thành trì. Ta muốn tu một tòa chu dài 2000 bước thành trì, tường thành bao gạch, khai mở bốn cái cửa!"

Kia tượng đầu ngẩn người, thì thào nói: "Quan gia thật lớn khí phách, quan gia ý tứ, là muốn tu một cái huyện thành lớn như vậy thành trì đấy!"

Lý Thực có chút đắc ý gật gật đầu, nói: "Đúng là như thế, qua mấy tháng ngươi liền có thể thấy được chỗ này thành trì mới!"

"Không hổ là Thiên tân thành đông Lý gia a! Cứ thế xây dựng xuất một cái huyện thành tới!" Kia đào có mậu ấp úng địa cảm khái một câu, đột nhiên có chút nóng nảy, hắn tròng mắt đi lòng vòng, phù phù một tiếng quỳ gối trước mặt Lý Thực, nằm rạp xuống trên mặt đất lấy lòng nói: "Quan gia, này tu tường thành bao gạch việc, ngươi cần phải phân ra chút cho ta làm. Tay ta phía dưới hơn hai trăm công tượng ngày ngày chờ việc khai trương, lợi nhuận cơm ăn đấy!"

Lý Thực nghiêm mặt nói: "Vậy muốn xem các ngươi tu này doanh trại chất lượng, doanh trại chất lượng hảo, ta liền đem tu tường thành việc phân cho các ngươi!"

Đào có mậu trên mặt đất dập đầu nói: "Quan gia yên tâm, chúng ta nhất định hoàn toàn dụng tâm, làm tốt những cái này doanh trại!"

Nếu như chuẩn bị khai mở xây thành trì tường, muốn đại quy mô địa sử dụng giao (chất dính) ngưng tài liệu, Lý Thực muốn bắt đầu chế tạo xi-măng.

Đời Minh dán lại gạch đá dùng chính là vôi vữa. " Thiên Công khai vật " một lá thư bên trong ghi lại: "Để mà tương mộ và chứa nước trì thì tro một phần nhập sông sa, đất vàng hai phần, dùng gạo nếp, quả khế đằng nước cùng đều đặn. . . Danh viết vôi vữa" . Loại này vôi vữa cần gạo nếp, thành phẩm ngẩng cao:đắt đỏ, trực tiếp đạo Trí Trung quốc cổ đại công trình bằng gỗ giá trị chế tạo đắt đỏ. Hơn nữa so với xi-măng, loại này vôi vữa chất lượng xa xa không bằng.

Lý Thực tu kiến bảo vệ tánh mạng dùng tường thành, đương nhiên muốn dùng tốt nhất tài liệu.

Lý Thực lựa chọn sản xuất chính là Portland xi-măng, loại này thế kỷ mười chín lúc đầu xi-măng sản xuất đơn giản, chắc chắn dùng bền.

Portland xi-măng thành phẩm trên so với vôi vữa thấp rất nhiều, hiệu quả so với vôi vữa còn tốt hơn. Không chỉ là tu kiến tường thành muốn dùng xi-măng

Theo Lý Thực sự nghiệp trải rộng ra, về sau các nơi công trình bằng gỗ lượng nhất định sẽ không nhỏ, loại này xi-măng khắp nơi đều muốn dùng.

Thiêu chế Portland xi-măng cần đá vôi cùng đất sét, thiêu hảo phối hợp chút ít thạch cao với tư cách là trì hoãn ngưng tề. Đá vôi cùng đất sét đều là cực tiện nghi đồ vật, được tới dễ dàng, Lý Thực tìm đến mỏ thương lượng đặt hàng mười vạn cân đá vôi cùng ba vạn cân đất sét, chỗ tiêu phí bất quá mấy mươi lượng bạc. Thạch cao tại Minh mạt cũng có khoáng sản, là với tư cách là một loại dược liệu sử dụng, cũng không thể nào quý. Lý Thực tại Thiên tân thành trong tìm đến một nhà đại dược hành, mặc cả, lấy ba văn tiền một cân giá cả lập thành một ngàn cân thạch cao.

Xi-măng sản xuất chú ý chính là hai mài một thiêu. Nung khô trước đá vôi cùng đất sét muốn nghiền nhỏ thành bụi phấn, tại lập trong hầm sử dụng 1300 độ cao ôn nung khô, nung khô muốn đem lấy được xi-măng lại mài thành bụi phấn.

Lý Thực tại Phạm gia trang ngoài cửa Nam xây mấy gian nhà xưởng, bên ngoài vây lên tường vây, cần làm sản xuất Portland xi-măng nhà xưởng. Trong nhà xưng có ba mươi Đại Thạch mài, do con lừa kéo động, chuyên môn dùng để nghiền nhỏ tài liệu cùng thành phẩm. Lý Thực lại dùng ba lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng mướn tới bốn cái thiêu chế vôi sống vôi thợ thủ công, để cho bọn họ tại trong nhà xưng dựng thẳng lên lập hầm, thiêu chế xi-măng.

Lý Thực chỉ huy thợ thủ công đem tài liệu mài thành bụi phấn, dựa theo ba so với một tỉ lệ xứng hảo đá vôi, đưa vào lập trong hầm nung khô. Lập hầm dần dần ấm lên, tại tối cao nhiệt độ nung khô ba giờ sau tắt lửa, đạt được lớn nhỏ thạch khối hình dáng quen thuộc liệu. Lý Thực để cho vôi tượng nhóm đem những cái này quen thuộc liệu rót đá mài mài thành bụi phấn, lại gia nhập một ít thạch cao làm trì hoãn ngưng tề.

Bốn cái vôi tượng dựa theo Lý Thực yêu cầu thao tác, lấy được lô vật thí nghiệm. Lý Thực mang tới thử một chút: Xi-măng phấn hồng châm nước quấy thành sền sệt, bôi tại gạch trên để mà dán lại một cái khác khối gạch. Đợi xi-măng làm, Lý Thực cầm lấy một viên gạch đem hai khối gạch giơ lên.

Khối gạch bắt đầu còn có thể đính vào khối gạch, nhưng hơi chút lay động, khối gạch liền rớt xuống.

Lô xi-măng thí nghiệm thất bại, không hợp cách.

Lý Thực có chút ảo não, hắn nghĩ nghĩ, lại kiểm tra rồi một lần trong trí nhớ mình Portland xi-măng cách điều chế. Xác nhận không sai, Lý Thực cảm thấy khả năng hay là lập hầm nhiệt độ không đủ.

Lý Thực đi đến kia cái hai người cao lập hầm trước mặt, trước sau nhìn nhìn, quay đầu đối với cực kỳ có kinh nghiệm một cái công tượng nói: "Lương lão đại, hiện tại nhiệt độ không đủ, ngươi này hầm nhiệt độ còn có thể đề cao sao?"

Lý Thực với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư, hiểu rõ Portland xi-măng cách điều chế, nhưng đối với thiêu vôi lập hầm lại không có nghiên cứu, chỉ có thể ỷ lại thời đại này Tượng Sư. Nói xong lời này, Lý Thực liền hơi có chút khẩn trương mà nhìn Lương lão đại.

Lương lão đại cung kính đáp: "Quan gia, còn có thể đề cao, bất quá lập hầm muốn cải tạo một chút."

Lý Thực trên mặt vui vẻ, vỗ vỗ bờ vai Lương lão đại, cười nói: "Vậy nhanh chóng cải tạo một chút đi! Nắm chặt thời gian!"

Những cái kia vôi thợ thủ công cũng là lão kỹ năng, đối lập hầm khống chế rất có tâm đắc. Hao tốn ba ngày bọn họ liền sửa hảo lập hầm, đem nhiệt độ tăng lên.

Lô lại thiêu, Lý Thực rốt cục sản xuất thế giới này lô hợp cách Portland xi-măng..