Chương 59: Dùng thử xi-măng

Chương 59: Dùng thử xi-măng

Lý Thực lại cầm hai khối tấm gạch tới thử, lần này vô luận Lý Thực như thế nào vung, khối gạch đều một mực địa dính tại khối gạch. Lý Thực lấy đao tới chém hai khối gạch tiếp lời, phát hiện kia cứng đờ xi-măng cứng rắn như đá, Cương Đao dùng sức chém đi xuống lại tóe lên một mảnh tia lửa, chỉ ở xi-măng trên lưu lại một đạo lỗ hổng nhỏ.

Mạnh như vậy độ, làm tường thành là đủ rồi.

Mấy cái công tượng thấy được xi-măng hiệu quả, cả đám đều hết sức kinh ngạc. Bọn họ gặp qua lợi hại nhất dán lại tề chính là vôi vữa, đâu gặp qua xi-măng như vậy cứng rắn dán lại tề? Bốn cái công tượng vây quanh kia hai khối dính tại cùng một chỗ cục gạch nhìn hồi lâu, kéo gõ nện, đơn giản chỉ cần không thể đem hai khối cục gạch tách ra.

Cuối cùng Phùng Lão Đại lắc đầu đi đến trước mặt Lý Thực, nói: "Quan gia thủ đoạn quá lợi hại, này xi-măng dùng để tu tường thành đó là phòng thủ kiên cố a!"

Làm ra xi-măng, Lý Thực nội tâm cũng hết sức cao hứng, lớn tiếng nói: "Các ngươi bốn người làm ra xi-măng, có công, mỗi người thưởng bạch ngân năm lượng."

Năm lượng bạc, đầy đủ nhà ba người hai ba tháng tiêu dùng. Bốn cái công tượng cũng là qua đã quen đau khổ cuộc sống, tại Lý Thực nơi này làm việc một tháng có ba lượng bạc đã để cho bọn họ mười phần cảm kích, lúc này Lý Thực lại phát phần thưởng ngân, nhất thời đem bốn cái công tượng vui vẻ mặt mày hớn hở.

"Đâu là chúng ta làm được? Đều là ấn đại nhân chỉ điểm làm được!"

"Đại nhân quá hào sảng, đa tạ Đại nhân!"

"Cảm ơn đại nhân!"

Lý Thực cười nghe công tượng cảm tạ, còn nói thêm: "Bất quá các ngươi cũng không thể đem này xi-măng cách điều chế tiết lộ ra ngoài a! Một khi có người để lộ bí mật, quân pháp xử trí!"

Bốn cái công tượng nhanh chóng đáp án nói: "Biết được!"

"Chúng ta hiểu được được!"

Thí nghiệm tính làm ra xi-măng, Lý Thực liền bắt đầu đại lượng sản xuất. Hắn lại mướn mười hai vôi tượng, tại Lương lão đại chỉ đạo sau đứng lên ba cái tân lập hầm. Bốn cái lập hầm rất nhanh cũng bắt đầu đại lượng sản xuất xi-măng. Một cái lập hầm mỗi ngày sản ba lô xi-măng, mỗi lô 200 cân, ba cái lập hầm một ngày có thể sản xuất 2000 400 cân xi-măng.

Những cái này xi-măng, đầy đủ cung cấp Phạm gia trang công trình bằng gỗ. Nhiều ra tới một ít, còn có thể bán đến trên thị trường.

Xi-măng sản xuất ra, Phạm gia trong trang thợ hồ thời gian lấy được loại này tân giao (chất dính) ngưng tài liệu. Lý Thực đem thành phẩm xi-măng giao cho đang tu kiến doanh trại thợ hồ nhóm, dùng để thay thế vôi vữa.

Bất quá những cái này dùng đã quen vôi vữa thợ hồ nhóm đối với Lý Thực xi-măng không quá tiếp nhận.

Thợ hồ tượng đầu Đào Hữu Mậu nhìn nhìn Lý Thực phái người đưa tới xi-măng, có chút khinh thường thổi thổi chính mình râu cá trê, hướng xung quanh đám thợ thủ công nói:

"Quản đội đại nhân là cùng chúng ta mở lên nói giỡn! Ta làm cả đời thợ hồ, còn chưa nghe nói qua so với vôi vữa muốn đồ tốt đó! Ta duy nhất nghe nói qua chính là phía nam có tiền quan thân tạo phòng ở đem đường đỏ gia nhập vôi vữa, hiệu quả kia so với vôi vữa lược hảo, thế nhưng giá trị chế tạo liền cao đi. Quản đội đại nhân đưa tới này 'Xi-măng' vừa nhìn chính là ti tiện đồ vật, làm sao có thể cùng vôi vữa sánh ngang?"

Nghe được Đào Hữu Mậu bực tức, bên cạnh thợ hồ nhóm cũng nhao nhao nghị luận nói:

"Đúng nha, vôi vữa bên trong có gạo nếp, tài liệu khác sao có thể so với vôi vữa có ích?"

"Quản đội đại nhân không phải là bị dầu mỡ heo mơ hồ tâm, muốn dựa vào ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu tiết kiệm một chút bạc a?"

"Thật là có khả năng, quản đội đại nhân có phải hay không không có tiền?"

Trong lúc nhất thời, thợ hồ nhóm đều nghị luận lên Lý Thực tiền tài xem lên. Lý Thực khiêu chiến những cái này thợ hồ thế giới quan, những cái này thợ hồ liền đem Lý Thực từ đầu tới cuối tổn hại một lần, như thế nào cũng không nguyện ý tin tưởng xi-măng so với vôi vữa hảo.

Một người trung niên thợ hồ đi đến Đào Hữu Mậu trước mặt, lo lắng nói: "Đào tượng đầu, mấy ngày hôm trước ngươi còn nói quản đội có tiền, muốn dùng chúng ta tu tường thành. Hiện tại quản đội tu cái doanh trại liền ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu thủ đoạn đều đem ra hết, sợ là không có tiền tu tường thành a!" Lắc đầu, trung niên thợ hồ còn nói thêm: "Chúng ta những ngày này tu này doanh trại như vậy dụng tâm, tài liệu dùng như vậy chân, chính là nghĩ tiếp tu tường thành bao gạch việc. Hiện tại xem ra, đều là không tưởng a!"

Nghe được thủ hạ chính là nghị luận, Đào Hữu Mậu trầm ngâm một lát, phất tay nói: "Hảo, chúng ta trước thử một chút này xi-măng hiệu quả, nhìn có thể không chịu nổi lại làm nói!"

Nghe được lời của Đào Hữu Mậu, kia cái trung niên thợ hồ lớn tiếng nói: "Thử cái gì a, đào tượng đầu, này xi-măng đen sì, vừa nhìn lại không được a!"

Đào Hữu Mậu thổi thổi râu mép, lớn tiếng nói: "Ta nói thử một chút, liền thử một chút. Thử hết lại nói!"

Nghe được lời của Đào Hữu Mậu, mọi người lúc này mới đình chỉ bực tức, bắt đầu dùng thử này đen sì sì xi-măng. Dựa theo đưa nước bùn tới gã sai vặt thuyết pháp, thợ hồ nhóm đem xi-măng cùng hạt cát dựa theo so sánh năm tỉ lệ lăn lộn hảo, sau đó đánh tới nước giếng tưới vào xi-măng cùng hạt cát chất hỗn hợp phía trên, dùng cái xẻng một chút xúc động quấy đều đặn.

Kia đen sì bột phấn hình dáng xi-măng, tại quấy sau liền biến thành niêm hồ hồ cao hình dáng thể. Thấy như vậy một màn, vây xem thợ hồ đều là một mảnh thán phục.

"Biến thành cùng xi-măng mong đồng dạng đồ!"

"Có chút ý tứ a!"

"Đừng nói, tuy khẳng định không bằng vôi vữa, nhưng nói không chừng thật là có điểm dính tính!"

"Quản đội đại nhân này ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, vẫn có chút so đo, không hoàn toàn là xằng bậy."

Đào Hữu Mậu thấy được xi-măng biến hóa, cũng là đầy mình kinh ngạc. Hắn làm cho người ta dùng này xi-măng làm dán lại tề, đang đào hảo nền tảng trong động thế lên một mảnh bốn xích cao mặt tường.

Những cái kia thợ hồ đều là lão luyện, này xi-măng lúc này dinh dính lại cùng vôi vữa ngưng kết trước không sai biệt lắm, mấy cái thợ hồ thế lên tường tới nhanh chóng. Không muốn nửa canh giờ, lấp kín bốn xích dài bốn xích cao tường gạch liền thế được rồi thế hảo tường, mọi người dùng đất đem tường gạch nền tảng bộ phận trên chôn, liền chờ xi-măng hong gió.

Đợi đến thái dương ngả về phía tây thời điểm, xi-măng dần dần đã làm, mọi người lại nhớ tới Đào Hữu Mậu vị trí tụ tập lại. Đào Hữu Mậu thấy đồng bọn đều trở về, đã nói nói: "Được rồi, nói như thế nào cũng nên làm đi! Chúng ta tới thử một chút hắn!"

Lập tức mọi người con mắt tỏa sáng, nhìn Đào Hữu Mậu muốn như thế nào thử này xi-măng.

Đào Hữu Mậu chỉ vào kia cái trung niên thợ hồ nói: "Ngươi đi đá hắn mấy cước!"

Kia cái trung niên thợ hồ kêu một tiếng "Yes Sir" liền vung lên tay áo, lui về sau ba bước. Hắn quát to một tiếng, mãnh liệt xông lên hướng trên tường đá một cước.

Mọi người thấy này trung niên thợ hồ bị đá như vậy dùng sức, đều sợ tường kia ầm ầm ngã xuống nện vào chính mình, nhao nhao nhếch miệng sau này lui về phía sau một bước.

A

Bất quá bọn họ không thấy được tường gạch ngã xuống, lại nghe đến trung niên kia thợ hồ phát ra hét thảm một tiếng thanh âm, sau đó liền thấy được hắn ôm chân tại không chút nào động tường gạch trước mặt nhảy dựng lên.

"Chân của ta a! Trời đánh Đào Hữu Mậu, ngươi để ta đá này tường là muốn hại chết ta à! Chân của ta đều đá gãy!"

Thấy được trung niên thợ hồ bộ dáng, tất cả mọi người làm kinh sợ, từng cái một sững sờ sững sờ, lại lần nữa đánh giá đến này chắn tường xi-măng vách tường lên.

Này quản đội đại nhân xi-măng còn có chút dùng a, không phải là như vậy lần đồ vật. Ít nhất này xi-măng ứng đối tiểu diện tích xung lực lượng có thể chống đỡ, không phải là một cước một cái lỗ thủng đồ vật.

Đào Hữu Mậu nhìn nhìn như giết heo rên rỉ trung niên thợ hồ, thổi thổi râu cá trê tử, lại chỉ vào một cái khác tuổi trẻ thợ hồ nói: "Ngươi, qua đụng va chạm này bức tường!"

Đá không xấu, nói rõ này xi-măng hong gió về sau vẫn rất cứng rắn. Thế nhưng người đụng vào là độn lực, này xi-măng có thể hay không tại độn lực tại chèo chống ở, lại là hai kiểu nói..