Chương 61: Quan quân an bài

Chương 61: Quan quân an bài

Từng cái trung đội trưởng đem đội ngũ dẫn theo ra ngoài, tại quy hoạch hảo bất đồng vị trí dừng lại đội ngũ, phân phát công cụ để cho các binh sĩ bắt đầu xây dựng kháng đất tường thành.

Tu tường thành lại nói tiếp ngược lại rất đơn giản, chính là dựa theo Lý Thực quy hoạch từ tường thành cạnh ngoài đào đất, sau đó đem đất điền đến quy hoạch tường thành trên vị trí. Đất bị đào lên địa phương, liền biến thành hào quanh thành. Đến lúc sau từ Hải Hà hoa tiêu đi vào, hào quanh thành liền biến thành sông đào bảo vệ thành. Tường thành trên vị trí chồng chất bùn đất dùng thạch đôn đầm, liền biến thành kháng đất tường thành, là gạch mặt tường thành bên trong cơ.

Tu tường thành tối nặng nề công tác là kháng đất, mỗi trải lên một tầng đất nhưỡng đều muốn đầm. Thao tác thời điểm do mười mấy người dùng dây thừng từ khác nhau phương hướng nắm một cái Đại Thạch mài. Mọi người cùng kêu lên thét to kéo động đá mài đem kia đá mài quơ múa, để cho sau lại khẽ động dây thừng để cho đá mài trùng điệp nện ở tường thành đất, đem xốp đất tầng ép chặt. Một lần lại một lần lặp lại trình tự, thẳng đến tất cả thổ nhưỡng bị đầm đè nén.

Làm kháng đất sống mười phần cố sức, là trọng việc tốn thể lực.

Kháng đất tường thành xây xong, bao gạch cùng xây dựng công sự trên mặt thành sự tình, liền giao cho thợ hồ.

Lý Thực quy hoạch tường thành công trình lượng không nhỏ. Tường thành chu dài 3000 m, là một hình vuông, mỗi một mảnh biên đều có bảy trăm năm mươi mét. Tường thành cao năm mét, rộng ba mét, mỗi 20m liền xây dựng một cái mã diện.

Cái gọi là mã diện, chính là trên tường thành hướng ra phía ngoài nổi bật một cái đôn đài, thuận tiện trên tường thành binh sĩ từ bên cạnh phương đả kích trèo tường địch nhân. Loại đời Minh này thiết kế phòng ngự thiết kế tư tưởng cùng loại với đời sau lăng lâu đài, mục đích là hình thành nhiều mặt hướng hỏa lực đan xen. Lý Thực tại thiết kế thời điểm hấp thu lăng lâu đài ưu điểm, đem ngựa mặt thiết kế vì đối ngoại nổi bật hình tam giác, thuận tiện trên tường thành hỏa lực giao nhau đả kích leo lên mã diện địch nhân.

Dạng này tính hạ xuống, toàn bộ Phạm gia trang thành trì mới tường thành muốn hơn năm vạn cái mét khối lượng công việc, bình quân từng binh sĩ muốn làm hơn hai mươi cái mét khối kháng đất tường thành, vai chọn lưng (vác) khiêng đá mài đầm, tính hạ xuống cần bận rộn bốn, năm tháng.

Bất quá Lý Thực cho thức ăn có rau quả thịt ăn mặn, dinh dưỡng đầy đủ. Tại dinh dưỡng phong phú nghỉ ngơi đầy đủ dưới điều kiện làm việc tốn thể lực, đối với thân thể là có lợi. Lại nói tiếp, Lý Thực chiêu mộ này hai Thiên Gia đinh nhóm tuy thân thể khỏe mạnh, vốn lấy binh sĩ tiêu chuẩn đến xem cũng không đủ cường tráng. Xây dựng kháng đất tường thành, có thể tương trợ những binh lính này rèn luyện cơ bắp, tại thể chất trên mau chóng trở thành một người hợp cách binh sĩ.

Ngoại trừ binh sĩ bố trí, Lý Thực còn muốn an bài quan quân nhân tuyển.

Tuyển mũi nhọn đoàn đoàn trưởng là do Lý Thực tự mình đảm nhiệm, dễ dàng cho Lý Thực khống chế quân đội. Lý Lão Tứ cùng Chung Phong là trước kia gia đinh đội hai cái đội trưởng, hiện tại hai người dĩ nhiên là đảm nhiệm tuyển mũi nhọn đoàn hai cái doanh trưởng.

Còn có hai cái doanh trưởng vị trí, một cái trong đó Lý Thực quyết định để cho đệ đệ Lý Hưng đảm nhiệm. Này trong loạn thế, làm binh sĩ tướng lãnh so với quản lý dệt nhà xưởng càng có con đường phía trước, Lý Thực có tâm đem doanh trưởng cái này hay vị trí lưu cho đệ đệ. Hơn nữa nếu như Lý Thực có thân đệ đệ mang binh, đối với những người khác mà nói cũng là một loại Chấn Nhiếp, sẽ để cho Lý Thực gia trưởng vị trí càng thêm ổn định. Lý Hưng đã tại dệt nhà xưởng tổng quản trên vị trí rèn luyện mấy tháng, có nhất định năng lực quản lý, hiện tại chuyển tới doanh trưởng trên vị trí tôi luyện.

Chủ ý quyết định, Lý Thực liền cưỡi ngựa đi đến dệt nhà xưởng tìm Lý Hưng. Lý Thực tiến vào nhà xưởng, trông thấy Lý Hưng đang mang theo một trợ lý tại trong nhà xưng bốn phía đi dạo. Lý Thực kêu lên Lý Hưng một tiếng, hắn liền thấy được Lý Thực, mang theo trợ lý chạy tới.

"Đại ca ngươi tới rồi?"

"Những ngày này ta chưa có tới, dệt nhà xưởng gần nhất như thế nào đây?"

Lý Hưng đắc ý vỗ tay một cái, chậm rãi nói: "Ta sẽ chờ ngươi hỏi ta đấy! Tại ta quản lý, tháng này dệt nhà xưởng sản xuất gia tăng lên nửa thành, một tháng sản vải bố ba vạn hơn một ngàn thất. Mặt khác ta tổ chức ưu tú sa công nhân cho cái khác sa công nhân truyền thụ kinh nghiệm, tháng này bông tiêu hao lượng thấp xuống bảy gánh!"

Lệch ra lệch ra đầu, Lý Hưng nói: "Đại ca ngươi muốn cho ta phát phần thưởng ngân đấy!"

Lý Thực thối đạo: "Bảy gánh loại này chữ số nhỏ ngươi cũng tốt ý tứ dùng để nói?"

Lý Hưng bất mãn nói: "Ít nhiều cũng là tiết kiệm a! Ta vừa không có bờ biển tiên nhân chỉ điểm, cũng chỉ có thể làm loại này tiểu đả tiểu nháo!" Nói xong câu đó

Lý Hưng đem hắn bên người trợ thủ kéo đến phía trước, lớn tiếng nói: "Đại ca, ta muốn cho ngươi đề cử ta trợ thủ "

Lý Thực nhìn trợ lý liếc một cái: "Hả?"

"Đại ca chỉ sợ ngươi đều quên a. Hắn gọi Trịnh Huy, là ông ngoại đệ đệ tôn tử, tính là biểu ca của chúng ta. Hắn hai tháng đi học đã thông tơ lụa sa dệt vải, đối với trong xưởng quản lý rõ ràng, tháng này có thể sinh sản nhiều nửa thành vải bố đều là công lao của hắn."

Kia Trịnh Huy bị Lý Hưng đẩy lên phía trước, có chút khẩn trương, trên miệng nói: "Gặp qua ông chủ" liền muốn quỳ xuống đối với Lý Thực hành lễ.

Lý Thực tại hạ thuộc trước mặt cũng bãi liễu bãi cái giá đỡ, chờ hắn hành lễ hết mới lên tiếng: "Miễn lễ! Ngươi làm được không sai, giúp đỡ Lý Hưng giúp đỡ thật tốt!"

Trịnh Huy nghe nói như thế liền đứng lên, mặt sắc thái vui mừng, đứng ở một bên không nói thêm gì nữa.

Khen ngợi hết Trịnh Huy, Lý Thực nghiêm mặt nói với Lý Hưng: "Lý Hưng, ta muốn điều một điều vị trí của ngươi! Để cho ngươi đổi lại cương vị!"

Lý Hưng chớp hai mắt nghĩ nghĩ, lại cảm thấy Lý Thực thủ hạ không có so với dệt nhà xưởng tổng quản càng lớn vị trí, thì thào nói: "Đại ca ngươi muốn cho ta đổi lại cái gì cương vị? Ta cuối cùng quản làm không phải là rất tốt sao?"

Lý Thực vỗ vỗ bờ vai Lý Hưng, nói: "Ta muốn ngươi đi đến lúc đem quân, đi làm tuyển mũi nhọn đoàn doanh trưởng."

Lý Hưng nhãn tình sáng lên, hỏi: "Làm doanh trưởng? Quản bao nhiêu người?"

Lý Thực nói: "Bây giờ là quản 500 người. Thế nhưng làm doanh trưởng cùng chế tác cửa hàng tổng quản bất đồng, làm doanh trưởng là tướng lãnh, muốn đối với binh sĩ bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày làm việc tay chân huấn luyện tác chiến hết thảy hành vi phụ trách! Quyền lực càng lớn." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Hơn nữa về sau tuyển mũi nhọn đoàn còn muốn mở rộng, đến lúc sau ngươi doanh trưởng liền biến đoàn trường."

Lý Hưng đi lòng vòng con mắt, cười nói: "Tốt! Nghe vào là rất tốt!"

Lý Thực nói: "Làm tướng quân uy phong a, đi đâu đều mang theo một nhóm người. Đánh lên trận chiến tới chỉ huy các binh sĩ đấu tranh anh dũng, cùng làm dệt cửa hàng tổng quản không hề cùng dạng!"

Lý Hưng nghĩ nghĩ, có chút lo lắng nói: "Thế nhưng là ta sẽ không mang binh đánh giặc?"

Lý Thực chậm rãi nói: "Sẽ không có thể học, tại huấn luyện cùng trong thực tiễn từng điểm từng điểm học. Ta lính mới dùng chính là mét ni súng trường, chiến tranh phương thức cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, không có ai có kinh nghiệm. Ngươi học đồ vật rất nhanh, đi lên không có mấy tháng liền có thể thượng thủ."

Lý Hưng lớn tiếng nói: "Tốt, ta đây liền đi vì đại ca làm doanh trưởng a!"

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm lời.

Tuyển mũi nhọn đoàn cái cuối cùng doanh trưởng vị trí, Lý Thực để lại cho biểu huynh Trịnh Khai Thành. Trịnh Khai Thành quản lý xà phòng tác phường quản lý rất khá, là một khó được quản lý nhân tài. Hắn lại cùng Lý Thực là thân thích, Lý Thực đem binh sĩ giao cho trên tay hắn cũng càng yên tâm.

Trịnh Khai Thành đi làm doanh trưởng, xà phòng tác phường liền cần một cái quản sự tổng quản, Lý Thực nghĩ nghĩ, dứt khoát để cho Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh để ý tới xà phòng tác phường. Hiện giờ chuyện của Lý Thực nghiệp càng lúc càng lớn, cơ hồ đem Lý gia thân thích toàn bộ hấp thu đến sản nghiệp bên trong nhậm chức, người Lý gia đều nhận thức Lý Thực làm ông chủ nhà làm việc chủ, Lý Hữu Thịnh tộc trưởng ngược lại không có Lý Thực chịu các thân thích đã đồng ý. Bất quá Lý Hữu Thịnh làm người khôn khéo, hơn nữa 60 tuổi không được thân thể cũng không tệ lắm, còn có thể làm một chút quản lý. Xà phòng nhà xưởng mấu chốt nhất sự tình là bí phương không thể tiết ra ngoài, Lý Hữu Thịnh với tư cách là tộc trưởng tiết ra ngoài cách điều chế tính khả năng cực tiểu, là một người có thể tin được tuyển.

Nhìn nhìn tiểu bối đều đi theo Lý Thực phát tài, Lý Hữu Thịnh lão đầu này cũng có chút trông mà thèm. Lý Thực để cho hắn tới làm tổng quản, hắn lập tức đầy mình vui mừng địa đáp ứng.

Về phần dệt nhà xưởng tổng quản nhân tuyển, Lý Thực thì lựa chọn tại dệt nhà xưởng làm xưởng quản lý cậu Trịnh Nguyên. Trịnh Nguyên trước kia mặc dù có chút ngại ngùng, nhưng đó là chán nản sinh hoạt tạo thành. Mấy tháng này làm dệt nhà xưởng quản lý về sau, tinh thần của hắn diện mạo không hề cùng dạng làm việc mười phần chăm chú, được cho một cái ưu tú nhân viên quản lý..