Chương 62: Trịnh Nguyên nhà hỉ sự

Chương 62: Trịnh Nguyên nhà hỉ sự

Thoáng cái từ xưởng quản lý đề bạt làm dệt nhà xưởng tổng quản, Trịnh Nguyên mừng rỡ.

Tối hôm đó, Trịnh Nguyên gõ khai mở vải bố trang đại môn mua sáu xích tử lụa, lúc này mới về nhà.

Trịnh Nguyên mỗi ngày giờ Tuất mới tan tầm, về nhà muộn, thê tử Cù Thị đã thành thói quen chính mình ăn cơm. Hôm nay Cù Thị đang tại ngồi trên giường lấy tơ lụa sa, lại trông thấy Trịnh Nguyên chắp tay sau lưng thần thần bí bí mà đi tiến vào gia môn, nàng che miệng cười nói: "Ngươi như thế nào rón ra rón rén, như như làm trộm được!"

Trượng phu thăng làm dệt nhà xưởng xưởng quản lý, một tháng có năm lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, Trịnh Nguyên nhà điều kiện kinh tế thoáng cái là tốt rồi nhiều. Những thứ không nói khác, mỗi ngày Cù Thị đều có lực lượng chịu chút trứng gà thịt heo. Nữ nhân gia lượng cơm ăn nhỏ, cho dù là Xan Xan chịu chút thịt ăn mặn một tháng cũng không muốn năm tiền bạc, Cù Thị hiện tại rất lớn ăn được lên.

Gả cho Trịnh Nguyên mười năm, Cù Thị chỉ cảm thấy thán đau khổ thời gian rốt cục chấm dứt. Hiện tại trong nhà điều kiện tốt, nàng tại cái khác phụ nữ trước mặt có địa vị, nói chuyện đều cao giọng chút ít. Nàng tâm tình hảo, cả người cũng nở nang nhiều. Trước kia Cù Thị nhìn qua như hơn ba mươi tuổi, bây giờ nhìn đi lên cũng chỉ có cùng nàng tuổi tác đồng dạng hai mươi tám tuổi.

Tâm tình được rồi, nàng đối với trượng phu thái độ đều tốt chút, tuy Trịnh Nguyên rón ra rón rén, Cù Thị cũng chỉ làm trượng phu cùng mình đùa cợt, vẫn là cười nói chuyện với Trịnh Nguyên.

Nếu trước kia, Cù Thị lý cũng lười lý Trịnh Nguyên.

Nghe thấy Cù Thị hỏi, Trịnh Nguyên cười cười, chắp tay sau lưng ngồi vào trên giường, nói: "Nương tử, ta gần nhất cân nhắc, chúng ta nên đi mua tràng phòng ở!"

Cù Thị ngừng tơ lụa sa cơ, hỏi: "Mua phòng ốc?"

Trịnh Nguyên nói: "Đúng, mua phòng ốc! Mua nhà đơn hai tầng phòng ở!"

Cù Thị nghe được lời của Trịnh Nguyên, trong ánh mắt hiện lên một tia hưng phấn, nữ nhân đối với có được chính nhà mình đích phòng ở loại này cảm giác an toàn có thiên nhiên khát vọng, Cù Thị cũng không muốn thuê cả đời gian phòng. Nhưng nghĩ nghĩ, nàng lại do dự nói nói: "Phu quân, tuy ngươi này mấy cái Nguyệt Nguyệt tiền đề cao, nhưng lúc này mới mấy tháng, chúng ta cũng chỉ tồn tại hơn hai mươi lượng bạc, đâu đủ tại dừng lại nội thành mua một tràng phòng ở? Dừng lại nội thành hai tầng phòng ở, sợ ít nhất cũng phải sáu, bảy mươi hai đấy!"

Trịnh Nguyên lắc đầu, nói: "Không đủ tiền, ông chủ có thể cấp cho chúng ta. Bất quá chúng ta không mua dừng lại phòng ở, chúng ta mua Phạm gia trang phòng ở!"

Cù Thị nghe được lời của Trịnh Nguyên ngẩn người, thì thào hỏi: "Phạm gia trang phòng ở? Thực anh em làm quan kia cái Phạm gia trang?"

"Đúng vậy!" Trịnh Nguyên lớn tiếng nói: "Hiện tại ông chủ đem Phạm gia trang khuếch trương trở thành một cái thị trấn lớn như vậy, muốn dần dần đem dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường dời đi qua. Ông chủ muốn trong thành muốn tu mấy ngàn tràng hai tầng độc lập gian phòng, bán cho hoặc là thuê cho công nhân. Ta bây giờ là dệt nhà xưởng tổng quản, đương nhiên muốn dẫn đầu mua một tràng đại được! Chúng ta mua có sáu gian phòng. . ."

Nghe trượng phu càng nói càng huyền, Cù Thị có chút phản ứng không kịp, cắt đứt nói: "Ngươi là nhà xưởng tổng quản? Ngươi không phải là xưởng quản lý sao? Như thế nào biến thành tổng quản sao?"

Trịnh Nguyên cười hắc hắc một tiếng, lúc này mới chậm rãi nói: "Ta cháu ngoại trai Lý Hưng điều đến Phạm gia trang tuyển mũi nhọn đoàn doanh làm doanh trưởng đi, ta liền bổ cái không, làm tới dệt nhà xưởng tổng quản."

Nghe được lời của Trịnh Nguyên, Cù Thị ngẩn người, nửa ngày mới kịp phản ứng. Nhìn nhìn Trịnh Nguyên, Cù Thị ấp úng hỏi: "Nhà xưởng tổng quản, một tháng có bao nhiêu tiền tiêu vặt hàng tháng?"

"Mười lăm hai! Hắc hắc."

Cù Thị nghe được lời của Trịnh Nguyên, vui vẻ mà nhìn Trịnh Nguyên, khóe miệng từng điểm từng điểm liệt khai mở, cuối cùng khoa trương về phía trên cười toe toét, cao giọng nở nụ cười. Nàng càng nghĩ càng vui vẻ, hưng phấn mà trên giường đứng lên, hoa chân múa tay vui sướng địa huy vũ bắt tay vào làm cánh tay, cười to nói: "Mười lăm hai? Phát tài, phát tài! Một tháng mười lăm lượng bạc, nhà của ta muốn vượt qua ngày tốt lành! Muốn qua ngày tốt lành!"

Tung tăng như chim sẻ thời điểm đụng ngã trên giường tơ lụa sa cơ, Cù Thị cũng hồn nhiên không biết.

Trịnh Nguyên đảm nhiệm thê tử trên giường nhảy, ngồi ở cuối giường cũng không nói chuyện. Nhảy một, hai phút đồng hồ Cù Thị mới tỉnh táo lại, nhìn nhìn Trịnh Nguyên nói: "Ngươi như thế nào không vui?"

Trịnh Nguyên phong đạm vân khinh nói: "Ông chủ sự nghiệp càng làm càng lớn

Ta nếu như đuổi kịp ông chủ, liền sớm muộn có phát đạt thời điểm, đây cũng là nước chảy thành sông sự tình!"

Cù Thị có chút sùng bái mà nhìn lạnh nhạt Trịnh Nguyên, nói: "Phu quân ngươi càng ngày càng lợi hại!"

"Vậy là tự nhiên!" Trịnh Nguyên cười cười, rồi mới từ sau lưng lấy ra kia sáu xích tử lụa, cười nói: "Ta vừa rồi mua tử lụa, làm cho ngươi mảnh váy!"

Cù Thị nhìn nhìn Trịnh Nguyên trên tay tử lụa, kinh ngạc lấy tay bưng kín con mắt, chỉ từ giữa kẽ tay nhìn kia sáu xích khinh bạc tơ lụa tử lụa. Đau khổ thời gian qua đã quen, Cù Thị đâu nghĩ tới mình cũng ăn mặc trên tơ lụa y phục, trong lúc nhất thời lại không dám nhận kia tử lụa.

Trịnh Nguyên đem tay của Cù Thị kéo qua, đem tử lụa thả trên tay của nàng, vừa cười vừa nói: "Chính ngươi may cũng được, tìm thợ may tới làm cũng được. Dù sao hiện giờ chúng ta giàu có, không còn dùng căng thẳng sinh sống!"

Cù Thị cầm lấy trên tay tử lụa, ngây ngốc địa nhìn hồi lâu, ánh mắt từ kinh ngạc biến thành hưng phấn, lại biến thành mừng rỡ, cuối cùng bình tĩnh trở lại. Trầm mặc nửa ngày, nàng đột nhiên nói: "Phu quân, ta có!"

Trịnh Nguyên ngẩn người, nửa ngày không có phản ứng kịp, hỏi: "Ngươi có cái gì?"

Cù Thị đỏ mặt lên, nói: "Ta có hài tử!"

Trịnh Nguyên nghe vậy khuôn mặt hưng phấn, lớn tiếng hỏi: "Ngươi mang bầu?"

Cù Thị mặt mũi tràn đầy xấu hổ gật gật đầu, liền cúi đầu không nói thêm gì nữa.

Trước kia Trịnh Nguyên nhà không có tiền, vợ chồng hai sợ người lạ hài tử nuôi không nổi chết đói, cũng không dám hợp phòng. Mãi cho đến Trịnh Nguyên tiến vào Lý Thực xà phòng tác phường làm việc một tháng có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, Trịnh Nguyên cùng Cù Thị mới hợp phòng. Này qua nửa năm, Cù Thị liền mang bầu.

Trịnh Nguyên trên mặt dần dần hiện lên tràn đầy hưng phấn. Thê tử mang bầu! Chính mình sắp có hài tử, có hậu thay, chính mình một Trịnh gia nam đinh, cũng phụ trách lên nối dõi tông đường trách nhiệm. Hơn ba mươi tuổi, chính mình rốt cục không còn là kia cái trung thực đáng thương Trịnh Nguyên, chính mình muốn làm cha!

Tin tức tốt một người tiếp một người, Trịnh Nguyên cảm giác chính mình hô hấp đều có chút dồn dập!

Hắn bắt lấy thê tử đầu, đem miệng tiến đến thê tử trên khuôn mặt, hung hăng địa hôn một cái.

Hết bận lính mới cùng tường thành bố trí, Lý Thực vận dụng mấy tháng này kiếm được bạc, bắt đầu ở thành trì mới tường bên trong xây dựng rầm rộ. Kinh đô và vùng lân cận thợ hồ cùng đám thợ mộc, năm nay cả năm cũng tìm đến sự tình làm.

Phạm gia trong trang thợ hồ hiện tại có hai tốp: Nhổ một cái là Lý Thực mướn tới làm tuyển mũi nhọn đoàn doanh trại, Đào Hữu Mậu kia nhổ một cái; mặt khác nhổ một cái là sớm vài ngày tới, tới giúp đỡ hơn 100 cái tượng hộ cùng thợ rèn sửa chữa gian phòng hỏng.

Gẩy thợ hồ cùng thợ mộc có hơn bốn trăm người, đã sửa chữa đã xong thương tượng đám người gian phòng. Hiện tại Lý Thực đem bọn họ toàn bộ mướn hạ xuống, tại tân tu tường thành nội bộ tu nhà xưởng cùng biệt thự.

Chẳng những thuê này nhổ một cái thợ thủ công, Lý Thực còn phái người đi kinh đô và vùng lân cận từng cái châu huyện tìm tới hơn một ngàn thợ hồ cùng thợ mộc, lại mướn hơn sáu trăm chuyển gạch chuyển vật liệu gỗ trợ thủ dân phu, toàn bộ tới Phạm gia trang tu phòng ở.

Phạm gia trang thoáng cái tụ tập hơn hai ngàn kiến trúc công nhân, các loại tài liệu chuyển vào chuyển ra, rất náo nhiệt! Tu gian phòng thợ thủ công dân phu cộng thêm tu tường thành đội ngũ, đem Phạm gia trang trong trong ngoài ngoài hoàn toàn biến thành một cái to lớn công trường.

Cũng chỉ có Lý Thực có được lớn như vậy sản nghiệp người, mới mướn được lên nhiều như vậy công tượng.

Tường thành mặc dù không có xây xong, nhưng Lý Thực đối với tường thành bên trong "Tân Phạm gia trang" quy hoạch đã thiết kế được rồi về sau chẳng những tuyển mũi nhọn đoàn doanh trại tại tường thành bên trong, dệt nhà xưởng, xà phòng nhà xưởng cùng xi-măng tác phường cũng đem tại tường thành bên trong, hơn nữa Lý Thực còn muốn tại tường thành bên trong quy hoạch bảy ngàn khối nơi ở dùng địa —— trong đó năm ngàn khối trống rỗng nơi ở dùng địa không bố trí tạm gác lại bán ra, mặt khác 2000 khối nơi ở dùng địa hiện tại liền dùng để xây dựng "Biệt thự" ..