Chương 63: Kiến thiết thành trì mới

Chương 63: Kiến thiết thành trì mới

Những cái này biệt thự là xây dựng cho công nhân cùng các binh sĩ gia đình nơi ở. Phạm gia trang cự ly thiên không tân vệ thành bốn mươi dặm, đường này trình tại cái này niên đại dựa vào đi đường muốn đi một ngày. Lý Thực nếu như đem nhà xưởng cùng tác phường đem đến Phạm gia trang, công nhân nhóm sẽ không có khả năng ở lại Thiên Không Tân, tự nhiên muốn cử nhà đem đến Phạm gia trang. Mặt khác lính mới các binh sĩ cầm lấy cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng, cũng từng cái một muốn kết hôn thành gia, đến lúc sau tự nhiên cũng cần tại Phạm gia trang có nơi ở.

Vì ứng đối những cái này nhu cầu, Lý Thực thiết kế ba loại biệt thự.

Loại tiểu biệt thự là đối mặt quảng đại phổ thông công nhân cùng binh sĩ, chiếm diện tích 55 mét vuông, trên dưới hai tầng cũng chính là sử dụng diện tích một trăm mười bình phương, có một cái chánh đường một cái phòng bếp một cái nhà vệ sinh, còn có bốn gian phòng ngủ, đủ một nhà già trẻ cư ngụ. Loại phòng này Lý Thực chuẩn bị tu trên 2000 tòa, bán cho hoặc là thuê cho công nhân cùng binh sĩ.

Loại phòng này Lý Thực che lại thành bổn là ba mươi lượng bạc, tính cả tu tường thành thành phẩm gánh vác, thành phẩm muốn bốn mươi lượng bạc, Lý Thực vì loại phòng này tiêu thụ định giá năm mươi lượng bạc —— Lý Thực trọn vẹn thuê 2000 binh sĩ bảo hộ Phạm gia trang, đương nhiên muốn từ bất động sản trong lợi nhuận một chút trở về. Bất kể như thế nào, loại phòng này so với thiên không tân vệ thành bên trong phòng ở là tiện nghi.

Công nhân binh sĩ mua phòng ốc thời điểm gởi ngân hàng không đủ có thể tìm Lý Thực vay tiền, về sau trả khoản thì chậm rãi từ tiền tiêu vặt hàng tháng bên trong khấu trừ. Nếu như là thuê, loại phòng này một tháng tiền thuê hai tiền bảy phần bạc, mười phần tiện nghi. Đương nhiên, người đàn ông độc thân hoặc là kinh tế khó khăn gia đình có thể mấy nhà người cùng thuê một bộ biệt thự, vậy càng tiện nghi.

Nếu như công nhân nhóm tại thiên không tân vệ thành có phòng ở, bán đi thiên không tân vệ thành phòng ở đến mua Phạm gia trang loại này biệt thự, đoán chừng còn có thể có không ít còn thừa. Nếu như tại thiên không tân vệ thành là thuê phòng ở, chuyển tới Phạm gia trang tới thuê này tiểu biệt thự cũng càng có lợi nhất.

Ngoại trừ để cho thợ hồ tu kiến 2000 bộ đồ tiểu biệt thự, Lý Thực vẫn còn ở nội thành dự lưu lại hơn bốn nghìn khối rưỡi mười lăm m²-mét vuông trống rỗng cánh đồng. Nếu như công nhân cùng các binh sĩ đối với Lý Thực cung cấp loại này tiểu biệt thự không thích, cũng có thể chính mình mua đất chính mình che phòng ở. Loại này cánh đồng định giá hai mươi lượng bạc, mua xong rồi địa chính mình thỉnh thợ hồ thợ mộc, che bộ dáng gì nữa phòng ở cũng có thể.

Loại biệt thự là đối mặt nhân viên quản lý cùng quan quân, chiếm diện tích tám mươi mét vuông, trên dưới hai tầng tổng cộng 160 mét vuông mét sử dụng diện tích, có một cái chánh đường một cái nhà hàng một cái phòng bếp một cái nhà vệ sinh, còn có năm gian phòng ngủ, đầy đủ tam thế cùng nhà cư trú. Chỗ này phòng ở Lý Thực muốn tu một trăm bộ đồ, toàn bộ tu tại Thành Tây.

Loại này biệt thự định giá bảy mươi hai. Không đủ tiền cũng có thể hướng Lý Thực vay tiền. Nếu như là thuê, thì một tháng tiền thuê bốn tiền bạc. Nếu như mua đất da tự xây dựng, đất trống giá tiền là ba mươi lượng.

Cuối cùng một loại biệt thự là nhằm vào cao cấp nhân viên quản lý cùng sĩ quan cao cấp, ví dụ như Lý Hưng cùng người như Trịnh Nguyên. Loại này xa hoa biệt thự chiếm diện tích 140 m²-mét vuông, bốn xung quanh có 2m cao tường vây, tường vây bên trong bốn mười mét vuông là sân nhỏ. Kiến trúc sử dụng diện tích là hai 100 mét vuông. So với trung cấp biệt thự nhiều nhà vệ sinh một gian thư phòng một gian phòng ngủ.

Loại phòng này toàn bộ quy hoạch tại Thành Tây phong thuỷ chỗ tốt nhất, định giá 130 hai, tiền thuê một tháng bảy tiền bạc. Nếu như mua đất da tự che, đất trống là năm mươi lượng bạc.

Ngoại trừ chuẩn bị che hơn hai ngàn tòa lớn nhỏ biệt thự, Lý Thực còn quy hoạch hơn năm ngàn khối trống rỗng nơi ở dùng địa phương. Về sau những cái này cánh đồng chẳng những có thể lấy cung cấp binh sĩ cùng công nhân, còn có thể bán cho đến Phạm gia trang kiêu ngạo tiểu sinh ý các thương nhân —— một khi công nhân cùng binh sĩ gia đình dời vào Phạm gia trang, đối với các ngành các nghề đều sản sinh to lớn nhu cầu, hội hấp dẫn các loại thương nhân đi buôn bán cùng phục vụ nghiệp nhân viên nhập trú Phạm gia trang, đến lúc sau trống rỗng cánh đồng liền có đất dụng võ.

Đương nhiên Phạm gia trang cuối cùng còn có một loại phòng ở, chính là Lý Thực Bách hộ cơ quan nhà nước.

Đi qua Lý Thực xây dựng thêm, ban đầu Phạm gia trang đã bị tân Phạm gia trang tường thành bao lại. Lão tường vây dỡ bỏ, lão Phạm gia trang liền trở thành tân Phạm gia trang một bộ phận. Ban đầu Phạm gia trang quá nhỏ, bao gồm khó coi Bách hộ cơ quan nhà nước. Lý Thực tại tân Phạm gia trang tối vị trí trung tâm một lần nữa xây xong một chỗ bốn tiến biệt thự lớn, với tư cách là tân Bách hộ cơ quan nhà nước.

Tân Bách hộ cơ quan nhà nước về sau là tân Phạm gia trang trái tim

Ngoại trừ cho mình ở giản dị nhà lều, thợ thủ công nhóm cái muốn che chính là cái này tân Bách hộ cơ quan nhà nước.

Thợ hồ Cát lão hai cùng Chung Dân là người của Lý Thực từ hương 0 sông huyện tìm đến thợ hồ, tại Phạm gia trang tu biệt thự.

Tới Phạm gia trang thiên, Cát lão hai đã bị Bách hộ đại nhân "Xi-măng" cho rung động đến. Này đen thui đồ vật nhìn như không chút nào thu hút, hiệu quả lại hết sức sắc bén. Lấy so sánh năm tỉ lệ lăn lộn trên hạt cát, cùng nước quấy thành dinh dính đồ vật, dùng để thế gạch bôi tường hiệu quả tốt cực kỳ. Hong gió xi-măng mười phần cứng rắn, lấy tay vịn dùng gậy gộc nạy ra như thế nào đều bị không ra, cùng với trời sinh giống như hòn đá cứng rắn, một mực địa dính không ngờ như thế tấm gạch.

Hiệu quả kia, so với vôi vữa tốt hơn nhiều.

Cũng nói Thiên Không Tân Lý gia bất thường, có xà phòng cùng Lý gia tinh vải bố các loại tân đồ vật, nhưng thấy được này xi-măng, Cát lão hai mới chân chính ý thức được Lý gia thần kỳ.

Thiên còn chưa mở công nhân thời điểm, Cát lão hai cùng với Chung Dân một chỗ đến xi-măng tác phường chỗ đó lĩnh một cây thùng xi-măng, sau đó đến công trường thượng sứ dùng. Cát lão hai trên đường đi nhìn nhìn trong thùng gỗ xi-măng, càng nghĩ càng cảm thấy này đông Tây Kỳ hay, nghĩ đến nó về sau sợ là muốn triệt để thay thế vôi vữa.

Cát lão hai suy nghĩ, này xi-măng về sau nhất định sẽ bị thị trường tán thành, không cần bao lâu sẽ truyền tới XH huyện. Cũng không biết này xi-măng giá cả cao thấp, thợ hồ bỏ quên vôi vữa dùng xi măng tu phòng ở, lỗ vốn không lỗ vốn?

Nếu là xi-măng so với vôi vữa quý, tu phòng ốc chủ nhân thích dùng xi măng, sử dụng xi-măng nhiều ra tới giá trị chế tạo khẳng định phải để cho tạo phòng ốc chủ nhân phụ cấp, như vậy thợ hồ cũng không sao lợi nhuận. Nếu như này xi-măng so với vôi vữa tiện nghi, thợ hồ ấn giá gốc tiếp đơn, xi-măng cùng vôi vữa chênh lệch giá thợ hồ liền có thể lợi nhuận tiến chính mình trong ví!

Trước kia che một cái sân muốn dùng hảo mấy lượng bạc vôi vữa. Nếu như xi-măng hơi hơi so với vôi vữa tiện nghi một ít, hiệu quả so với vôi vữa hảo, thợ hồ liền có thể lợi nhuận không ít bạc. Cát lão hai hiện tại giúp người khác tu gian phòng bận rộn một tháng mới lợi nhuận một, hai mươi hai lạng bạc, nếu như xi-măng tiện nghi, không thể nói trước hắn muốn thu nhập muốn tăng.

Cát lão hai nghĩ đi nghĩ lại, nhịn không được cùng Chung Dân hỏi: "Bách hộ đại nhân này xi-măng bán bao nhiêu tiền một cân?"

Chung Dân đi ở Cát lão hai phía trước, ngược lại là không có nghĩ nhiều như vậy, thuận miệng đáp: "Không có nghe nói Bách hộ đại nhân bán xi-măng a. Hiện tại Phạm gia trang lại là tường thành bao gạch lại là tu 'Biệt thự' xi-măng dùng lượng lớn như vậy, e rằng không có dư thừa lấy ra bán a!"

Cát lão nhị tâm trong suy nghĩ, có chút yên lòng không dưới, lại hỏi: "Ngươi nói này xi-măng có thể hay không so với vôi vữa tiện nghi!"

Chung Dân nhìn nhìn Cát lão hai, nói: "Này xi-măng nhìn qua đen thui, không giống như là rất đắt tiền đồ vật. Bất quá kia cũng không nhất định, đây là dừng lại Lý gia tu phòng ở, dừng lại Lý gia a! Nói không chừng là vì phòng ở chất lượng dùng tốt hảo tài liệu, không nhất định so với vôi vữa tiết kiệm tiền!"

Cát lão nhị tâm trong có việc, nhịn không được nói: "Không được! Chuyện này muốn làm rõ ràng, chúng ta nước đọng bùn tác phường nơi nào đây hỏi một chút?".