Chương 65: Đệ 1 nhóm súng trường

Chương 65: Đệ 1 nhóm súng trường

Hoa Chương đã từ biệt Trầm tẩu, cảm giác mình kết hôn sự tình có manh mối, vui mừng nhướng mày, thầm nghĩ này đuổi kịp quản đội đại nhân chính là không đồng nhất, thoáng cái liền có bà mối tới giúp mình thu xếp, không thể nói trước qua mấy tháng chính mình liền ôm vào con dâu. Hắn nhếch miệng hướng doanh trại đi, đi đến một nửa đụng phải trong trang đi dạo Tưởng Sung.

"Tưởng Sung! Tưởng Sung!" Hoa Chương chạy đến Tưởng Sung trước mặt, lớn tiếng nói: "Ta nói với ngươi cái đại hảo sự!"

Tưởng Sung ngậm một cây cỏ dại tại nơi này đi dạo, vừa quay đầu lại nhìn là Hoa Chương, thuận miệng hỏi: "Có cái gì đại hảo sự?"

"Có bà mối tới giới thiệu cho ta việc hôn nhân!" Hoa Chương cao hứng bừng bừng mà cười, nói: "Cha ta đều buồn hai năm, vốn lấy trước nghèo, lý cũng không có người phản ứng ta. Hiện tại quản đội đại nhân một phát tiền tiêu vặt hàng tháng, liền có bà mối cho ta thu xếp."

Tưởng Sung đem cỏ dại nhổ, thối đạo: "Ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, đương nhiên là có tham tiền bà mối để mắt tới ngươi!"

Hoa Chương sờ lên đầu nói: "Cái gì gọi là tham tiền bà mối, đây chính là giúp ta giới thiệu con dâu a, Tưởng Sung ngươi không muốn nhanh chóng kết hôn sao?"

Tưởng Sung nói: "Trước kia nghĩ, hiện tại không vội! Thẩm bà tử vừa rồi tìm đến ta, ta cũng không có lý nàng!"

"Trầm tẩu cũng tìm ngươi sao? Ngươi vì cái gì không cho nàng thay ngươi đối với cái con dâu?"

Tưởng Sung trừng Hoa Chương liếc một cái, nói: "Hoa Chương ngươi ngu ngốc a, hiện tại nhà của ngươi còn nghèo, trong nhà trong rương chỉ có ba lượng bạc, trong nhà chỉ có hai gian chui từ dưới đất lên phòng, bà mối có thể giới thiệu cho ngươi cái gì cô nương xinh đẹp? Tùy tiện tìm một cái xấu con dâu cho ngươi không tệ! Nhưng chúng ta một tháng cầm ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ngươi muốn phải không vội vã kết hôn, chờ thêm hai năm tồn sau mấy mươi lượng bạc, mua một cái thể diện gian phòng, ví dụ như mua một tràng quản đội đại nhân tạo tiểu biệt thự! Cái kia kiện thoáng cái liền không hề cùng dạng! Có tiểu biệt thự, trong nhà có bạc, lại có cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng, mười dặm tám hương cô nương còn không phải tùy ngươi chọn?"

Nghe được lời của Tưởng Sung, Hoa Chương thoáng cái phảng phất thể hồ quán đính, đứng ở nơi đó nói quanh co nửa ngày, kìm nén bực bội nói: "Tưởng Sung ngươi nói có đạo lý!"

Tưởng Sung nhìn Hoa Chương liếc một cái, còn nói thêm: "Hơn nữa, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta là quản đội đại nhân nhóm Binh!" Dừng một chút, Tưởng Sung chậm rãi nói: "Ngươi xem quản đội đại nhân những cái kia súng trường, giết địch mấy ngoài trăm bước, đến lúc sau lập chiến công cùng chơi tựa như, ngươi cảm thấy quản đội đại nhân về sau chỉ là một cái Bách hộ sao? Ta xem Thiên hộ đều ngăn không được. Đến lúc sau quản đội đại nhân mở rộng đội ngũ, chúng ta những cái này lão Binh liền có cơ hội làm quan quân!"

Tưởng Sung nhìn nhìn Hoa Chương, nói: "Ta nghe trung đội trưởng nói hắn tiền tiêu vặt hàng tháng là sáu lượng bạc! Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như chúng ta vận khí tốt làm trung đội trưởng, có sáu lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, có thể tìm tới nhiều tuấn cô nương làm vợ? Cùng ngươi bây giờ vội vội vàng vàng tìm xấu con dâu có thể so sánh sao?"

Hoa Chương bị Tưởng Sung từ đầu tới cuối nói một trận, bị nói thành một cái đỏ thẫm mặt, suy nghĩ nửa Thiên Hồng nghiêm mặt nói: "Tưởng Sung ngươi nói là! Lúc trước nếu không là nghe lời ngươi, ta cũng không nhất định đi hưởng ứng sự chiêu mộ quản đội đại nhân gia đinh đó! Ta nghe lời ngươi! Ta đây tìm Trầm tẩu nói đi, nói ta tạm thời không tìm con dâu!"

Tưởng Sung nghe Hoa Chương nói như vậy, cười cười không nói thêm lời.

Trung tuần tháng mười thời điểm, Lý Thực trên tay đã có 130 đem mét ni súng trường.

Lý Thực dùng những cái này súng trường vũ trang một cái liền một trăm hai mươi năm người, còn dư lại vài thanh bán phân phối mấy cái doanh trưởng, để cho doanh trưởng nhóm quen thuộc vũ khí. Được loại này có thể mấy trăm bước ngoại lấy tánh mạng người ta thần kỳ vũ khí, binh sĩ cùng các quân quan đều coi chúng là thành bảo bối, sĩ khí phóng đại.

Lý Thực để cho trang bị mét ni súng trường liền mỗi ngày chỉ tu nửa ngày tường thành, còn lại nửa ngày đến sân huấn luyện trên luyện tập đội ngũ, đến sân tập bắn trên luyện tập bắn bia.

Súng trường xạ kích cùng đội ngũ đều là dễ dàng học đồ vật. Luyện hơn nửa tháng, đến tháng 11 thượng tuần thời điểm, đại đội xạ kích đã có thể tại 300m ngoại chín thành trúng mục tiêu bia ngắm, đội ngũ cũng luyện được rất có trận thế.

Đối với để cho các binh sĩ luyện tập đội ngũ, Trịnh Khai Thành có chút không hiểu.

"Đại nhân, ngươi để cho những binh lính này luyện tập đi đều bước, hướng nhìn phải đủ luyện được chỉnh tề như vậy, luyện được một cái liên đội động tác như một người tựa như, cùng chiến đấu tựa hồ không quan hệ

Nhất định có thâm ý khác!"

Trịnh Khai Thành cực rất biết nói chuyện, mặc dù là nói ra nghi vấn của mình, nhưng hắn một câu nghi vấn nói ra lại như là vuốt mông ngựa.

Lý Thực mắt nhìn Trịnh Khai Thành, cười nói: "Khai mở thành, ngươi muốn biết bộ đội của chúng ta là không đồng dạng như vậy. Chúng ta sử dụng súng trường, không mạnh điều một cái bộ binh võ dũng, mà là sử dụng hàng ngũ tiến hành xạ kích. Loại tình huống này, binh sĩ có hay không tuân thủ kỷ luật liền trở thành sức chiến đấu mấu chốt! Ta để cho binh sĩ huấn luyện đội ngũ, luyện chính là bọn họ kỷ luật!"

Trịnh Khai Thành chắp tay nói: "Nghe đại nhân một lời, thắng đọc sách mười năm!"

Lý Hưng đứng nói: "Trịnh Khai Thành ngươi như thế nào vẻ nho nhã được! Ngược lại giống như cái tú tài!"

Trịnh Khai Thành đang muốn giải thích, lại nghe đến Lý Thực nói: "Lý Hưng ngươi chớ để ngại người khác nhã nhặn! Ngươi đến bây giờ còn không nhận thức mấy chữ đó!"

Lý Hưng ngẩng cao đầu nói: "Ta là không biết chữ, nhưng ta lại không khảo thi công danh!"

Lý Thực nói: "Ngày mai lên ngươi tìm tiên sinh dạy ngươi biết chữ, mỗi ngày nhận thức mười cái chữ, học cái nửa năm học được 1500 cái chữ. Tối thiểu nếu có thể xem hiểu bố cáo công văn." Dừng một chút, Lý Thực rồi hướng một bên xem náo nhiệt cái khác hai cái doanh trưởng Chung Phong cùng Lý Lão Tứ nói: "Hai người các ngươi cũng muốn bắt chước biết chữ, nửa năm sau ta muốn kiểm tra."

"Đại ca ngươi muốn cầu càng ngày càng cao đấy!"

Lý Thực mắng: "Ngươi chớ để lười biếng, không học vấn không nghề nghiệp, ngươi xem không hiểu chữ về sau như thế nào truyền đi mệnh lệnh mang binh đánh giặc?"

"Hảo đấy, ta học đấy!"

Nghe được lời của Lý Thực, ba cái doanh trưởng đều đáp ứng. Trịnh Khai Thành vốn hội đọc sách viết chữ, không cần lại học, có chút đắc ý đứng ở một bên.

Lý Thực còn nói thêm: "Các ngươi bốn cái doanh Trường Bình thì phải chú ý quan sát, hoặc là ủy thác Đại đội trưởng quan sát, đem những cái kia đầu thông minh chịu trách nhiệm, huấn luyện cùng lao động mà biểu hiện nổi bật binh sĩ đề bạt làm lớp trưởng, từng lớp trưởng quản bảy, tám người, tiền tiêu vặt hàng tháng đề cao một hai đến bốn lượng một tháng."

Lý Hưng đáp: "Tốt đại ca! Đoán chừng bị cất nhắc người muốn vui cười điên rồi!"

Trịnh Khai Thành chắp tay đáp: "Hảo! Đại nhân!"

Lý Lão Tứ cùng Chung Phong liên tục không ngừng nói: "Biết! Đại nhân" "Ta hiểu rồi! Đại nhân!"

Luyện một giờ đội ngũ, các binh sĩ rời đi sân huấn luyện chuyển tới trường bắn, bắt đầu huấn luyện xạ kích. liền binh sĩ đã luyện hai mươi ngày, mỗi Thiên Đô đánh hai mươi thương, các binh sĩ xạ kích đã có bài bản hẳn hoi, đánh cho mấy trăm mét ngoại bia ngắm ầm ầm rung động, lắp đạn tốc độ cũng từ nửa tháng trước nửa phút một phát đề cao cho tới bây giờ một phút đồng hồ ba phát.

Lý Thực binh sĩ sử dụng định lấp hỏa dược kỹ thuật.

Loại này kỹ thuật lại nói tiếp cũng đơn giản, vào lúc này Đại Minh cùng RB cũng đã bị rộng khắp sử dụng. Bất quá tại Đại Minh binh sĩ là đem điểu súng một lần xạ kích cần hỏa dược cùng viên đạn cất vào trong gói giấy, sử dụng thời điểm trước cắn nát bọc giấy ngược lại một chút hỏa dược đến hỏa dược trì, sẽ đem còn lại hỏa dược cùng viên đạn nhét vào nòng súng. RB người thì không cần bọc giấy, là đem một lần xạ kích sử dụng hỏa dược cùng viên đạn chứa ở ống trúc trong, xưng là sớm hợp.

Loại này lắp đạn phương thức, là trước lồng ngực súng trường Xạ Kích Tốc Độ Cao cam đoan.

Lý Thực với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, đương nhiên biết sử dụng loại này tiến vào lấp phương thuốc thức, hắn tuyển dụng dày giấy dầu bao bọc viên đạn cùng hỏa dược.

Lý Thực cùng bốn cái doanh trưởng tại sân tập bắn nhìn một hồi, đều vì cái này liền cường đại hỏa lực hưng phấn không thôi. Chung Phong liếm liếm bờ môi nói: "Đại nhân! Này mét ni súng trường cũng quá mạnh, binh sĩ có thể lấy một chống trăm a!"

Lý Thực cười nói: "Ngươi nói cũng quá khoa trương! Ngươi nghĩ mang binh ra trận?"

Chung Phong lớn tiếng nói: "Nghĩ a, trước kia ta cho rằng võ nghệ là trên chiến trường thứ trọng yếu nhất, hiện tại có đại nhân mét ni súng trường, ta mới biết được vũ khí trang bị mới là trọng yếu nhất. Mang theo lợi hại như vậy binh sĩ ra trận, chính là chống lại Thát Tử cũng không sợ!"

Lý Hưng cũng kích động nói: "Đúng, đại ca, chúng ta có như vậy vũ khí gặp gỡ Thát Tử cũng không sợ! Thát Tử như như năm năm trước như vậy lại đến cướp bóc, chúng ta liền giết hắn!".