Chương 66: Tuần phủ ý tốt

Chương 66: Tuần phủ ý tốt

Bốn người đang ở nơi đó nghị luận, đột nhiên một người thị vệ chạy tới, nói: "Đại nhân, cơ quan nhà nước cổng môn có người lần lượt danh thiếp tới bái phỏng!"

Lý Thực mở ra người kia thiếp vừa nhìn, thấy được trên đó viết "Ngu huynh Hứa Mẫn Sách khấu" biết là Hứa Mẫn Sách tới, liền đối với bốn người nói: "Các ngươi tổ chức huấn luyện, ta có khách nhân đến!"

Lý Thực đi đến Bách hộ cơ quan nhà nước hai nhà, thấy được Hứa Mẫn Sách đã ngồi ở chỗ kia uống trà. Lý Thực mướn mấy cái hạ nhân ngược lại là lanh lợi, bọn họ thấy Hứa Mẫn Sách khí độ bất phàm, đã trà ngon hầu hạ lên.

Lý Thực đi lên chắp tay nói: "Nhiều ngày không thấy, Hứa huynh từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Hứa Mẫn Sách đứng lên đáp lễ lại, cười nói: "Hiền đệ quan mới sảnh khí phái quá a!"

ở vào tân Phạm gia trang vị trí trung tâm Bách hộ cơ quan nhà nước là Lý Thực mới xây, trước sau có bốn tiến, bố trí chú ý dùng tài liệu vững chắc, nhìn qua mười phần khí phái. Người sáng mắt không hề tu nha môn truyền thống, đồng dạng văn võ quan viên tại nhiệm trên càng sẽ không xây dựng tân nha môn, Hứa Mẫn Sách thấy Lý Thực đánh vỡ thông thường, nhịn không được mở miệng châm chọc.

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Còn không có trở ngại a!"

Hứa Mẫn Sách nói thẳng: "Xây dựng tân nha môn đối với hiền đệ thanh danh cũng không quá hảo, hiền đệ sẽ không sợ người khác tắc luỡi đầu?"

Lý Thực không phải là cái khúm núm nghe người ta chỉ huy tính tình, hắn với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, đối với Minh mạt thời đại này đủ loại quy củ lại không có coi trọng như vậy, cười nói: "Ta cũng không phải quan tâm được!"

Hứa Mẫn Sách cười cười, cũng không biết nói cái gì cho phải, lắc đầu.

Lý Thực hô: "Hứa Đại Ca ngồi!"

Hai người phân chủ khách ngồi xuống, Hứa Mẫn Sách nói: "Hiền đệ nơi này là khí thế ngất trời a, lại là che gian phòng lại là tu tường thành, kinh đô và vùng lân cận thợ hồ một nửa cũng bị ngươi mướn đến rồi! Ta xem ngươi xây xong không ít độc tràng phòng ở, đó là cho ai ở?"

Lý Thực nói: "Vậy chút biệt thự, đều là cho ta trong nhà xưng công nhân cư trú được! Ta xây dựng chính là tân Phạm gia trang, quy hoạch ở bảy ngàn hộ người, xây xong là một tòa mậu dịch phồn vinh thành trấn!"

"Bảy ngàn hộ nhân khẩu? Kia đều là một tòa huyện lớn thành!"

Nghe được lời của Lý Thực, Hứa Mẫn Sách hít và một hơi, càng cảm thấy Lý Thực bất thường, đây là muốn bịa đặt tạo một tòa thành a! Nào có một cái nho nhỏ Bách hộ làm chuyện này? Cho dù là Lý Thực như vậy có được mấy cái nhà xưởng tác phường thương nhân, sợ rằng cũng phải dốc hết tài lực tài năng khởi xướng công trình lớn như vậy, này Lý Thực khí phách thật là lớn a! Kẻ này tương lai con đường phía trước không thể lường được.

Hứa Mẫn Sách thầm nghĩ may mắn chính mình một mực dẫn dắt Lý Thực, hiện giờ mình đã là Lý Thực huynh đệ, ngày sau Lý Thực lý Dược Long Môn ngày, chính mình chỗ tốt cũng nhất định không thể thiếu.

Hứa Mẫn Sách nội tâm tại tính toán, trong lúc nhất thời ngược lại là không nói gì. Lý Thực nhìn Hứa Mẫn Sách liếc một cái, nhàn nhạt hỏi: "Hứa Đại Ca xà phòng bán được như thế nào đây?"

Nghe Lý Thực nói đến xà phòng, Hứa Mẫn Sách vẻ mặt tươi cười nói: "Xà phòng tại Giang Nam mười phần dễ bán, hàng hóa một vận đến không muốn mười ngày liền bán xong!"

Lý Thực hiện giờ thuê hai Thiên Gia đinh, mỗi tháng chi tiêu thật lớn. Xi-măng giá cả tiện nghi phí chuyên chở quá cao, cung cấp tới gần huyện trấn coi như cũng được, không thích hợp đường dài mậu dịch. Vải bông sản xuất rất nhiều trùng kích nam canh nữ dệt kinh tế nông nghiệp cá thể e rằng sẽ khiến bắn ngược, tạm thời có thể khuếch trương hay là xà phòng tác phường. Hắn có tâm bán càng nhiều xà phòng cho Hứa Mẫn Sách. Bất quá mua xà phòng việc này muốn Hứa Mẫn Sách mở ra miệng, bằng không giá cả trên Hứa Mẫn Sách khẳng định vừa muốn mặc cả. Lý Thực đối với xà phòng sự tình nhẹ nhàng khẽ điểm, liền câm miệng không nói thêm gì nữa.

Hứa Mẫn Sách thấy Lý Thực không nói, lớn tiếng nói: "Ta hôm nay tới bái phỏng hiền đệ có hai chuyện, một món trong đó chính là vì xà phòng sự tình. Ta nghĩ mỗi tháng lại cùng hiền đệ nhiều mua ba mươi vạn khối xà phòng vận hướng Giang Nam tiêu thụ, không biết hiền đệ ý như thế nào!"

Lý Thực cười nói: "Hứa Đại Ca khắp nơi giúp đỡ ta, tiểu đệ nội tâm cảm kích, nếu như Hứa Đại Ca mở miệng nhiều hơn mua, tiểu đệ bất kể như thế nào cũng phải đụng lên số lượng bán cho đại ca được! Tháng sau lên, ta liền mỗi tháng đem năm mươi vạn khối xà phòng đưa đến Hứa Đại Ca trong kho hàng!"

Hứa Mẫn Sách nghe vậy đại hỉ, hỏi: "Vậy giá cả như thế nào?"

Lý Thực nói: "Liền thuận theo trước giá cả.

"

Hứa Mẫn Sách nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Như thế cũng tốt!"

Hứa Mẫn Sách hiện giờ gần như trở thành Lý Thực xà phòng nghiệp vụ Giang Nam tổng đại lý. Này xà phòng sinh ý là lũng đoạn mậu dịch, thị trường nhu cầu cực kỳ hỏa bạo. Hứa Mẫn Sách lấy mười tám văn giá cả từ Lý Thực nơi này mua xà phòng, nắm Tào bang vận đến Giang Nam liền bán hai mươi lăm văn một khối, chính giữa lợi chênh lệch có bảy văn tiền, từ bỏ phí chuyên chở hắn cũng có thể lợi nhuận sáu văn nhiều. Hiện giờ hắn nhiều mua ba mươi vạn khối, một tháng là hơn hai ngàn lượng lợi nhuận, một năm chính là hai vạn bốn ngàn lượng bạc.

Hai vạn bốn ngàn lượng bạc, cho dù là đối với đứng hàng vệ thành bát đại thương gia Hứa Mẫn Sách mà nói cũng là một khoản tiền lớn. Hứa Mẫn Sách cũng không nắm giữ xà phòng hạch tâm kỹ thuật, lại dựa vào giao hảo Lý Thực buôn bán lời nhiều bạc như vậy, thật sự là hết sức hài lòng. Hắn thầm nghĩ Lý Thực người bằng hữu này thật sự là không có uổng phí trao, vui mừng ngâm ngâm ngồi ở trên mặt ghế.

Bất quá loại này mua bán là cả hai cùng có lợi, Lý Thực cũng thu lợi không phải là nông cạn. Lại nói trở thành một bút mua bán, Lý Thực mỗi tháng lại thêm hơn ba nghìn lượng bạc lợi nhuận, tâm tình lại càng là không sai.

Hai người từng người suy nghĩ sinh ý, hồi lâu, Lý Thực mới hỏi: "Hứa Đại Ca nói hôm nay có hai chuyện, còn có một việc là cái gì?"

Hứa Mẫn Sách lúc này mới giang tay ra, nhìn nhìn Lý Thực nói: "Còn có một việc, chính là ngu huynh vội tới hiền đệ đưa đoạn đường phú quý."

Lý Thực không biết Hứa Mẫn Sách có ý tứ gì, nói: "Kính xin Hứa Đại Ca chỉ rõ!"

Hứa Mẫn Sách ha ha cười cười, rồi mới lên tiếng: "Khánh 0Y huyện muối trên núi nửa năm này chiếm cứ một cỗ đạo phỉ, cướp bóc địa phương mười phần hung hăng ngang ngược, quan địa phương phủ vô lực tiêu diệt toàn bộ, liền báo cáo đến Tuần phủ đại nhân vị trí. Tuần phủ đại nhân cân nhắc để cho ai đi bình tặc thời điểm, liền muốn đến ngươi!"

Thiên Không Tân Tuần phủ hạt sông 0 đang lúc phủ toàn cảnh, như ý 0 Thiên Phủ võ 0 thanh, bảo 0 trì hai huyện, vĩnh viễn 0 Bình phủ loan 0 châu, vui cười 0 đình nhị địa và phụ cận hải đảo. Khánh 0Y huyện là sông 0 đang lúc phủ phía dưới một cái huyện, cũng về Thiên Không Tân Tuần phủ tiết chế. Có sơn tặc, địa phương báo danh Tuần phủ, Tuần phủ muốn phái binh đi tiêu diệt toàn bộ.

Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách còn nói thêm: "Tuần phủ đại nhân nói, không bằng phái ngươi đi tiêu diệt này hỏa sơn tặc. Sau khi chuyện thành công, Tuần phủ lợi dụng tiêu diệt công bảo vệ ngươi làm phó Thiên hộ, lưu ở Phạm gia trang làm Phạm gia trang phòng thủ quan, như thế nào?"

Lý Thực nghe nói như thế ngẩn người, nửa ngày mới kịp phản ứng. Nghĩ nghĩ, Lý Thực cảm thấy này Tuần phủ thu chính mình chỗ tốt, đã đem mình làm hắn dòng chính, khắp nơi dụng tâm đề bạt chính mình. Hơn nữa tự mình ra tay hào phóng, Hạ Thế Thọ đem chuyện tốt cho mình có thể kiếm không ít bạc, tự nhiên nhớ rõ chính mình.

Lý Thực chắp tay nói: "Tuần phủ đại nhân có tâm!"

Hứa Mẫn Sách chớp hai mắt, cười nói: "Vậy dãy núi tặc có ba, bốn trăm người. Việc này kỳ hạn nửa năm, trong vòng nửa năm muốn ngươi tiêu diệt sơn tặc." Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách chậm rãi nói: "Sau khi chuyện thành công, ngươi cần phải đến Tuần phủ nha môn chuẩn bị một phen, không thể phụ lòng Tuần phủ ý tốt."

Nghe được sơn tặc có ba, bốn trăm người, Lý Thực ngược lại là ngẩn người, nói: "Nếu như được chuyện, tại hạ tự nhiên muốn thâm tạ Tuần phủ. Chỉ là sơn tặc như thế thế lớn, Tuần phủ đại nhân tại sao tin tưởng tại hạ một người quản đội giác quan định kỳ tiêu diệt!"

Hứa Mẫn Sách chớp hai mắt, cười nói: "Cái gì quản đội quan! Ta nghe người ta nói! Ngươi có một Thiên Gia đinh! So với một cái phòng giữ Binh còn nhiều! Những cái này gia đinh hảo hảo luyện mấy cái Nguyệt Nguyệt hẳn có thể tiêu diệt sơn tặc a? Ngươi nếu như chính mình muốn tới làm Bách hộ, tự nhiên có làm quan quân bổn sự? Cũng đừng làm cho Tuần phủ đại nhân thất vọng!"

Hứa Mẫn Sách hữu tình báo, bất quá tin tức không quá chuẩn xác, Lý Thực chiêu mộ hai Thiên Gia đinh, hắn cho rằng chỉ có một ngàn. Nghĩ đến Thiên Không Tân trên quan trường đại đa số người lấy được tin tức đều cùng Hứa Mẫn Sách không kém bao nhiêu đâu. Một người Bách hộ chiêu mộ hai Thiên Gia đinh, nói ra cũng không có người tin tưởng.

Bất quá nghe được lời của Hứa Mẫn Sách, Lý Thực nội tâm rùng mình, lại nói việc này cũng không hoàn toàn là chuyện tốt, chuyện này bên trong còn có khảo nghiệm chính mình thành phần! Nếu như chính mình có được "Một Thiên Gia đinh" lại đánh không hết sơn tặc, khả năng Hạ Thế Thọ cùng Hứa Mẫn Sách liền không hề coi trọng chính mình, đối với chính mình lại là một bộ khác ứng đối rồi. Nếu như Hạ Thế Thọ đối với chính mình không hề duy trì, Lý Thực tương lai sự nghiệp e rằng muốn khó khăn vài phần!

Chắp tay hướng Hứa Mẫn Sách hư hư thi lễ, Lý Thực nói: "Hứa Đại Ca yên tâm, tại hạ nhất định sẽ không để cho Tuần phủ thất vọng. Không ra một tháng, tại hạ định đem này phỉ tiêu diệt!"

Nghe được Lý Thực nói một tháng liền tiêu diệt sơn tặc, Hứa Mẫn Sách nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Lý Thực mục quang lại không giống với lúc trước..