Chương 67: Huyện lệnh khinh thường

Chương 67: Huyện lệnh khinh thường

Hứa Mẫn Sách thương lượng với Lý Thực hảo, thiên Tuần phủ mệnh lệnh đã đi xuống tới. Lý Thực thủ trưởng, vận phường trong phòng thủ quan Vưu Hóa Siêu cưỡi ngựa đi tới Lý Thực Phạm gia trang, truyền đạt Tuần phủ mệnh lệnh.

Vưu Hóa Siêu tuy trước khi đến chợt nghe nói Lý Thực tại Phạm gia trang đại động tác, nhưng tận mắt thấy đại công trường tựa như tân Phạm gia trang, hắn còn là rất kinh ngạc. Ai gặp qua một người Bách hộ làm lớn như vậy thành trấn kiến thiết công trình? Chờ hắn đi đến Lý Thực mới tinh khí phái Bách hộ cơ quan nhà nước trước cửa, lại càng là kinh ngạc vô cùng.

Lý Thực này đường gì mấy? Cư nhiên bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất xây dựng tân nha môn?

Bất quá hắn biết Lý Thực là Tuần phủ đại nhân tư nhân, hắn không dám nghị luận Lý Thực hành vi. Tuần phủ để cho một cái quản đội đi tiêu diệt vài trăm người sơn tặc, trong này khẳng định có kỳ quặc, nhưng Vưu Hóa Siêu nào dám hỏi nhiều? Hắn tuyên đọc Tuần phủ để cho Lý Thực đi Khánh 0Y huyện tiêu diệt mệnh lệnh, liền vội hừng hực rời đi.

Lúc gần đi Lý Thực kín đáo đưa cho hắn mươi lượng bạc, thật ra khiến hắn mặt mày hớn hở.

Được Tuần phủ mệnh lệnh, Lý Thực liền có thể mang binh xuất chinh. Lý Thực để cho Lý Hưng tọa trấn Phạm gia trang, chính mình tạm thời thuê một trăm dân phu dùng xe cút kít vận chuyển đồ quân nhu, mang lên trang bị mét ni súng trường doanh liền một trăm hai mươi năm người xuất chinh Khánh 0Y huyện Khánh 0Y huyện tại Hà Gian phủ tối mặt phía nam, cự ly Phạm gia trang có ba trăm dặm lộ trình. Lý Thực mỗi ngày hành quân ba mươi dặm, mang theo hơn hai trăm binh sĩ dân phu đi mười một ngày mới đi đến Khánh 0Y thị trấn.

Không có ngựa, Lý Thực binh sĩ trên đường đi là toàn dựa vào hai cái đùi đi.

Theo quân xuất chinh doanh doanh trưởng Chung Phong trên đường đi đi được vất vả, liền đưa ra đề nghị: "Đại nhân, Thát Tử mỗi người đều có hai con ngựa, cho nên một ngày có thể làm trăm dặm xen kẽ quanh co. Nếu như binh lính của chúng ta cũng muốn ngựa, kia tác chiến năng lực muốn đề cao sâu sắc!"

Lý Thực tính một cái, một con ngựa hai mươi lượng bạc, 2000 danh tuyển mũi nhọn doanh binh sĩ xứng ngựa muốn bốn vạn lượng bạc. Nhưng chiến Binh một người đơn ngựa lời đồ quân nhu đội theo không kịp, binh sĩ hay là đi không khoái. Chiến Binh một người song ngựa lời có thể sử dụng ngựa tái trên đồ quân nhu, tài năng chân chính đề cao hành quân tốc độ, nhưng tiêu dùng muốn tám vạn lượng bạc, còn có chăm ngựa bảo vệ phí tổn, đây chính là một số lớn bạc.

Lý Thực đáp: "Việc này chỗ phí quá lớn, cần bàn bạc kỹ hơn."

Chung Phong gật gật đầu, không nói thêm lời.

Đợi mọi người đi đến Khánh 0Y huyện thị trấn, liền phái lính liên lạc khoái mã đi huyện nha thông báo.

Lý Thực chỉ nói chính mình là phụng Tuần phủ chi lệnh tới tương trợ địa phương tiêu diệt, tự nhiên nên chịu địa phương khoản tiền chắc chắn đợi. Hắn đem binh sĩ đứng ở ngoài cửa thành một dặm, chuẩn bị chờ đợi Khánh 0Y quan huyện thành viên thân hào nông thôn đám người nghênh tiếp.

Nhưng Lý Thực lại không có đợi đến hắn trong tưởng tượng hoan nghênh tình cảnh.

Lý Thực từ giờ Tỵ đợi đến buổi trưa, bụng cũng chờ được kêu rột rột, chỉ chờ tới hai cái báo tin lại thành viên, quan viên cùng thân hào nông thôn người mao đều không có một cái. Kia hai cái truyền lời lại thành viên thấy được Lý Thực cũng không được quỳ lễ, đĩnh đạc chắp tay nói: "Bách hộ đại nhân, lão gia nhà ta Nghiêm Thế Tắc thỉnh ngươi đến huyện nha tự thoại!"

Lý Thực nghe nói như thế, biết này tri huyện phải không chuẩn bị nghênh tiếp chính mình rồi. Chính mình là Tuần phủ phái tới quan quân, này tri huyện như thế nào như vậy vô lễ? Lý Thực trong nội tâm oán thầm, bất đắc dĩ chỉ có thể gọi binh sĩ khai mở gẩy vào thành. Không nghĩ tới bên này đội ngũ còn không động, mấy cái lại thành viên liền nhanh chóng đi lên ngăn lại: "Bách hộ đại nhân vào thành là được rồi, quân đội liền trú đóng ở nơi này! Như quân đội tiến vào thị trấn nhiễu dân, liền sâu sắc không ổn!"

Nghe nói như thế, Chung Phong nhịn không được mắng: "Ngươi lụi bại quan lại nhỏ, ngươi không thấy được chúng ta là tới giúp đỡ các ngươi tiêu diệt quan quân sao? Như thế nào thế này không biết cấp bậc lễ nghĩa, cũng không cho chúng ta vào thành nghỉ ngơi?"

Hai cái lại thành viên xem thường nhìn người của Lý Thực ngựa liếc một cái, nói: "Sơn tặc có hơn ba trăm người, Bách hộ đại nhân này hơn 100 chiến Binh, trừ phi mỗi một cái đều là thiên binh thiên tướng, bằng không sợ là lấy diệt không được sơn tặc a?"

Chung Phong nhất thời liền tức giận điên rồi, mắng: "Ngươi dám xem thường nhân mã của chúng ta, xem ta không đánh ngươi!"

Thấy quan quân nổi giận muốn đánh người, hai cái lại thành viên mười phần kinh khủng, hoảng hốt địa hướng Lý Thực sau lưng tránh né.

Lý Thực đã minh bạch: Quan văn thân sĩ vốn khinh thường võ quan

Chính mình quan nhỏ như vậy, mang đến đội ngũ lại ít như vậy, đây là bị Khánh 0Y huyện trên dưới triệt để rất khinh bỉ. Hắn ngăn lại tức giận Chung Phong, không kiên nhẫn địa đối với hai cái quan lại nhỏ nói: "Hai người các ngươi dẫn đường, ta cùng các ngươi đi gặp Huyện lệnh!"

Kia hai cái lại thành viên lúc này mới dẫn đường, đem Lý Thực mang vào huyện nha.

Huyện nha hai trong nội đường, tri huyện, Huyện thừa cùng mấy cái địa phương thân sĩ đã ngồi ở chỗ kia. Những người này nhìn nhìn ăn mặc quan bào Lý Thực đi vào, cũng không chào đón, từng cái một thẳng tắp địa đánh giá Lý Thực như là nhìn một cái hạ cấp. Nhất là kia tri huyện Nghiêm Thế Tắc, mười phần vô lễ địa ngồi ở hai trong nội đường đang lúc nhìn thẳng Lý Thực, phảng phất Lý Thực cho nên hắn đi quỳ lễ đồng dạng.

Minh mạt lấy văn điều khiển võ, võ quan địa vị thấp, đang lục phẩm Bách hộ thấy đang thất phẩm Huyện lệnh quỳ xuống là thái độ bình thường. Bất quá Lý Thực chỉ nói chính mình là tới giúp ngươi tiêu diệt, nào có hướng ngươi đi quỳ lễ đạo lý? Hư hư chắp tay một lần liền xem như được rồi lễ.

"Gặp qua tri huyện đại nhân!"

Kia Huyện lệnh thấy Lý Thực không được quỳ lễ, trên mặt có chút bắt không được, xụ mặt nửa ngày không nói gì.

Lý Thực thấy tình cảnh cứng tại chỗ đó, nhàn nhạt nói D huyện tôn đại nhân hôm nay phái cái người dẫn đường cho chúng ta, chúng ta ngày mai đi ra muối sơn tiêu diệt."

Huyện lệnh thấy Lý Thực không được quỳ lễ một bụng hỏa, cũng không cho Lý Thực ngồi, nhìn thoáng qua Lý Thực cười lạnh nói: "Tiêu diệt? Kia hơn ba trăm tội phạm thế nhưng là tích Niên lão trộm, như thế nào ngươi này một trăm tân binh có thể tiêu diệt. Ngươi tới quen thuộc quen thuộc tình huống, hiểu được rõ ràng tình thế, liền nhanh chóng viết thư cho Tuần phủ yêu cầu phái càng nhiều binh mã tới!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Bổn quan binh sĩ trang bị tinh xảo nghiêm chỉnh huấn luyện, đầy đủ đánh bại đạo tặc!"

Kia Huyện lệnh hừ một tiếng, hỏi: "Ngươi nói nhà của ngươi đinh trang bị tinh xảo, kia có bao nhiêu người mặc giáp, xứng có bao nhiêu ngựa?

Lý Thực trung thực đáp: "Bổn quan đám binh sĩ không có mặc giáp, ngoại trừ mấy cái quan quân, những người khác cũng không có xứng ngựa!"

Huyện lệnh lắc đầu, lại hỏi: "Ta nghe nói ngươi vừa Cương Thượng Nhâm làm quản đội, nhà của ngươi đinh luyện bao lâu?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Luyện hai tháng!"

"Luyện hai tháng liền dám lên chiến trường lấy ít địch nhiều?"

Nghe nói như thế, Huyện lệnh tựa hồ cũng nhịn không được nữa, cười lên ha hả. Ngồi ở bên cạnh Huyện thừa cùng thân sĩ nhóm cũng là vẻ mặt khinh thường, cười thành một mảnh. Nửa ngày, Huyện lệnh Nghiêm Thế Tắc mới ngừng tiếng cười, lạnh lùng nói: "Lý Thực! Ta thật không biết Tuần phủ nghĩ như thế nào, cư nhiên phái ngươi một cái nho nhỏ quản đội để đối phó này nhiều năm tội phạm! Ngươi lên núi chịu chết việc nhỏ, chọc giận kia 300 tội phạm trả thù chúng ta Khánh 0Y huyện ngươi phải bị tội gì?"

Lý Thực nghe được Huyện lệnh cười nhạo, nói thẳng: "Bổn quan phụng Tuần phủ đại nhân chi mệnh mang binh tới tiêu diệt, huyện tôn đại nhân chỉ cần cung cấp người dẫn đường dẫn đường chính là, cái khác ngôn ngữ, chờ ở sau tiêu diệt đạo tặc, hay hoặc là chết trận sa trường về sau lại nói!"

Nghe được Lý Thực lời này, mấy cái thân sĩ nhóm liếc nhau một cái, đều đạo này võ quan mặc dù không có thực lực, lại có một bộ thấy chết không sờn khí phách, ngược lại là có chút khí thế.

Nghe được Lý Thực hiên ngang lẫm liệt giải quyết việc chung ngôn luận, kia Huyện lệnh có chút xấu hổ, cũng là đối với Lý Thực nhiều vẻ tôn kính. Hắn thu hồi cười nhạo, nghiêm mặt nói: "Hảo! Lý Thực! Mặc kệ như thế nào ngươi ngược lại là cái không sợ chết, ngươi đã một ý muốn đi tiêu diệt! Ta liền vì ngươi xứng cái người dẫn đường, "

Nghiêm Thế Tắc triều đình ngoại hô to một tiếng: "Tần Lục, ngươi quen thuộc con đường, liền đi vì Tuần phủ đại nhân phái tới quản đội quan dẫn đường, đi muối sơn tiêu diệt!"

Cửa kia ngoại Tần Lục nghe nói như thế, chạy vào hai nhà phù phù một tiếng quỳ gối quan tòa, khóc thiên đập đất nói: "Đại nhân, ngươi không thể để cho tiểu nhân đi chịu chết a! Tiểu nhân mặt trên còn có lão mẫu muốn cung cấp nuôi dưỡng!"

Nghiêm Thế Tắc thấy Tần Lục như vậy khiếp đảm, cảm thấy mặt mũi có chút không nhịn được. Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua Lý Thực, thấy Lý Thực không có khinh bỉ biểu tình, lúc này mới lớn tiếng nói: "Để cho ngươi dẫn đường cũng không phải để cho ngươi ra trận! Ngươi sợ cái gì?"

Kia Tần Lục quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ nói: "Đại nhân, kia muối sơn sơn tặc dử như vậy hung hãn, trông thấy tiểu nhân dẫn đường còn không phải muốn đem tiểu nhân giết đi?"

Lý Thực nhìn thoáng qua Tần Lục, đứng ở nơi đó nhàn nhạt nói: "Tần Lục ngươi yên tâm, không chết được ngươi!"

Huyện lệnh thấy mình người như thế khiếp đảm, cũng hiểu được trên mặt không ánh sáng, cao giọng mắng: "Tần Lục nếu ngươi không đi, bổn quan lấy lâm trận bỏ chạy tội chém ngươi!"

Kia Tần Lục nhìn Huyện lệnh liếc một cái, sắc mặt ảm đạm địa quỳ trên mặt đất, lại không dám nói lời nào.

Lý Thực cùng này Huyện lệnh tại trên miệng qua mấy chiêu, biết những cái này quan văn thân sĩ nhóm cũng sẽ không cho chính mình bày mời khách từ phương xa đến dùng cơm rượu, liền lớn tiếng nói: "Hảo, bổn quan hôm nay cũng không quấy rầy huyện tôn đại nhân, tối nay bổn quan liền theo các binh sĩ ở ngoài thành hạ trại, ngày mai liền đi muối sơn tiêu diệt! người dẫn đường Tần Lục, ta mang đi!"

Nói xong lời này, Lý Thực liền một bả kéo trên mặt đất Tần Lục, đem hắn mang ra hai nhà một đường ra bên ngoài kéo đi.

Thấy được Lôi Lệ Phong Hành nói đi là đi Lý Thực, Huyện lệnh, Huyện thừa cùng mấy cái thân sĩ đều ngẩn người. Nửa ngày, kia Huyện thừa mới lên tiếng: "Lý Thực này như thế nào như vậy tự tin, hẳn là hắn thật sự có biện pháp đánh bại sơn tặc?"

Bên cạnh một cái trong huyện thân sĩ nói: "Phụ Mẫu đại nhân! Ta nghe nói Lý Thực này là Tuần phủ đại nhân thân thích, Tuần phủ đại nhân phái hắn tới tiêu diệt, chỉ sợ là có nắm chắc được!"

Liền ngay cả xem thường Lý Thực Huyện lệnh Nghiêm Thế Tắc cũng ấp úng nói: "Hẳn là Lý Thực này thật có thể dựa vào hơn 100 tân binh đánh bại hơn ba trăm tội phạm? Điều này cũng thật bất khả tư nghị a?"

Mọi người ấp úng nhìn nhìn Lý Thực đi ra phương hướng, nói không ra lời..