Chương 68: Tao ngộ sơn tặc

Chương 68: Tao ngộ sơn tặc

Ở ngoài thành hạ trại nghỉ ngơi một đêm, thiên sớm, Lý Thực để cho Tần Lục dẫn đường phó muối sơn tiêu diệt.

Trên đường đi, Tần Lục vẻ mặt như đưa đám, luôn không ngừng càu nhàu:

"Quản đội đại nhân, kia sơn tặc đầu mục gọi là Quá Sơn Không, thiện khiến cho một bả đại đao, cũng không biết giết đi ít nhiều hảo hán! Các ngươi những tân binh này đâu là hắn đối thủ?"

"Quản đội đại nhân, kia sơn tặc trong có hơn hai mươi tốt tay, mỗi cái là trong trăm có một hãn tướng. Lần trước trong huyện tuần kiểm suất lĩnh 500 người tiến tiêu diệt, bị kia hơn hai mươi cái tội phạm xông lên liền toàn bộ suy sụp, tuần kiểm đương trường đã bị Quá Sơn Không một đao đánh chết, loại nhỏ ta là thoát được nhanh, mới nhặt được một cái mạng!"

"Quản đội đại nhân, những cái kia sơn tặc nửa năm này hai lần giết đến thị trấn bên ngoài, Huyện Thái Gia ngoại trừ đóng cửa thành không có những biện pháp khác, ngươi cần gì phải đi ngạnh bính đâu này?"

"Đại nhân, ngươi những tân binh này đâu đính đến ở những cái kia tội phạm xông lên? Nếu không chúng ta cái này đi vòng vèo trở về, cầu Tuần phủ đại nhân lại phái trọng binh hội tiêu diệt! Quản đội đại nhân, thanh danh lại lần nữa, mệnh quan trọng hơn a đại nhân!"

Lý Thực bị này người dẫn đường làm cho phiền, nói: "Ngươi không phải sợ, đến đó trong ngươi chỉ rõ con đường ta liền thả ngươi trở về!"

Kia Tần Lục nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, nhanh chóng nói: "Đại nhân chuyện này là thật?"

Lý Thực không kiên nhẫn mắng: "Ta lừa ngươi làm cái gì?"

Kia Tần Lục nhất thời sắc mặt vui mừng, phảng phất nhặt được một cái mạng, lúc này mới ngừng lải nhải.

Tại Tần Lục dưới sự dẫn dắt, hơn hai trăm người binh sĩ một đường đi về phía đông, dần dần đi ra bình nguyên tiến vào một mảnh vùng núi. Kia mảnh vùng núi trong không người cư trú, địa thế phập phồng bất định, khắp nơi là đại thụ cự thạch. Lý Thực mang theo binh sĩ tại nhỏ hẹp trên sơn đạo tới lui xuyên qua, thầm nghĩ này thật là một cái thích hợp giấu tặc địa phương.

Kia Tần Lục được cho biết có thể sớm đi rồi liền tâm tình tốt hơn nhiều, ân cần nói: "Đại nhân, cái này tiến vào muối núi! Lại đi mười dặm đường, liền đến những kẻ trộm chọc vào Vân Phong!"

Vì phòng ngừa bị sơn tặc phục kích, Lý Thực để cho tất cả bộ binh cấp một cảnh giới. Hắn lại thả ba cái lớp hai mươi bốn trinh sát ở phía trước cùng hai bên điều tra, nhiều binh sĩ thì đi theo những cái này lính trinh sát đi ở phía sau.

Lại đi mấy dặm đường, Lý Thực đột nhiên nghe được phía trước lính trinh sát vị trí truyền đến tích đấy cách cách súng vang lên, Lý Thực nội tâm rùng mình, la lớn: "Tất cả mọi người chiếm giữ chỗ cao, chuẩn bị nghênh địch!"

Một trăm danh bộ binh nhóm nhao nhao hướng hai bên đường Đại Thạch trên đầu bò đi, cho súng trường cài đặt đạn dược chuẩn bị tiến nhập chiến đấu.

Nửa ngày, một cái lớp lính trinh sát vòng trở lại. Những cái này điều tra Binh nhóm vui sướng hớn hở, trong đó hai cái binh sĩ mang một cái chân trúng đạn sơn tặc, đi thẳng đến trước mặt Lý Thực đem kia sơn tặc ném xuống đất.

Kia sơn tặc miệng vết thương bị khẽ động, trên mặt đất cao giọng rên rỉ.

"Đại nhân, đụng phải ba cái sơn tặc trinh sát, bắt một cái sống, chạy hai cái!"

Lý Thực nhìn nhìn chân bị thương sơn tặc, rút đao chém vào này sơn tặc một cái khác chân, kia sơn tặc lập tức phát ra hét thảm một tiếng.

"Trong sơn trại có bao nhiêu sơn tặc?"

Kia bị thương sơn tặc thấy Lý Thực tàn nhẫn như vậy, không dám nói dối, hoảng hốt nói: "Quan gia! Có 340 nhiều sơn tặc, còn có hơn 100 cái phụ nữ tạp dịch!"

Lý Thực lại hỏi: "Các ngươi dùng cái gì vũ khí?"

Kia sơn tặc đáp: "Đại đa số người dùng đại đao, có hơn sáu mươi cái cung thủ, có hơn hai mươi con ngựa! Hơn ba mươi người có khôi giáp! Còn có. . . Còn có hai môn không có tác dụng đâu hổ ngồi xổm pháo!"

Lý Thực ngẩn người: "Còn có đại pháo? Ở đâu ra?"

Kia sơn tặc nhanh chóng đáp: "Quan gia! Đó là vào rừng làm cướp sơn trại pháo tượng chế tạo, bất quá trong sơn trại không có lửa thuốc, kia hổ ngồi xổm pháo đánh không vang!"

"Trong sơn trại còn có pháo tượng?"

Lý Thực lúc này mới yên lòng lại, làm cho người ta đem này sơn tặc cột vào trên cây liền không để ý đến hắn nữa, mang theo binh sĩ tiến lên.

Lại đi về phía trước bốn dặm đường, cách chọc vào Vân Phong còn có ba, bốn dặm đường thời điểm, Lý Thực nghe được "Ba!" một tiếng, nghe được phía trước dò đường trinh sát lớp đột nhiên lại khai hỏa nhất thương. Một phát này hiển nhiên là trinh sát lớp tại báo động, Lý Thực mau để cho binh sĩ chiếm giữ tầm mắt rộng rãi có lợi địa hình

Phân bố tại trên sườn núi chuẩn bị chiến đấu.

Nửa ngày, Lý Thực thấy được ngay phía trước trinh sát lớp chạy trở về, một bên chạy một bên cao giọng kêu la: "Đại nhân! Bọn sơn tặc giết qua đến rồi!"

Lý Thực ngẩn người, không có nghĩ tới những thứ này sơn tặc kiêu ngạo như vậy, xa như vậy liền giết rời núi trại ra. Vội vàng hỏi: "Có bao nhiêu người? Rất xa?"

"Khoảng ba trăm người! Cách nơi này chỉ có hai dặm đường!"

Lý Thực ổn quyết tâm thần, thầm nghĩ chính mình sau khi xuyên việt trận chiến muốn đánh vang lên, hắn la lớn: "Đem cái khác hai cái điều tra lớp gọi về tới! Tất cả mọi người vọt tới trên đỉnh núi chiếm giữ có lợi địa hình!"

Nghĩ nghĩ, Lý Thực nói với Tần Lục: "Tần Lục, ngươi cút đi, không cần ngươi dẫn đường!"

Tần Lục như được đại xá, cho Lý Thực dập đầu cái đầu, một dãy chạy chậm liền hướng lai lịch trên bỏ chạy.

Dựa theo Lý Thực mệnh lệnh, một trăm hai mươi năm danh chiến Binh giơ súng trường hướng trên đỉnh núi chạy, cướp được trên đỉnh núi chiếm lĩnh đường núi điểm cao nhất, giơ lên súng trường đối với chân núi xuống.

Lý Thực đi đến trên đỉnh núi quan sát một chút địa hình: Chính mình binh sĩ chánh xử tại tiểu sơn đỉnh cao nhất, đỉnh núi cự ly chân núi sau có chừng hơn bốn trăm mét. Bọn sơn tặc chỗ xung yếu qua chỉ có thể từ chân núi ở dưới trên sơn đạo xông đi lên, như vậy địa hình sơn tặc là chạy không nhanh. Hơn nữa này một mảnh dốc núi dốc đứng, không có con đường địa phương có vài miếng vách núi vô pháp thông hành, sơn tặc chỗ xung yếu đi lên chỉ có thể đi đường núi, Lý Thực súng trường thủ môn có thể đơn giản địa phong tỏa trên sơn đạo sơn tặc.

Lý Thực thầm nghĩ này địa hình không sai, có lợi cho chính mình binh sĩ hỏa lực triển khai. Đương nhiên nếu như ở trên đất bằng sử dụng tam đoạn xạ kích hỏa lực mạnh hơn, nhưng lên núi tiêu diệt, tại bình địa tao ngộ sơn tặc tỷ lệ không lớn.

Cho dù là tại trên sơn đạo khai chiến, Lý Thực cũng có lòng tin để cho những sơn tặc này có đến mà không có về!

Lý Thực giơ lên chiến đao, la lớn: "Tất cả mọi người lại kiểm tra một lần châm lửa thuốc có hay không trang hảo, viên đạn có hay không trang hảo!"

Các binh sĩ lại kiểm tra rồi một lần hỏa dược cùng viên đạn, lúc này mới một lần nữa giơ súng nhắm ngay chân núi xuống.

Mọi người nín thở chờ đợi, đợi nửa khắc đồng hồ, nhìn thấy chạy tới sơn tặc.

Tại hơn hai mươi người cưỡi ngựa nòng cốt dưới sự suất lĩnh, 300 danh bên cạnh sơn tặc trùng trùng điệp điệp đi tới chân núi xuống. Những cái kia sơn tặc từng cái một mười phần cường tráng, hiển nhiên bình thường ăn được không sai! Dẫn đầu một cái đạo tặc dưới háng cưỡi đỏ thẫm sắc con ngựa cao to ăn mặc mới tinh miên giáp, trên tay giơ một bả ngũ hoàn Đại Khảm Đao, hùng hổ, nghĩ đến chính là sơn tặc thủ lĩnh Quá Sơn Không.

Những cái kia bọn sơn tặc thấy được trên đỉnh núi quan quân, cưỡi đến 400m chân núi sau dừng bước, từng cái một từ lập tức nhảy xuống tới, hồn không biết mình đã tiến nhập trên đỉnh núi mét ni súng trường trong tầm bắn.

Lý Thực thấy bọn sơn tặc ngu xuẩn, la lớn: "Bốn cái dãy trung đội trưởng nghe cho kỹ, đợi lát nữa ta hô nổ súng, bốn cái dãy thay phiên xạ kích, trung đội trưởng thay phiên chỉ huy bắn một lượt! Chính giữa khoảng cách năm giây! Hiểu chưa?"

"Đã minh bạch!"

"Đã minh bạch!"

Bọn sơn tặc nhảy xuống lập tức, ngay tại chân núi sau thét to lên. Ăn mặc áo giáp người sửa sang lấy áo giáp, không có áo giáp người khô giòn đem áo thoát khỏi, ở trần giơ vũ khí. Sơn tặc đầu mục đứng ở phía trước nhất, giơ đại đao tại nơi này cao giọng kêu khóc, tựa hồ tại ủng hộ lấy sĩ khí.

Bọn sơn tặc nhìn qua mười phần bưu hãn, thật ra khiến trên núi đám binh sĩ có chút khẩn trương. Bất quá luyện hai tháng đội ngũ, Lý Thực đám binh sĩ tính kỷ luật không sai. Hơn nữa các binh sĩ đều biết mình trên tay súng trường lợi hại, đối kích bại những sơn tặc này lòng tin mười phần.

Bất quá vẫn là có một sĩ binh mở đào ngũ, quá khẩn trương tự tiện nổ súng.

Chỉ nghe được "Ba" một tiếng, ngồi xổm Chung Phong bên phải một sĩ binh nhấn cò súng. Đạn kia lại không mở to mắt, cũng không biết đánh đi nơi nào.

Bọn sơn tặc bắt đầu còn bị một phát này lại càng hoảng sợ, bất quá phát hiện đạn kia căn bản không có trúng mục tiêu bất kỳ mục tiêu, bọn sơn tặc cười lên ha hả. Hơn ba trăm cá nhân tiếng cười, tại chân núi sau rót thành một mảnh.

Chung Phong bị này tự tiện nổ súng binh sĩ tức giận đến nổi trận lôi đình, đi lên một cước đem hắn bị đá lăn hai vòng.

"Không nghe chỉ huy! Lão tử đá chết ngươi!"

Người binh lính kia tại cái khác người nhìn chăm chú mặt mũi tràn đầy xấu hổ, nhanh chóng ngồi xổm quay về xa xa nạp lại đạn.

Hô nửa ngày, bọn sơn tặc rốt cục lên núi trên chạy tới. Cự ly đỉnh núi 400m, vẫn chưa tới toàn lực công kích cự ly. Bọn sơn tặc ngay từ đầu cũng không có tốc độ cao nhất chạy trốn, sơn tặc quân tiên phong tại trên sơn đạo bước nhanh đi, bỏ ra nửa phút mới đi đến mét ni thương 250 mét ngoại.

Lý Thực đợi chính là giờ khắc này, la lớn: "Nổ súng!"

Nghe được Lý Thực mệnh lệnh, dãy trung đội trưởng trường đao vung lên, la lớn: "Dãy xạ kích!"

Thanh âm của hắn còn chưa rơi xuống, ba mươi mốt đem mét ni súng trường liền phun ra ngọn lửa, phun ra một mảnh sương mù, lên núi dưới chân bọn sơn tặc trút xuống viên đạn.

250 thước cự ly quá gần, tại bình thường trong khi huấn luyện mét ni súng trường tối thiểu có 95% tỉ lệ chính xác. Mặc dù tại trong thực chiến các binh sĩ tương đối khẩn trương, nhưng là có bảy thành tỉ lệ chính xác. Chỉ là một cái nháy mắt, trên sườn núi liền có hơn hai mươi cái sơn tặc bị mét ni súng trường đánh trúng, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống trong vũng máu..