Chương 69: Đồ sát

Chương 69: Đồ sát

Bọn sơn tặc đột chịu trọng kích, từng cái một sững sờ ở trên sườn núi, dừng bước!

Không có khả năng a, khoảng cách như vậy Thượng Quan Binh điểu súng không có khả năng có lực sát thương a!

Nhưng bọn họ còn không có phản ứng kịp, dãy binh sĩ lại khai hỏa!

"Dãy xạ kích!"

Hỏa dược sau khi nổ tung sặc người quặng ni-trát ka-li vị tràn ngập tại đỉnh núi, phảng phất là mùi vị của tử vong.

Bọn sơn tặc đứng ở trên sườn núi bất động, tự nhiên trở thành tốt nhất bia ngắm. Ngắn ngủn trên sơn đạo, huyết hoa văng khắp nơi! Dãy đám binh sĩ một lần bắn một lượt, lại đánh chết hai mươi sáu tên sơn tặc.

Tại mét ni súng trường trước mặt, những cái này bưu hãn tặc phỉ tựa như giấy đồng dạng yếu ớt. Trúng đạn hai mươi sáu cái sơn tặc như là đã không còn linh hồn bao cát, bịch bịch ngã xuống trên sườn núi.

Bọn sơn tặc như ở trong mộng mới tỉnh, oa oa kêu to lên, liền có người muốn hướng chân núi sau chạy trốn.

Sơn tặc đại đầu lĩnh Quá Sơn Không một đao chém vào một cái đào binh sau lưng, máu tươi bay tứ tung, kia cái đào binh kêu thảm ngã trên mặt đất. Quá Sơn Không la lớn: "Điểu súng lắp đạn chậm chỉ có thể đánh một lần, xông lên chúng ta liền thắng!"

Tại đại thủ lĩnh ủng hộ, bọn sơn tặc lại tập kết lên dũng khí, hướng trên đỉnh núi phóng đi.

Bất quá này 150 mét lên núi đường, không phải là tốt như vậy đi.

"Dãy! Xạ kích!"

Đinh tai nhức óc đấu súng trong tiếng, ba mươi mảnh hắc sắc sương mù dày đặc liên tiếp mà từ mét ni súng trường họng súng toát ra, đem nửa cái đỉnh núi bao phủ ở trong. Viên đạn như là tử thần triệu hoán, hướng hơn 100m việc tang của bố khó leo núi sơn tặc nhóm phóng đi.

Hơn 100m cự ly trên mét ni súng trường phá giáp năng lực thật là mạnh, mặc dù ăn mặc áo giáp cũng không cách nào ngăn cản, huống chi đại đa số sơn tặc cũng không có mặc giáp. Những mầm mống này đạn từng khỏa chui vào sơn tặc trong thân thể, phá vỡ bọn sơn tặc làn da, xoay tròn lấy hướng chỗ càng sâu chui vào, đem bọn sơn tặc nội tạng xé thành một đoàn huyết hồ.

"Đệ tứ dãy xạ kích!"

Trên đỉnh núi lại là một mảnh lớn sương mù toát ra, đệ tứ dãy binh sĩ nhấn xuống cò súng.

Đệ tứ dãy binh sĩ Tưởng Sung nhắm ngay một cái xông lên đầu tiên sơn tặc, kia cái sơn tặc thân mặc miên giáp, hiển nhiên là cái sơn tặc đầu mục. Tưởng Sung ngưng thần tĩnh khí, nhấn xuống cò súng.

Thương cơ va chạm hỏa dược bàn, phát ra "Cạch" địa một tiếng vang nhỏ, lại không có có thể nhen nhóm nhóm lửa thuốc. Tinh Cương làm thương cơ toại phát thương mặc dù có tám phần châm lửa tỉ lệ, nhưng là không phải là mỗi lần cũng có thể thành công châm lửa. Tưởng Sung cái này lại không có có thể thuận lợi bóp cò.

Bất quá Tưởng Sung sớm đã tại trong khi huấn luyện thói quen loại tình huống này, hắn như trước khẩu súng miệng nhắm trúng kia cái sơn tặc đầu mục, lần ấn hạ xuống cò súng.

"Ba" một tiếng vang thật lớn, thương cơ va chạm nhóm lửa thuốc phun ra hỏa diễm, ánh lửa bắn ra bốn phía, Tưởng Sung bị ánh sáng kích thích được nhắm mắt lại. Chờ hắn lại mở mắt, phát hiện kia cái đầu mục đã ngã xuống trên sơn đạo.

Tại khoảng cách này, miên giáp là phòng không ngừng mét ni đạn.

Đây là Tưởng Sung lần bắn chết địch nhân, Tưởng Sung vỗ vỗ bên người Thạch Đầu, hưng phấn mà nhìn chung quanh chiến hữu, nhìn có người hay không chú ý tới hắn đánh lén. Bất quá xung quanh bọn chiến hữu đều tại lắp đạn, không ai nhìn Tưởng Sung. Tưởng Sung ngẩn người, cũng nhanh chóng lấy ra que cời thanh xoát nòng súng, chuẩn bị tiếp theo xạ kích.

Đệ tứ dãy đánh xong, lại có hai mươi lăm cái sơn tặc ngã xuống trên sơn đạo. Luân xạ kích, mét ni súng trường đánh chết hơn 100 cái sơn tặc.

Mét ni súng trường thể hiện ra vượt qua thời đại này lực sát thương.

"Quá Sơn Không" thấy đỉnh núi Hỏa Thương đánh xong một vòng, đỏ mắt hô: "Chúng điểu súng đánh xong! Xông lên! Xông lên liền thắng!"

Cự ly đỉnh núi 170 bước, tổn thất thảm trọng bọn sơn tặc gào khóc địa kêu lên, toàn lực hướng trên đỉnh núi phóng đi!

Những cái này kêu gọi nhau tập họp vùng núi tội phạm, cũng không lý giải toại phát thương cơ mét ni súng trường lắp đạn tốc độ.

Đệ tứ dãy hoàn thành xạ kích năm, sáu giây sau, dãy đã lại giả bộ hảo viên đạn. Cự ly sơn tặc quân tiên phong 100m, dãy binh sĩ bắt đầu nhắm trúng.

"Dãy, xạ kích!"

Tại bọn sơn tặc trợn mắt há hốc mồm trong ánh mắt, trên đỉnh núi lại truyền tới bùm bùm đùng đùng xạ kích thanh âm

Lại toát ra phô thiên cái địa khói đen, ba mươi mốt phát hướng bọn sơn tặc phóng tới!

A

A

Ngắn ngủn mấy trăm mét trên sơn đạo, biến thành một cái lò sát sinh.

Một cái sơn tặc bị viên đạn đánh trúng đầu, kia cao tốc xoay tròn viên đạn phá vỡ đầu lâu, kích xuất một mảnh huyết dịch cùng óc.

Một cái sơn tặc bị viên đạn đánh trúng bụng, mét ni đạn tiến nhập thân thể của hắn mất tốc độ bên cạnh xoáy, đem hắn thận cùng bàng quang quấy cái nấu nhừ, để cho hắn trong chớp mắt liền ngã trên mặt đất.

Một cái sơn tặc bị mét ni đạn đánh trúng xương đùi, bắp chân thoáng cái đã bị đánh gãy, hắn ngã vào trên sườn núi cao giọng kêu thảm thiết, kia tiếng kêu thảm thiết hung hăng địa đánh thẳng vào bọn sơn tặc sĩ khí.

Bọn sơn tặc phát hiện không đúng, này đỉnh núi hỏa lực chẳng những bắn xa hơn nữa lắp đạn nhanh. Một ít bọn sơn tặc dần dần mất đi xông đi lên dũng khí, bắt đầu lui về sau tránh, đem bên người cái khác đồng bạn lui qua phía trước đi thừa nhận đỉnh núi hỏa lực bắn phá.

"Dãy! Xạ kích!"

"Dãy! Xạ kích!"

Mỗi một hàng bắt đầu xạ kích, liền có một mảnh sơn tặc ngã vào trên sơn đạo. Mét ni súng trường giống như là cắt cỏ cơ, điên cuồng mà thu gặt lấy trên sơn đạo bọn sơn tặc tánh mạng.

Lại bưu hãn sơn tặc, ngươi võ nghệ cho dù tốt lại có thể đánh, tại mét ni súng trường trước mặt cũng bắn một phát sự tình.

Này muối sơn bọn sơn tặc là mét ni súng trường cái đồ sát đối tượng, đợi đến bọn sơn tặc phát hiện loại này súng trường uy lực thời điểm, đã đã quá muộn.

Bọn sơn tặc mất đi dũng khí chiến đấu, từng cái một quay người hướng chân núi sau bỏ chạy. Chính là kia cái dũng mãnh dị thường sơn tặc thủ lĩnh Quá Sơn Không cũng đã minh bạch công kích tuyệt đối là là chịu chết, cầm lấy đại đao vãng lai đường chạy như điên.

"Đệ tứ dãy! Xạ kích!"

"Dãy! Xạ kích!"

Đạn bắn vào trên lưng, đánh vào cái ót, đánh vào trên đùi, bọn sơn tặc kêu thảm ngã xuống trên sườn núi. Đưa lưng về phía đỉnh núi hỏa lực trút xuống, bọn sơn tặc tại trên sơn đạo bỏ xuống hơn mười chiếc lại hơn mười chiếc thi thể.

Bọn sơn tặc đã không hề có chiến ý, trên tay vũ khí đã bị toàn bộ vứt bỏ, chính là ăn mặc khôi giáp cũng ném xuống mũ giáp, chỉ cầu có thể chạy nhanh một ít.

Bọn họ muốn chạy trốn đến đồ sát bắt đầu 150 mét, chạy trốn tới bọn họ cho rằng Hỏa Thương tầm bắn bên ngoài.

Bất quá bọn họ không biết, mét ni súng trường 200m trên có chín thành tỉ lệ chính xác, cho dù là đánh 250 mét ngoại mục tiêu cũng có sáu thành tỉ lệ chính xác. Lý Thực sở dĩ vừa rồi thả bọn họ tiến 150 mét mới nổ súng, chính là vì để cho bọn họ không đường có thể trốn.

"Dãy! Xạ kích!"

"Dãy! Xạ kích!"

Bọn sơn tặc chạy trốn tới 200m, nhưng đồ sát vẫn còn ở. Trên sơn đạo tràn đầy thi thể, hoảng hốt chạy bừa bọn sơn tặc thậm chí sẽ bị thi thể trên đất trượt chân.

Quá Sơn Không nhìn nhìn xung quanh không ngừng ngã xuống sơn tặc, nội tâm kinh hãi không hiểu.

Từ khi chính mình kéo đại kỳ tại chọc vào Vân Phong kéo đội ngũ lên, chính mình lúc nào chịu qua như vậy tổn thất nặng nề? Chính là lần trước một đường giết đến thị trấn ngoài cửa phá tan Huyện lệnh cung thủ đội, hắn cũng mới đã chết ba cái hảo tay. Tại cái này huyện, Quá Sơn Không đã trở thành Bá Vương đồng dạng nhân vật, ăn cướp thôn trại cũng không cần động thủ, phái cá nhân đi đối phương liền ngoan ngoãn giao tiền trao vật.

Nhưng mà, cũng chính là sau thời gian uống cạn tuần trà, mình đã vứt xuống gần 200 cái huynh đệ tại đây trên sườn núi. Từ trước đến nay chỉ có chính mình đoạt người khác tiền tài chà đạp người khác con dâu nữ nhi, giết người khác thời điểm, lúc nào chính mình chật vật như vậy qua?

Hiện tại, chính mình chật vật được liền ngay cả mạng của mình giữ được không bảo vệ được cũng không biết. Mình đã cự ly đỉnh núi một trăm ba, bốn mươi bước, có thể đỉnh núi điểu súng hay là một phát phát địa thu gặt lấy các huynh đệ tánh mạng!

Ở nơi này là điểu súng, đây là thần binh a, đây là nơi nào tới quan quân? Chẳng lẽ quát tháo QY huyện năm, sáu năm chính mình, lại phải chết ở chỗ này?

Quá Sơn Không nhịn không được trở về đầu nhìn một cái, thấy được trên đỉnh núi chỉ huy chiến đấu Lý Thực. Đánh bại đó của mình cái võ quan, đúng là còn trẻ như vậy.

"Ba" một tiếng, không biết là ai nhắm ngay Quá Sơn Không, hướng hắn bắn một phát súng.

Một phát này rất chuẩn, "Quá Sơn Không" bị đánh trúng cái ót. Mét ni bắn ra tiến vào Quá Sơn Không đầu, để cho hắn lập tức liền mất đi sinh mệnh. Hắn đi phía trước khẽ đảo, kêu thảm ngã xuống trong vũng máu.

Những sơn tặc kia nhóm thấy như vậy một màn vô cùng chấn kinh, nhưng không người nào dám dừng bước lại nâng dậy Quá Sơn Không.

Lý Thực đám binh sĩ thấy được sơn tặc thủ lĩnh bị đánh bại, phát ra một mảnh tiếng hoan hô. Lý Thực phảng phất thấy được phó Thiên hộ quan chức đã tới tay, đắc ý thổi một tiếng huýt sáo.

Đại thủ lĩnh bị đánh chết rồi, còn sống bọn sơn tặc càng thêm hoảng hốt chạy bừa.

Vẫn còn ở chạy thoát thân hơn bốn mươi bọn sơn tặc đã bị trên đỉnh núi súng trường đánh điên rồi. Việc này thương truy sát bọn họ đến 250 mét ra, tầm bắn tựa hồ là vô hạn. Bọn họ nghĩ quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, nhưng vừa rồi quỳ xuống tới người đã bị đánh chết, cho dù là quỳ sơn tặc đỉnh núi súng trường cũng không buông tha, như cũ không khác biệt bắn chết.

Bọn họ rốt cục bỏ qua chạy xuống núi, mà là hướng cơ bản vô pháp hành tẩu vách núi trong rừng cây toản (chui vào) dụng cả tay chân địa tại dốc đứng trên vách núi bò sát.

Đối với những thứ này chạy thoát thân sơn tặc, Lý Thực sẽ không bỏ qua. Hắn ra lệnh một tiếng, các binh sĩ giơ thương lao xuống đỉnh núi, đi đến trên sườn núi lên núi nhai trong rừng cây khó khăn bò sát bọn sơn tặc nổ súng. Một mảnh súng vang lên, hơn ba mươi cái sơn tặc ngã xuống khó có thể leo lên trên vách núi.

Cuối cùng mười mấy cái sơn tặc leo được xa, cách cây cối vô pháp đánh tới. Lý Thực để cho binh sĩ lấy lớp làm đơn vị bò vào vách núi trong rừng cây truy sát.

Hơn 10' sau, cuối cùng này mười mấy cái sơn tặc cũng phần lớn bị đánh chết, bị các binh sĩ cắt đầu nói ra.

Thấy được cuối cùng mấy cái sơn tặc cũng bị chém đầu, các binh sĩ cao giọng hoan hô vỗ tay tương khánh.

Bất quá thắng lợi hưng phấn qua đi, các binh sĩ tỉnh táo lại, nhìn nhìn huyết tinh chiến trường, liền có người phun ra.

Trên chiến trường khắp nơi là ngổn ngang lộn xộn thi thể, một ít bị cắt đứt tay chân người không có chết thấu, tại bên cạnh thi thể kêu thảm, rên rỉ, được kêu là âm thanh làm cho người ta phảng phất đặt mình trong Tu La Địa Ngục. Gãy chi khắp nơi đều là, huyết tinh mùi làm cho người buồn nôn. Khắp nơi đều là huyết, tụ tập tại trên sơn đạo hướng dưới núi lưu động, như là một giòng suối nhỏ.

Đây không phải chiến đấu, mét ni súng trường để cho chiến đấu biến thành một trường giết chóc.

Lý Thực xuyên việt đến thời đại này trận chiến, lấy đồ sát chấm dứt, đại hoạch toàn thắng.

——.