Chương 70: Đúc pháo công tượng

Chương 70: Đúc pháo công tượng

Ngoại trừ "Quá Sơn Không" thi thể Lý Thực muốn chỉnh cái chuyên chở ra ngoài, Lý Thực đem cái chết mất cùng trọng thương sơn tặc toàn bộ cắt thủ cấp, đem thủ cấp giao cho dân phu buông tay xe đẩy. Chỗ ở lý thi thể, không ít binh sĩ cắt thủ cấp thời điểm đều nhổ ra.

Thu được hơn hai mươi con ngựa thất, Lý Thực phân phát cho ba cái điều tra lớp, lấy tăng nhanh lính trinh sát tốc độ phản ứng.

Xử lý xong thi thể cùng chiến lợi phẩm, Lý Thực đem còn có thể hoạt động sơn tặc toàn bộ trói lại làm người dẫn đường, mang binh giết lên Sáp Vân Phong.

Sơn tặc tại Sáp Vân Phong hiểm yếu nhất vị trí bố trí một cái cửa trại, là chuẩn bị theo hiểm lực thủ. Bất quá lần này Quá Sơn Không dốc toàn bộ lực lượng đả kích Lý Thực, trong sơn trại chỉ để lại hơn ba mươi cái già yếu sơn tặc. Lý Thực tại cửa trại sau đem Quá Sơn Không thi thể nhất cử, kia còn dư lại mấy cái già yếu liền phần phật rồi toàn bộ quỳ, liên tục không ngừng đem cửa trại mở ra.

Lý Thực thầm nghĩ những cái này già yếu lanh lợi, nếu những cái này già yếu không mở cửa, Lý Thực liền chuẩn bị tại sơn trại trước cửa làm Tỉnh Lan, tại chỗ cao cầm súng trường xử bắn những cái này già yếu.

Cửa trại mở rộng, Lý Thực để cho các binh sĩ tiến vào đem già yếu bọn sơn tặc trói lại, bắt đầu kiểm kê trong sơn trại nhân khẩu vật tư.

Đi qua một phen tra tấn thẩm vấn, Lý Thực làm rõ ràng trong sơn trại tình huống:

Trong sơn trại có già yếu sơn tặc ba mươi hai người, những người này trải qua cướp bóc mua bán giết qua lương dân, Lý Thực đem bọn họ toàn bộ trói lại chuẩn bị giải về Thiên Không Tân cho Tuần phủ đại nhân xử lý. Trong sơn trại còn có thợ rèn chín người, là chuyên môn vì bọn sơn tặc chế tạo binh khí. Những người này không có giết qua người đã làm chuyện xấu, nhưng vẽ đường cho hươu chạy cũng là lỗi, Lý Thực để cho binh sĩ đánh những người này ba mươi đại bản, sau đó ném ở dã ngoại.

Trong sơn trại còn có hơn tám mươi cái giành được nữ nhân, bị sơn tặc coi như đồ chơi cùng nô tài, cái này đều bị Lý Thực cứu được xuất ra. Đời Minh phụ nữ chú ý trinh tiết, những nữ nhân này tại những kẻ trộm trong trầm luân thời điểm còn không cảm thấy, lúc này vừa thấy được Lý Thực mang theo quan binh giết lên, liền đều cảm thấy cuộc đời này lại không mặt mũi gặp người, có ba người vậy mà xấu hổ và giận dữ bên trong cắn lưỡi tự vẫn.

Những cái này phụ nữ Lý Thực cũng không làm khó dễ, chỉ làm cho các nàng thiên đi theo binh sĩ trở về thành.

Sơn trại trong kim khố có bạc ròng tám ngàn hơn hai trăm hai, hoàng kim 130 hai. Trong chuồng ngựa có ngựa ba thất, con lừa năm đầu, con la ba đầu. Trong kho hàng có đặc biệt tơ lụa hai mươi mốt thất, vải bông bốn mươi hai thất, rượu mạnh một trăm mười ba đàn, đao kiếm 166 đem. Đối với những thứ này chiến lợi phẩm, Lý Thực không chút khách khí, toàn bộ thu về cá nhân.

Đương nhiên, được chiến lợi phẩm muốn khen thưởng binh sĩ. Tham chiến binh sĩ, Lý Thực theo chiến trường biểu hiện phân biệt khen thưởng năm lượng đến mươi lượng bạc. Vận chuyển vật tư dân phu cũng mỗi người phát ba lượng bạc tiền thưởng.

Chiến tranh nhẹ nhõm vui sướng, còn có thể cầm đến nhiều như vậy phần thưởng ngân, binh sĩ cùng bọn dân phu từng cái vô cùng cao hứng.

Cuối cùng Lý Thực tại trong sơn trại tìm được năm cái hội chế tạo đồng pháo pháo tượng. Lý Thực ngồi ở sơn trại đầu lĩnh trong phòng, làm cho người ta đem những này pháo tượng bắt lại đi lên.

Vừa thấy được Lý Thực, những cái này pháo tượng nhóm liền dập đầu như bằm tỏi, cao giọng cầu xin tha thứ: "Đại nhân tha mạng! Đại nhân minh giám! Chúng ta mặc dù tại trong sơn trại vào rừng làm cướp, nhưng chuyện gì xấu đều không có làm qua! Chúng ta đúc pháo bởi vì không có lửa thuốc từ trước đến nay sẽ không dùng qua! Đại nhân minh giám!"

Lý Thực nhìn này năm cái pháo tượng liếc một cái, chậm rãi nói: "Các ngươi đâu học đúc pháo kỹ thuật?"

Kia năm cái pháo tượng liếc nhìn nhau, cuối cùng do một người cầm đầu xuất ra đáp: "Chúng ta trước kia là trèo lên lai Tuần phủ Tôn Nguyên Hóa thuê thợ rèn, theo hắn học được chế tạo Hồng Di đại pháo phương pháp. Ai biết Khổng Hữu Đức tạo phản phá trèo lên Không châu, chúng ta cũng bị Khổng Hữu Đức mang theo khỏa nhập hắn trong quân làm phản tặc. Thẳng đến năm trước Khổng Hữu Đức bị đánh bại chạy trốn Liêu Đông, chúng ta năm người mới được cái không trốn thoát."

"Chúng ta tại chạy trốn trên đường nghe nói Tôn Nguyên Hóa bị thiên tử lấy mưu phản tội xử trảm, chúng ta là Tôn Nguyên Hóa pháo tượng, lại bị Khổng Hữu Đức mang theo khỏa đã làm phản quân, không dám lần nữa quay về trèo lên Không châu. Một đường bắc chạy trốn không đường có thể đi, liền vào rừng làm cướp Sáp Vân Phong vì những sơn tặc này đúc pháo. Bất quá trên núi cái gì tài liệu đều khuyết thiếu, chúng ta đúc hai môn hổ ngồi xổm pháo."

"Trên núi không có lửa thuốc, hai môn hổ ngồi xổm pháo chưa từng có dùng qua!"

Lý Thực nhìn nhìn này năm cái pháo tượng, nghĩ nghĩ, hướng vào đầu một người hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta là Tào Dư!"

"Các ngươi hội đúc Hồng Di đại pháo?"

Hội

Chúng ta hội tạo Hồng Di đại pháo. Chúng ta còn có thể làm súng quy, súng xích cùng củ dụng cụ đo lường, những vật này để cho đại pháo đánh cho càng chuẩn."

Nghe đến mấy cái này thợ rèn, Lý Thực nội tâm vui vẻ, thầm nghĩ nhặt được bảo. Dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng chế tạo thiết pháo Lý Thực sẽ không. Nhưng có này năm cái pháo tượng, Lý Thực liền có thể lợi dụng tự mình biết một ít đời sau kỹ thuật cải tiến thời đại này pháo. Nếu như bộ đội của mình có đại lượng nhẹ hình pháo phối hợp mét ni súng trường, kia binh sĩ hỏa lực cũng tìm được trên phạm vi lớn đề thăng.

Bất quá này mấy cái pháo tượng lại là tạo phản lại là từ tặc lại là vào rừng làm cướp, không trừng phạt một chút, bọn họ hội xem thường Lý Thực, làm việc không sẽ dùng tâm. Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Các ngươi năm cái nhiều lần từ tặc, ta phạt các ngươi không có tịch làm nô. Để cho:đợi chút nữa ta tìm người cùng các ngươi ký văn tự bán mình, về sau các ngươi chính là nô bộc của ta vì ta đúc pháo, một ngày quản ba bữa cơm không có trăng tiền. Đúc hảo ta cũng cần kiểu mới pháo, mới khôi phục các ngươi tượng hộ thân phận mỗi tháng phát tiền tiêu vặt hàng tháng."

Năm cái pháo tượng liếc nhau một cái, đều là khuôn mặt sắc mặt vui mừng. Quan gia không giết bọn họ bọn họ đã rất vui vẻ, quan gia rõ ràng còn cho một con đường sáng cho bọn họ, này quá làm cho bọn họ cao hứng. Bọn họ không sợ làm nô, bọn họ vào rừng làm cướp Sáp Vân Phong làm tặc cũng đồng dạng bị những sơn tặc này nhóm coi như nô bộc đến kêu đi hét, chẳng những không có tiền cầm còn thời khắc lo lắng quan binh vây quét, ăn bữa hôm lo bữa mai. Hiện giờ theo Lý Thực chẳng những an toàn có cam đoan còn có hi vọng khôi phục tượng hộ thân phận, này chẳng phải là thiên đại hảo sự.

Năm người nhanh chóng nằm rạp xuống trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Chúng ta nguyên ý làm nô, vì đại nhân đúc pháo!"

Lý Thực cười cười, gật gật đầu.

Thiên, lúc Lý Thực binh sĩ áp lấy hơn ba mươi cái sơn tặc già yếu cùng hơn mười xe sơn tặc thủ cấp về đến huyện thành, cả huyện thành oanh động.

Bách hộ đại nhân tiêu diệt tin tức về Quá Sơn Không nhanh chóng địa truyền khắp cả huyện thành, nhất thời muôn người đều đổ xô ra đường, toàn bộ vọt tới cửa thành nhìn giết tặc trở về tuyển mũi nhọn đoàn. Lý Thực binh sĩ vừa mới tiến thành đi chưa được mấy bước, đã bị mấy ngàn dân chúng vây được chật như nêm cối.

Quá Sơn Không mấy năm này cướp bóc dân chúng sát hại lương dân cũng không biết thiếu máu nhiêu khoản nợ, lúc này hắn bị tiêu diệt, đám dân chúng há có không vui hô ủng hộ đạo lý?

Lý Thực biết đám dân chúng tâm lý, chuyên môn đem Quá Sơn Không thi thể dán tại một máy trên xe ngựa cho đám dân chúng nhìn. Quá Sơn Không kia thân thể khôi ngô lúc này biến thành thi thể, dán tại kia trên xe ngựa hiển lộ mười phần bắt mắt. Đám dân chúng nhao nhao hướng Quá Sơn Không thi thể nhả đàm, biểu đạt chính mình đối với Quá Sơn Không phẫn nộ!

"Mau nhìn! Giết người không chớp mắt Quá Sơn Không đã chết!"

"Thiệt nhiều thủ cấp a! Đều là những cái kia vạn ác sơn tặc thủ cấp!"

"Còn có nhiều như vậy sống bị trói lấy được! Cái này cả đám đều trung thực!"

"Bách hộ đại nhân quá lợi hại, cư nhiên mang theo như vậy chọn người ngựa đem Quá Sơn Không bắt gọn!"

"Bách hộ đại nhân thật sự là dũng mãnh a, không nghĩ được ta Đại Minh hiện giờ còn có như vậy dũng mãnh gan dạ võ quan!"

Ngược lại là đi theo các binh sĩ đằng sau vào thành hơn tám mươi cái nữ nhân, để cho đám dân chúng tâm tình mâu thuẫn: Đám dân chúng đã mừng rỡ tại trong huyện nữ tử thoát ly sơn tặc ma trảo, vừa thẹn thẹn cho những nữ nhân này cũng đã bị sơn tặc lăng nhục mất đi trinh tiết, về sau sự hiện hữu của các nàng  là trong huyện nói không nên lời vụ tai tiếng.

Bất quá đây cũng không phải là Lý Thực suy tính vấn đề..