Chương 71: Khó chịu Huyện lệnh

Chương 71: Khó chịu Huyện lệnh

Lý Thực chiến thắng trở về tin  tức rất nhanh liền truyền khắp toàn thành, quan viên thân sĩ nhóm được tin  tức, tụ họp tại huyện nha môn miệng. Chỉ chốc lát, Huyện lệnh cũng biết tin  tức, hoảng hốt mang theo những quan viên này thân sĩ hướng mặt ngoài chạy tới. Đợi bọn họ đi đến cửa thành, liền thấy được bị đám dân chúng túm tụm ở bên trong tuyển mũi nhọn đoàn cùng quan quân Lý Thực.

Thấy được cưỡi con ngựa cao to trên chiến thắng trở về Lý Thực, Huyện lệnh râu mép nhún, có chút nói không ra lời.

Chạy tới đám người vây xem càng ngày càng nhiều, lúc này liền Liên Thành trên tường cũng đứng đầy người, tất cả mọi người lách vào tại nơi này nhìn sơn tặc thủ cấp, nhìn đánh bại sơn tặc anh hùng. Bất quá đám dân chúng thấy được Huyện lệnh tới, vẫn là chủ động né tránh nhượng ra một mảnh Tiểu Lộ để cho quan viên cùng thân sĩ nhóm đi đến Lý Thực trước mặt.

Tri huyện đến gần, thấy được Lý Thực binh sĩ không một người bị thương, trên mặt dày lại càng là vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt kia phảng phất là thấy được một đám thần binh thiên tướng.

Huyện lệnh nhìn thoáng qua Lý Thực, lớn tiếng hỏi: "Bách hộ đại nhân, Sáp Vân Phong tặc sào bên trong bọn sơn tặc, ngươi đã toàn bộ truy nã sao?"

Lý Thực vỗ vỗ chính mình ô tôn bảo mã, lớn tiếng nói: "Thoát huyện tôn đại nhân phúc, một cái cũng không có đổ vào!"

"Quý bộ không người bị thương?"

"Ngược lại là không ai bị thương!"

Huyện lệnh hít vào một hơi khí lạnh, thầm nghĩ này thật sự là thiên binh hạ phàm a? Chính là năm đó tiêu diệt giặc Oa Thích gia quân, cũng không cách nào lấy ít thắng nhiều lông tóc ít bị tổn thương a.

Lý Thực như thế võ dũng, Huyện lệnh trên mặt mười phần khó chịu nổi. Hắn nhìn hai bên một chút quan viên thân sĩ, nhìn bọn họ cả đám đều mặt có vẻ xấu hổ. Hiển nhiên hôm trước tiếp đãi Lý Thực thời điểm chính mình những người này quá nhẹ chậm, hiện giờ Lý Thực đại thắng trở về, chính mình những người này cả đám đều xuống đài không được giai.

Lý Thực cũng không nguyện ý như vậy buông tha Huyện lệnh, hắn nhìn lấy thân mặc thất phẩm quan bào Huyện lệnh, ngồi trên lưng ngựa cười cười.

"Huyện tôn đại nhân, ngày đó như thế, hôm nay như thế nào?"

Huyện lệnh bị Lý Thực một câu tao được mặt đỏ bừng, xấu hổ đến nhắm mắt lại, nửa ngày không chịu mở mắt ra.

Qua nửa ngày, lão Huyện lệnh đột nhiên "Tra" địa kêu một tiếng, mở ra con mắt, cắn răng hất lên quan phục ống tay áo, đẩy Kim Sơn, ngược lại ngọc trụ địa hướng Lý Thực lạy dài chấm đất, lớn tiếng nói: "Đa tạ Bách hộ đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước dũng xông hiểm địa, vì ta huyện nhỏ trừ bạo an dân, lấy diệt loại kẻ cướp!"

Minh mạt quan văn địa vị rất cao, võ quan thấy không sai biệt lắm cấp bậc quan văn thường thường đều muốn quỳ xuống. Một cái tri huyện hướng một người Bách hộ lạy dài chấm đất, loại tình huống này tất cả mọi người chưa từng gặp qua. Nếu không phải biết Bách hộ đại nhân đánh lớn như vậy thắng trận, đám dân chúng đều cho là mình nhìn lầm rồi.

Bất quá nếu như Huyện lệnh dẫn theo đầu, một đám quan viên thân sĩ cũng đuổi theo sát, Huyện thừa, chủ bộ H trong huyện mấy cái cử nhân từng cái một lạy dài chấm đất, la lớn: "Đa tạ Bách hộ đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước dũng xông hiểm địa, vì ta huyện nhỏ trừ bạo an dân, lấy diệt loại kẻ cướp!"

Không riêng gì quan viên thân sĩ nhóm hướng Lý Thực hành đại lễ, trong đám người có công danh tú tài học trò nhỏ nhóm thấy được Phụ Mẫu đại nhân dẫn đầu hành lễ, liền cũng từng cái một lạy dài chấm đất, hướng ngồi trên lưng ngựa Lý Thực quỳ gối hành lễ.

Những cái kia đám dân chúng thấy được thân sĩ đám sĩ tử như thế hành đại lễ, biết lúc này tình cảnh trang trọng, từng cái một không dám nói lời nào, thật ra khiến mấy ngàn người vây quanh Đông Thành Môn an tĩnh lại.

Mấy ngàn người ở trung tâm, Lý Thực ngồi trên lưng ngựa nhìn nhìn ấp bái trên mặt đất quan viên thân sĩ nhóm, hư hư vừa chắp tay, nhàn nhạt nói: "Tiện tay mà thôi, không cần phải nói?"

Ấp ngã xuống đất Huyện lệnh nghe được câu này bay bổng, trên mặt càng đỏ, đi phía trước ngả một bước, thiếu chút nữa té lăn trên đất.

Đi tiêu diệt thời điểm chỉ có Lý Thực cùng Chung Phong có ngựa, trên đường trở về lại có hơn ba mươi thất con lừa ngựa, tuyển mũi nhọn đoàn doanh liền chiến thắng trở về chi lộ đi được nhẹ nhõm vui sướng.

Đợi Lý Thực trở lại vệ thành, đem sơn tặc thủ cấp cùng già yếu sơn tặc giao cho Tuần phủ, Hạ Thế Thọ nhìn về phía Lý Thực mục quang đều không giống với lúc trước:

Đầu tiên, Hạ Thế Thọ biết Lý Thực gia đinh đội thành lập bất quá hai tháng, bằng vào hai tháng tân binh đánh bại Sáp Vân Phong tích Niên lão trộm, điều này thực là kiện rất giỏi sự tình. Lý Thực chủ động yêu cầu làm võ quan, xem ra vẫn có có chút tài năng, Hạ Thế Thọ càng cảm thấy Lý Thực là một có thể tạo chi tài.

Tiếp theo, lôi đình thủ đoạn thanh trừ lĩnh bên trong tích Niên lão trộm, này đối với Tuần phủ mà nói cũng là một kiện chiến tích, đối với Hạ Thế Thọ tương lai con đường làm quan cũng là có tương trợ, Hạ Thế Thọ dĩ nhiên là nhìn giúp hắn hoàn thành cái này chiến tích Lý Thực thuận mắt. Hắn cùng ngày liền vì Lý Thực viết xong khinh công luận thưởng công văn báo bộ binh, không cần một tháng, Lý Thực phong thưởng sẽ hạ xuống.

Còn nữa, Lý Thực xưa nay xuất thủ hào phóng! Lần này thấy được Tuần phủ vì chính mình thỉnh công lao, Lý Thực cũng không có lãnh đạm, hắn từ Sáp Vân Phong thu được tang ngân bên trong lấy ra một ngàn lượng hiếu kính cho Hạ Thế Thọ, để cho Hạ Thế Thọ hết sức hài lòng.

Giống như này cấp dưới, chồng còn có gì đòi hỏi? Hạ Thế Thọ đã tại cân nhắc còn có chỗ nào có cớ có thể đề bạt Lý Thực.

Lý Thực xử lý xong tiêu diệt toàn bộ sơn tặc công tác, trở về đến Phạm gia trang bắt đầu xây dựng thêm xà phòng tác phường sản lượng.

Lý Thực đi muối sơn tiêu diệt trôi qua bỏ ra một tháng thời gian, lúc này đã là trung tuần tháng mười hai, Phạm gia trang là trăm nghề đợi hưng: Tân Phạm gia trang kháng đất tường thành đã đã sửa xong ba phần tư, bao gạch việc cũng hoàn thành một nửa. Trung tuần tháng chín lên nhóm thợ hồ cùng thợ mộc tại Phạm gia trang bắt đầu tu biệt thự, cho tới bây giờ đã đã sửa xong 600 tràng tiểu biệt thự.

Có thể dung nạp khuếch trương sản lượng xà phòng tác phường nhà xưởng cũng đã xây xong, tại tân Phạm gia trang mặt phía nam.

Lý Thực có tâm đem thiên không tân vệ thành bên trong nhà xưởng cùng công nhân nhóm toàn bộ dời đến Phạm gia trang, mới xây thiết lập xà phòng tác phường đương nhiên sẽ không tại vệ thành chiêu mộ nhân thủ. Lần này Lý Thực trực tiếp tại Phạm gia trang khai mở "Tuyển dụng hội" chiêu mộ nhân thủ, lại còn yêu cầu bị thuê tân công nhân toàn bộ chuyển vào Phạm gia trang, thuê ở lại mới xây hảo tiểu biệt thự trong.

Tiểu biệt thự bốn gian phòng ngủ, một tháng tiền thuê hai tiền bảy phần bạc. Nếu như công nhân là một người đàn ông độc thân, phân ra thuê một căn phòng chỉ cần bảy phần bạc. Cho dù là có hài tử vợ chồng, phân ra thuê hai gian phòng tử cũng chỉ muốn một tiền bốn phần bạc, không được một cái công nhân tiền tiêu vặt hàng tháng một phần mười, công nhân nhóm đều là chịu đựng nổi.

Tuyển dụng hội rất thuận lợi, chỉ dùng nửa ngày Lý Thực liền chiêu đến bảy mươi cái trung thực bản phận, nguyện ý chuyển vào Phạm gia trang tân công nhân.

####

Mười hai tháng gió lạnh gào thét, thổi trúng người toàn thân đều lạnh. Thi hai chuôi đông cứng để tay tại miệng biên hà hơi, buông xuống chính mình gói hành lý, có chút khẩn trương địa đứng ở Phạm gia trang Bách hộ cơ quan nhà nước trước.

Thi Nhị thị phụ cận Thi gia thôn nông dân, ba ngày trước trong thôn nghe đọc qua sách người nói Phạm gia trang chiêu công nhân, thi hai vội vàng đi đến Phạm gia trang tham gia phỏng vấn, may mắn địa thông qua. Lúc ấy phỏng vấn chính mình Bách hộ đại nhân cho mình một cái in con dấu bài, để mình mang lên gia sản hành lý tới Phạm gia trang báo danh.

Chuyến này tới Phạm gia trang, trong nhà cha mẹ là chảy nước mắt đem mình tống xuất.

Người Nông gia không có ra khỏi cửa, chưa thấy qua các mặt của xã hội, nhưng là biết giúp đỡ quan gia làm việc cầm bạc là thật khó khăn. Phạm gia trang cùng Thi gia thôn rất gần, trước kia Phạm gia trang những cái kia cùng quân hộ nhóm Thi gia thôn người đều kiến thức qua, đó là thật nghèo, lúc Binh một tháng năm tiền nguyệt hướng cũng không nhất định lấy được đến, cũng bị làm quan nuốt lấy, ngày bình thường còn muốn giúp đỡ làm quan trồng trọt. Thi hai muốn tới chỗ như thế làm sự tình, cha mẹ cũng biết về sau không có cực kỳ sống.

Bất quá thi hai cũng không có những đường ra khác, chỉ có tới Phạm gia trang thử một lần.

Nhà hắn chỉ có 27 mẫu ruộng cạn ba gian nhà bằng đất, hàng năm loại xuất lương thực giao hoàn thuế ruộng, vốn cũng liền vừa vặn đủ người một nhà ăn cơm. Bất quá tuy trong nhà nghèo, nhưng lão ba cắn chặt răng tiết kiệm tiền cũng phải vì thi hai đại ca cưới vợ. Những Niên Gia này trong bốn miệng ăn ăn mặc tiết kiệm tồn tại mươi lượng bạc, tháng trước hắn 23 tuổi ca ca rốt cục tìm một cái con dâu, kết hôn.

Đại ca kết hôn Thi gia có thể nối dõi tông đường, cha mẹ tuy vui mừng, bất quá chị dâu vừa qua cửa, trong nhà vấn đề kinh tế liền bày ra trên bàn. 27 mẫu ruộng cạn, là cung cấp nuôi dưỡng không được hai người nam đinh thành gia, thi hai phải tìm đến những đường ra khác. Cho nên tuy không tin Bách hộ sẽ cho hắn phát tiền tiêu vặt hàng tháng, thi hai hay là đi tới Phạm gia trang, ít nhất nơi này làm việc có thể kiếm một miếng cơm ăn a, cho nhà dọn ra một ngụm người cơm canh, để cho đại ca cùng chị dâu có thể sinh con trai.

Thi hai này một đem đến Phạm gia trang, coi như là trong nhà ở riêng. Lần này ở riêng, trong nhà tất cả tài sản đều để lại cho trở thành thân đại ca, thi hai không có phân ra đến một mẫu điền một gian phòng ốc, chỉ đem lấy chính mình áo bông chăn bông liền ra cửa.

Vì trong nhà nối dõi tông đường, thi hai cũng chỉ có thể như vậy..