Chương 72: Thi Nhị cuộc sống mới

Chương 72: Thi Nhị cuộc sống mới

Lúc này Thi Nhị có chút khẩn trương địa đứng ở Bách hộ cơ quan nhà nước cổng môn, chuẩn bị cùng gác binh sĩ hỏi đường, hỏi một chút xà phòng tác phường công nhân đi nơi nào đưa tin. Bất quá những cái kia gác binh sĩ từng cái một mười phần cường tráng, giơ súng trường đứng ở nơi đó rất uy phong, để cho chưa thấy qua các mặt của xã hội nông hộ Thi Nhị có chút sợ hãi.

Hắn còn chưa mở miệng, kia giơ thương binh sĩ thấy hắn đứng ở nơi đó nửa ngày, liền mở miệng hỏi hắn: "Là tới xà phòng tác phường đưa tin chính là a?"

Thi Nhị nhanh chóng đáp: "Vâng! Binh gia biết đi nơi nào đưa tin sao?"

Người binh lính kia hướng cơ quan nhà nước bên trong chỉ, nói: "Đến lớn nhà phía tây công sự sảnh đưa tin! Chỗ đó sẽ cho ngươi phân phối phòng ở!"

"Đa tạ Binh gia!"

Thi Nhị sợ hãi rụt rè mà đi tiến vào Bách hộ cơ quan nhà nước, đi phía Tây nhìn nhìn, quả nhiên thấy một gian căn phòng lớn phía trên treo "Công sự sảnh" bài tử. Thi Nhị lưng mang chăn bông cùng hành lý đến gần công sự sảnh.

"Xà phòng tác phường đưa tin?"

Vâng

"Phỏng vấn quan bài đó!"

Bài? Thi Nhị vội vàng từ trong bao tìm ra kia mở đang đắp ấn bài, cung kính đưa cho công sự trong sảnh quan viên.

"Ngươi một nhà mấy ngụm người đem đến Phạm gia trang?"

"Chỉ có một mình ta!"

Kia quản sự người Lý gia gật gật đầu, nhìn nhìn trong tay sổ sách nói: "Vậy liền phân ra ngươi một gian tiểu biệt thự gian phòng, phân ra đến đệ Chính Nguyên phố 52 hào lầu hai tây phòng, cùng ba người dùng chung một gian nhà chính, phòng bếp, tắm phòng cùng nhà vệ sinh, một tháng tiền thuê bảy mươi văn tiền, tiền thuê từ tiền tiêu vặt hàng tháng trong khấu trừ."

Thi Nhị nghe thấy kia quan viên nói một đống, cũng nghe không hiểu cái Chính Nguyên gì phố cái gì lầu hai tây phòng có ý tứ gì, chỉ nghe minh bạch này chỗ ở không cần chính mình trả tiền, nhanh chóng gật đầu nói: "Hảo, hảo!"

"Hoàng Lão Tam, ngươi mang công nhân đi Chính Nguyên phố 52 hào. Ngươi đợi sau hỏi hắn thiếu không thiếu tiền, thiếu tiền trước hết cho một cái Nguyệt Nguyệt tiền cho hắn!"

Biết

Kia cái quan viên nói xong, liền có một cái quản sự Hoàng Lão Tam đi ra, mang Thi Nhị hướng Chính Nguyên phố đi đến.

Kia Hoàng Lão Tam tựa hồ là cái ít nói, trên đường đi cũng không có nói chuyện với Thi Nhị. Thi Nhị vừa đi vừa cầm nhãn quan xem xét Phạm gia trang, chỉ thấy thấy được khắp nơi đều là tu phòng ở tu tường thành người, trên đường liên tục xuyên qua vận vật liệu gỗ gạch đá xe trâu, tuy thời tiết rét lạnh, nơi này lại là nhất phái cảnh tượng nhiệt náo.

Tại Bắc Đại trên đường đi nửa dặm đường, dẫn đường Hoàng Lão Tam mang theo Thi Nhị rẽ ngang đi vào Chính Nguyên phố. Kia Chính Nguyên phố tại thành bắc phía tây, hai bên rậm rạp chằng chịt toàn bộ đắp kín mới tinh tiểu biệt thự.

Tìm đến 52 hào tiểu biệt thự, Hoàng Lão Tam cười nhìn nhìn Thi Nhị, nói: "Đến, chính là chỗ này!"

Thi Nhị lấy ánh mắt nhìn kia gian phòng, chỉ thấy kia gian phòng trên dưới hai tầng, ngói đen phố đỉnh, đá xanh cánh cửa, xi-măng xoát bóng loáng trên mặt tường thoa tuyết trắng vôi, nhìn qua mười phần xinh đẹp. Thi Nhị tại Thi gia thôn thường thấy lọt gió mưa dột nhà bằng đất, cảm thấy như vậy khí phái phòng ở kia đều là trong thành các lão gia ở.

Nhưng Hoàng Lão Tam này như thế nào đem mình dẫn tới nơi này, đây là cho mình ở phòng ở?

Hoàng Lão Tam gõ cửa, đợi một hồi thấy không ai đáp lại, liền trực tiếp giữ cửa đẩy ra.

"Những người khác còn chưa tới đưa tin, ngươi là hộ gia đình đấy!"

Hoàng Lão Tam đứng trong phòng, thấy Thi Nhị không có đi theo chính mình vào nhà, cười hỏi: "Ngươi đứng ở cổng môn làm cái gì đấy? Còn không chạy nhanh đi vào?"

Thi Nhị vẻ mặt kinh ngạc, mở to hai mắt hỏi: "Đây là cho ta ở gian phòng?"

Hoàng Lão Tam cười nói: "Đúng vậy đấy, còn không chạy nhanh đi vào!"

Thi Nhị như ở trong mộng mới tỉnh, lúc này mới lưng mang hành lý đi vào phòng. Hoàng Lão Tam đem hắn đưa đến lầu hai dựa vào phía tây một gian cửa phòng ngủ, đem kia phòng ngủ đẩy ra.

Phòng ngủ đồ vật ba mét dài nam bắc rộng bốn thước, mười phần rộng rãi, tường xi-măng trên mặt xoát lấy tuyết trắng vôi. Bên trong bày biện một trương song nhân đại giường, một cái tủ quần áo, một Trương Văn án cùng một bả đơn giản chiếc ghế, văn án trên bày biện một cái cây trẩu đèn.

Những cái này đồ dùng trong nhà, như vậy gian phòng, tại nông hộ xuất thân Thi Nhị trong mắt đã là hào hoa.

"Cái này chính là phòng của ngươi, một tháng bảy mươi văn tiền tiền thuê nhà! Từ tiền tiêu vặt hàng tháng trong khấu trừ."

Thi Nhị không thể tin được hỏi một lần: "Đây là cho ta một người ở gian phòng?"

Hoàng Lão Tam cười nói: "Là đấy, nhà chính phòng bếp phòng tắm cùng nhà vệ sinh đều tại dưới lầu, ngươi cùng biệt thự này bên trong cái khác ba người một chỗ xài chung. Hiện tại trong trang phòng trống nhiều, nếu như về sau ngươi kết hôn một gian phòng ốc không đủ, có thể xin thuê hai gian phòng, 140 văn một tháng. Nếu như muốn phụng dưỡng lão nhân, liền thuê trọn vẹn biệt thự cũng có thể."

Thi Nhị hay là không thể tin được tốt như vậy phòng ở là cho chính mình ở, ấp úng hỏi: "Như thế nào cho ta ở lão gia phòng ở?"

Hoàng Lão Tam nghe nói như thế bật cười, nói: "Cái gì lão gia phòng ở? Đây là công nhân gian phòng. Lão gia phòng ở lớn hơn này nhiều, còn nuôi lớn sân nhỏ đấy! Chính là ta ở trung đẳng biệt thự, cũng so với cái này hay."

Thi Nhị lúc này mới tin tưởng phòng này là cho chính mình ở, cắn môi không nói thêm gì nữa.

Hoàng Lão Tam thấy hắn câu thúc bộ dáng, cười nói: "Còn đeo chăn bông làm cái gì, nhanh chóng trải giường chiếu lên đi."

Thi Nhị nghe nói như thế, nhanh chóng gỡ xuống hành lý, bắt đầu trải giường chiếu.

Hoàng Lão Tam đứng ở một bên nhìn Thi Nhị làm việc, lại hỏi: "Ngươi dẫn theo tiền đã đến rồi sao?"

Thi Nhị nghe nói như thế ngẩn người, cho rằng Hoàng Lão Tam muốn tìm chính mình đòi tiền, quả nhiên phòng này không phải là ở không. Thi Nhị cắn cắn bờ môi, trung thực đáp: "Trên người chỉ dẫn theo năm mươi văn tiền."

Hoàng Lão Tam cười cười nói: "Năm mươi văn tiền đâu đủ a! Nhìn ngươi này toàn bộ đều miếng vá áo bông, nhìn ngươi này song phá động giày vải, làm cho người ta nhìn nhiều không thể diện. Nếu không ngươi trước từ công sự sảnh trương mục mượn một tháng tiền tiêu vặt hàng tháng cầm lấy tiêu dùng, tháng sau liền không cho ngươi tiền tiêu vặt hàng tháng."

Nghe nói như thế, Thi Nhị sửng sốt nửa ngày, mới hiểu được Hoàng Lão Tam đây là muốn vay tiền cho mình. Ngẩn người không biết nên nói cái gì.

Thấy Thi Nhị không nói chuyện, Hoàng Lão Tam trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra hai xâu tiền, từ bên trong lấy bảy mươi văn tiền xuất ra, cười nói: "Đây là ngươi tháng sau tiền công, khấu trừ bảy mươi văn tiền thuê, một ngàn chín trăm ba mươi văn cho ngươi. Ngươi cầm lấy làm một thân quần áo mới, nhiều thể diện? Hiện tại Phạm gia trang còn không có xây xong, thế nhưng đã có mấy cái thợ may đi vào tiếp sống, ngay tại tư văn phố phía đông!"

Thi Nhị tiếp nhận Hoàng Lão Tam hai xâu đồng tiền, như si mê như say sưa, như rơi cảnh trong mơ.

"Đây là một cái nguyệt tiền tiêu vặt hàng tháng? Hai xâu đồng tiền?"

Trong thôn tiên sinh nói với Thi Nhị Phạm gia trang nhận người chế tác, căn bản chưa nói đãi ngộ. Đoán chừng kia tiên sinh cũng căn bản không tin tưởng Đại Minh võ quan trên giấy ghi đãi ngộ, dứt khoát không có nói với Thi Nhị, chỉ nói cho Thi Nhị có một miếng cơm ăn. Cho nên đến nơi này biết một tháng thật sự phát hai quan đồng tiền, Thi Nhị hết sức kinh ngạc.

Hoàng Lão Tam hít và một hơi, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi tới nhận lời mời thời điểm không biết sao, chúng ta ông chủ một tháng cho hai quan đồng tiền, ba bữa cơm quản thịt!"

"Ba bữa cơm, quản thịt?"

Thi Nhị cảm giác chính mình đầu óc đã không đủ dùng, này mướn người ông chủ như thế nào tốt như vậy, cho ở xinh đẹp như vậy căn phòng lớn, một tháng cho hai quan đồng tiền, một ngày ba bữa cơm quản thịt, còn muốn mượn trước tiền cho mình hoa. Nơi này là Phạm gia trang sao? Này ông chủ là Đại Minh võ quan sao?

Chính mình có bản lãnh gì, khiến những người này đối với chính mình tốt như vậy?

Thi Nhị sớm nghe nói qua Phạm gia trên làng mặc cho Bách hộ hà khắc, vốn đang cho rằng này Phạm gia trang là một hố lửa, mình đời này đều là một cái số khổ người. Ai biết đến nơi đây lại chịu đãi ngộ như vậy. Đãi ngộ như vậy, chính mình chẳng phải là muốn so với trở thành thân đại ca muốn sống thật tốt hơn, không cần vài năm, chính mình liền có thể lấy trên con dâu sao? Mình và đại ca ở riêng tay không tới Phạm gia trang, đúng là một kiện phúc sự tình?

Nghĩ đi nghĩ lại, Thi Nhị nước mắt liền chảy xuống.

Phù phù một tiếng, Thi Nhị quỳ gối Hoàng Lão Tam trước mặt, lớn tiếng nói: "Hoàng lão cha, Thi Nhị chưa từng nghĩ tới có thể qua cuộc sống như vậy! Thi Nhị nhiều Tạ Đông nhà, phiền toái Hoàng lão cha cùng ông chủ nói một tiếng, về sau ông chủ để ta đi tây, ta tuyệt không hướng đông. Chính là núi đao biển lửa để ta đi xông, ta cũng đi."

Hoàng Lão Tam thấy này nông thôn hài tử như vậy ngay thẳng, nở nụ cười, vội vàng đem hắn đỡ lên, cười nói: "Nói cái gì ngu ngốc lời đâu này? Không muốn ngươi làm cái kia, ngươi về sau tại xà phòng tác phường trong dụng tâm làm việc, thủ vững giữ bí mật điều lệ là tốt rồi! Đuổi kịp ông chủ, về sau ngày tốt lành nhiều nữa đấy!"

Thi Nhị đứng lên, lau một bả nước mắt, dùng sức gật gật đầu..