Chương 73: Cố lão nhị nhà mới

Chương 73: Cố lão nhị nhà mới

Lý Thực chuẩn bị đem chính mình gần 2000 công nhân toàn bộ đem đến Phạm gia trang.

Đầu tiên muốn chuyển chính là dệt nhà xưởng, lại chuyển xà phòng tác phường.

Dệt nhà xưởng từng cái trình tự làm việc dính liền không quá chặt chẽ, các loại bán thành phẩm chỉ cần chuẩn bị một ít hàng tồn liền không ảnh hưởng sản xuất, nào đó trình tự làm việc đem đến địa phương khác cũng không ảnh hưởng. Xà phòng tác phường thì bất đồng, xà phòng tác phường từng cái trình tự làm việc là dây chuyền sản xuất tác nghiệp, bất kỳ một cái nào trình tự làm việc đem đến địa phương khác toàn bộ sản xuất liền vô pháp tổ chức. Cho nên Lý Thực quyết định trước chuyển một bộ phận dệt nhà xưởng, đợi trước dọn nhà người đem Phạm gia trang làm cho náo nhiệt, lại chuyển xà phòng tác phường.

Độc thân công nhân dễ xử lý, trực tiếp đem bọn họ đem đến Phạm gia trang thuê tiểu biệt thự là được rồi. Thế nhưng có vợ liền tương đối phiền toái, nếu như công nhân phối ngẫu tại vệ thành trong có cái khác tồi làm, công nhân nhóm phải không nguyện ý để cho phối ngẫu từ đi tồi đem đến Phạm gia trang. Tuy phía ngoài tồi tiền tiêu vặt hàng tháng khá thấp, nhưng rốt cuộc đó cũng là gia đình một phần thu vào.

Lý Thực để cho Trịnh Nguyên thống kê dệt nhà xưởng công nhân phối ngẫu tình huống, báo danh Lý Thực nơi này.

Cuối cùng nhất thống mà tính, Lý Thực phát hiện dệt nhà xưởng một ngàn bảy trăm bảy mươi công nhân, có chừng loại hơn bốn trăm người là độc thân chưa lập gia đình, loại hơn chín trăm người có phối ngẫu nhưng phối ngẫu không có công tác, chỉ có hơn ba trăm người thuộc về loại tức phối ngẫu ở bên ngoài phân biệt sự tình. Rốt cuộc thời đại này phụ nữ ở nhà tơ lụa sa dệt vải làm nội trợ nhiều, đi ra ngoài làm việc ít, cho nên loại người tương đối nhiều.

Lý Thực chỉ cần vì kia loại hơn ba trăm người phối ngẫu tìm đến tân công tác, là có thể đem toàn bộ công nhân công nghiệp đem đến Phạm gia trang.

Lý Thực cảm thấy đây cũng không phải là việc khó gì, về sau Phạm gia trang náo nhiệt lên, các ngành các nghề đều thiếu người, hơn ba trăm công nhân phối ngẫu cũng liền có thể tại Phạm gia trang tìm đến tân công tác.

Lý Thực quyết định trước chuyển loại cùng loại cộng lại hơn một ngàn ba trăm hộ đến Phạm gia trang, đem Phạm gia trang nhân khí trước khởi động.

Chủ ý quyết định, Lý Thực để cho thợ hồ tại Phạm gia trong trang tu dệt nhà xưởng tân hán phòng. Mười hai tháng 24 hào tân hán phòng thân thiện hữu hảo (sửa tốt) Trịnh Nguyên thông báo công nhân nhóm dọn nhà. Lý Thực tổ chức nhân thủ vận chuyển dệt máy móc, tranh thủ tại trong ba ngày đem 1300 đài máy móc vận đến tân hán phòng, sau đó liền sản xuất.

####

Đêm trừ tịch - đêm 30, dệt trong nhà xưng buổi trưa liền sớm tan việc. Cố lão nhị tan việc, tại Phạm gia trang bắc môn trên chợ đi vòng vèo một hồi, mua một bộ câu đối, một pháo nổ, năm cân thịt khô, mười cân thịt tươi, hai mươi cân bột mì cùng mười cân đặc biệt rau quả.

Hắn đã theo ông chủ đem đến Phạm gia trang, hiện giờ thuê ở lại đức tín phố một tràng tiểu biệt thự trong, thuê hai gian phòng.

1300 hộ dệt công nhân nhập trú Phạm gia sau trang, thiên không tân vệ thành bên trong đám lái buôn lập tức liền ngửi được mấu chốt buôn bán —— những cái này dệt công nhân đều là có ổn định tiền tiêu vặt hàng tháng tiêu phí quần thể, tiêu phí năng lực khả quan. Không ít tiểu thương rời đi vệ thành, đem sinh ý làm được Phạm gia trong trang, quả nhiên mỗi một cái đều là sinh ý thịnh vượng.

Lý Thực tại Phạm gia trang thành trì mới bốn phương tám hướng trên cài đặt bốn cái phiên chợ, đến Sùng Trinh bảy năm ngày cuối cùng thời điểm, này bốn cái phiên chợ trong đã rất có một ít tiểu thương. Bán thước, bán mì, bán thịt, bán dầu, bán rau, bán gà vịt, bán tạp hoá đều đã có. Đám lái buôn biết Lý gia công nhân tiêu phí năng lực mạnh mẽ, tại giao thừa ngày hôm nay chuẩn bị đủ hàng.

Cố lão nhị dẫn theo đồ tết, vui sướng hớn hở địa trở lại nhà mình biệt thự trước cửa.

Trước biệt thự mặt, Cố lão nhị mẹ già chống quải trượng trên đường đi dạo. Hiện giờ Cố lão nhị tại dệt nhà xưởng công tác, mẹ già xem như ăn no rồi cơm, tinh thần tốt lên rất nhiều. Đem đến Phạm gia trang tiểu biệt thự trong về sau, nàng liền thích tại láng giềng phụ cận đi dạo.

Cố lão nhị gọi mẫu thân nói: "Mẹ! Ta mua thịt, về nhà làm vằn thắn!"

Cố lão nhị mẹ hắn lại nói: "Ngươi cùng con dâu bao, chúng ta hạ xuống ăn là tốt rồi!" Thấy Cố lão nhị nghe được lời của mình sững sờ, mẹ hắn còn nói thêm: "Ngươi khi còn bé ta nuôi dưỡng ngươi thời điểm, đó là một cái vất vả a. . . Hiện tại để cho ngươi bao cái sủi cảo cho ta ăn, ngươi có cái gì không hoan hỉ?"

Cố lão nhị nhìn mẹ hắn liếc một cái, có chút im lặng, đẩy cửa ra đi vào biệt thự. Vào cửa lên lầu hai

Hắn nhìn thấy vợ của mình đang trong phòng dệt vải.

Cố lão nhị tiến nhập Lý gia làm việc, mỗi tháng có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng. Cố lão nhị tồn tại mấy tháng tiền, liền mua một máy truyền thống máy dệt vải cho con dâu ở nhà dệt vải. Tuy loại này máy dệt vải xa xa so với không hơn dệt trong nhà xưng phi toa máy dệt vải, nhưng nữ tắc người ta ở nhà dệt vải vẫn có thể kiếm được một ít vất vả tiền. Chịu khó phụ nữ, tiếp một tháng có thể lợi nhuận một hai bạc hơn tử.

Có Cố lão nhị tiền tiêu vặt hàng tháng cộng thêm con dâu dệt vải tiền kiếm được, Cố Gia xem như thoát khỏi nghèo khó, không còn là kia cái không có cơm ăn gia đình.

Cố lão nhị tại Phạm gia trang hướng đông nhà thuê nửa bộ đồ biệt thự, cùng cái khác một gia đình cùng thuê, một tháng tiền thuê là 140 văn, này đối với hiện giờ Cố Gia mà nói đã không coi vào đâu. Cố lão nhị cùng con dâu ở trên lầu một gian, Cố lão nhị mẹ hắn đi đứng không tốt, ở chính là dưới lầu gian phòng.

Trông thấy Cố lão nhị dẫn theo pháo câu đối vào cửa, Cố Gia con dâu vui mừng mà từ trong phòng chạy ra, cười nói: "Chủ nhà, ngươi mua nhiều năm như vậy hàng tới a!"

Từ khi Cố lão nhị tại dệt nhà xưởng làm việc cầm đến tiền tiêu vặt hàng tháng về sau, Cố lão nhị con dâu liền không hề đối với hắn gọi thẳng nó danh, mà gọi là hắn chủ nhà.

Cố lão nhị cười nói: "Năm nay chuyển nhà mới, chúng ta qua tốt năm."

Cố Gia con dâu nhìn nhìn Cố lão nhị trên tay đồ tết, trong ánh mắt nước mắt lập loè, nói: "Năm nay nhà của chúng ta đều ăn được thịt khô! Năm trước lúc này, trong nhà cũng chỉ còn lại có mười cân bột mì, liền sống quá cái năm cũng không đủ đó!"

Cố lão nhị cười dùng bờ vai long liễu long con dâu, cười nói: "Cũng qua rồi, còn nói những cái kia làm cái gì. Đi! Chúng ta đến phòng bếp làm vằn thắn đi!"

Cố Gia con dâu lấy tay xoa xoa nước mắt, nói: "Hà gia lúc dùng phòng bếp, chúng ta đợi tí nữa lại đi!"

Hà gia là cùng Cố Gia cùng thuê bộ này biệt thự một cái khác gia đình công nhân. Đồng dạng là trượng phu tại Lý gia nhà xưởng đi làm thê tử ở nhà tơ lụa sa, trong nhà có một cái lão mẫu một nam tử hài.

Cố lão nhị nói: "Cùng thuê phòng ở chinh là điểm này không tốt, lại muốn xài chung phòng bếp!"

Cố Gia con dâu nói: "Đâu không tốt! Hảo đấy! Ta là lần ở tốt như vậy phòng ở đấy! Ngươi xem này tường xi-măng nhiều rắn chắc bằng phẳng, nhà này chiếc nhiều thể diện, so với chúng ta tại Thiên Không Tân Hác gia sân nhỏ thuê cái gian phòng kia phòng ở hảo gấp mười! Ngươi muốn lại để ta đi Hác gia sân nhỏ kia một gian phòng ở, mỗi ngày cùng mẹ nhét chung một chỗ, ta như thế nào cũng không đi!"

Nghĩ nghĩ, Cố Gia con dâu còn nói thêm: "Hơn nữa này hai gian phòng tiền thuê nhà, cũng liền cùng vệ nội thành một gian phòng tiền thuê nhà không sai biệt lắm! Lý gia đợi chúng ta thật tốt!"

Cố lão nhị nói: "Nơi này tự nhiên là so với Hác gia sân nhỏ chỗ đó tốt hơn nhiều. Bất quá ta nói là, chờ thêm chút thời gian chúng ta có hài tử, chúng ta liền đi một mình thuê một bộ tiểu biệt thự, bất hòa người khác cùng thuê, một tháng cũng liền hai tiền bảy phần bạc."

Cố Gia con dâu oán giận nói: "Có một chút tiền, ngươi liền bắt đầu phung phí!"

Cố lão nhị lại hỏi: "Con dâu, chúng ta bây giờ có tiền nuôi dưỡng hài tử, bụng của ngươi mấy tháng này có động tĩnh không có?"

Cố Gia con dâu oán giận nói: "Đoạn trước thời gian tại Hác gia sân nhỏ thời điểm, mẹ ngươi vừa thấy ngươi trở về an vị trong phòng, chúng ta nửa năm cũng không có hợp phòng mấy lần, làm sao có thể mang thai?"

Cố lão nhị gật gật đầu, nói: "Mẫu thân là có chút tính tình cổ quái, vợ ta chịu khổ!"

Cố Gia con dâu nói: "Hiện tại được rồi, có hai gian phòng đang lúc, không cần ngày ngày cùng mẹ ngươi nhốt tại một gian phòng ốc trong!"

Cố lão nhị nói: "Nếu không chúng ta bây giờ vào nhà thử một chút, nói không chừng liền mang bầu!"

Cố Gia con dâu gật gật đầu, quay người đi vào phòng trong. Đợi Cố lão nhị cũng vào nhà, Cố Gia con dâu tại cổng môn nhìn nhìn, xác định Cố lão nhị mẹ hắn không có tiến biệt thự, cẩn thận đóng lại cửa phòng..