Chương 74: Thăng quan

Chương 74: Thăng quan

Trung tuần tháng giêng, bộ binh phong thưởng sắc mệnh đã đi xuống tới.

Hạ Thế Thọ phái người thông báo Lý Thực, Lý Thực liền đến Tuần phủ nha môn nhận lấy Yêu Bài sắc mệnh cùng quan phục.

Hạ Thế Thọ thấy Lý Thực tới thật cao hứng, lớn tiếng nói: "Bách hộ quan hiện giờ thăng nhiệm phó Thiên hộ làm Phạm gia trang phòng thủ quan, nhanh chóng đổi một thân quan phục cho ta xem một chút."

Hạ Thế Thọ tôi tớ đã sớm chuẩn bị cho tốt, đem đồ của Lý Thực toàn bộ lần lượt đi lên. Lý Thực cười nhận được đồ vật, tại Tuần phủ nha môn trong sương phòng thay đổi quan phục.

Phó Thiên hộ là từ Ngũ phẩm võ quan, quan bào là thanh sắc, trước ngực bổ tử phía trên thêu lên tường Vân Hải sóng, chính giữa thêu lên một cái Hùng Bi Bear, trang bị ngân 鈒 hoa đai lưng, nhìn qua so với Bách hộ quan phục khí phái chút.

Lý Thực lại nhìn kia Yêu Bài, thấy đó là một khối mạ vàng ngân bài, cùng hoa văn Tố Vân Bách hộ Yêu Bài bất đồng, phía trên hoa văn Vân Long cùng phục hổ, càng có khí thế. Yêu Bài phản diện hay là rõ ràng thái tổ phát biểu, chính diện thì có khắc "Thiên Không Tân trái vệ tĩnh 0 biển Thiên Hộ Sở phó Thiên hộ Lý Thực" một loạt chữ, chính là Lý Thực bây giờ viên chức.

Thăng lên quan, Lý Thực tâm tình không tệ, tại trong sương phòng thổi thổi huýt sáo.

Lý Thực thay xong y phục đeo lên mũ cánh chuồn (quan tước) xuất ra đi trở về ba nhà, liền nghe Hạ Thế Thọ tiếng cười: "Hảo một cái uy vũ Đại Minh võ quan!"

Lý Thực đi đến vài bước, chắp tay cười nói: "Toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân dẫn dắt."

Nói xong lời này, Lý Thực liền từ trong lòng móc ra một trương một ngàn lượng ngân phiếu, đưa đến Hạ Thế Thọ trên tay.

Lý Thực bây giờ quan hệ toàn bộ nhờ Hạ Thế Thọ, đối với Hạ Thế Thọ tự nhiên hào phóng. Hạ Thế Thọ đưa hắn một cái phó Thiên hộ quan chức, Lý Thực trước sau đưa 2000 lượng bạc cho Hạ Thế Thọ, có thể nói có tới có hướng. Cái gọi là nhân tình, chính là ngươi tới ta đi có cái hô ứng. Hạ Thế Thọ đạo đức cá nhân không sai, được Lý Thực nhiều như vậy chỗ tốt, về sau tự nhiên sẽ càng chiếu cố Lý Thực.

Tại Thiên Không Tân này trên địa đầu được Tuần phủ chiếu cố, sẽ không người dám gây bất lợi cho Lý Thực.

Hạ Thế Thọ nhìn nhìn ngân phiếu, suy nghĩ một hồi, cười ha hả nói: "Phó Thiên hộ là một người thú vị! Ta nghe nói ngươi tại Phạm gia trang tu tường thành, xây dựng thành trì mới?"

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan muốn đem sản nghiệp của mình toàn tập bên trong đến Phạm gia trang, thống nhất quản lý! Cho nên khuếch đại ra Phạm gia trang tường thành, hiện giờ thành trì mới tường chu dài sáu trong."

"Chậc chậc! Phó Thiên hộ thật lớn khí phách. Bất quá người trẻ tuổi có lòng cầu tiến, cũng là chuyện tốt!" Dừng một chút, Hạ Thế Thọ còn nói thêm: "Ngươi tu xây thành tường, đều là vì nước vì dân chuyện tốt. Nếu là Thượng Quan có làm khó dễ chỗ của ngươi, chẳng quản tới tìm ta!"

Lý Thực cười nói: "Có Tuần phủ chiếu cố, hạ quan lại không có kiêng kị!"

Lý Thực lại cùng Hạ Thế Thọ hàn huyên vài câu, liền đứng dậy cáo lui, rời đi Tuần phủ nha môn.

Lý Thực ăn mặc quan mới phục trở lại Phạm gia trang, còn chưa đi đến cơ quan nhà nước, liền có tôi tớ đi lên báo cáo: "Lão gia, vận phường trong phòng thủ quan Vưu Hóa Siêu tới chơi!"

Lý Thực hiện giờ thăng làm Phạm gia trang phòng thủ quan, Vưu Hóa Siêu đã không còn là thượng cấp của hắn, hai người hiện giờ xem như cùng cấp. Lý Thực đối với Vưu Hóa Siêu này không có gì hảo ấn tượng, biết hắn là cái điển hình quan du côn không chuẩn bị cùng hắn thâm giao, thầm nghĩ hắn tới làm cái gì?

Lý Thực nhảy xuống ngựa đem dây cương giao cho tôi tớ, đang muốn hướng cơ quan nhà nước đi vào trong đi, lại thấy được Vưu Hóa Siêu đã mang theo người hầu đi ra. Thấy được Lý Thực thay đổi một thân quan phục, Vưu Hóa Siêu lớn tiếng nói: "Chúc mừng Lý hiền đệ thăng làm phó Thiên hộ phòng thủ quan, thật là một cái đáng mừng thời gian a!"

Lý Thực cười nói: "Thiên hộ đại nhân hảo linh thông tin  tức."

Vưu Hóa Siêu cười nói: "Trước đó vài ngày ngươi đi tiêu diệt đại hoạch toàn thắng, ta liền biết ngươi muốn thăng quan. Về sau ta nghe người ta nói ngươi muốn thăng làm Phạm gia trang phòng thủ quan, cùng ta cùng cấp. Hôm nay ta vừa vặn nghe người ta nói ngươi hướng Tuần phủ nha môn đi, cho nên biết ngươi thăng phần thưởng hạ xuống rồi, đặc biệt tới chúc mừng." Dừng một chút, Vưu Hóa Siêu còn nói thêm: "Hôm qua hiền đệ hay là ngu huynh cấp dưới, hôm nay hiền đệ đã là ta cùng cấp, hiền đệ lên chức tốc độ cực nhanh, trước đó chưa từng có a!"

Vưu Hóa Siêu từ người hầu cầm trên tay qua một cái hộp, cười nói: "Đây là ngu huynh một chút tâm ý, xem như cho hiền đệ hạ lễ!"

Lý Thực biết đây là chính mình lên chức để cho Vưu Hóa Siêu càng thêm xem trọng chính mình

Tới cùng mình lôi kéo tình cảm. Lý Thực thầm nghĩ ta trước kia làm ngươi cấp dưới thời điểm ngươi không có chiếu cố, hiện tại cùng cấp ngươi rồi tới nịnh bợ đã quá muộn.

Bất quá với tay không đánh người đang cười, có người tới chúc mừng, Lý Thực cũng không nên đem hắn đuổi đi. Mở ra lễ hộp nhìn nhìn, Lý Thực thấy được lễ trong hộp để đó một gốc cây Liêu Đông lão Tham, đại khái giá trị hai, ba mươi lượng, liền cười nói: "Để cho Thiên hộ đại nhân tốn kém!"

"Hiền đệ nói gì vậy? Ngu huynh một chút tâm ý mà thôi!"

Lý Thực thấy Vưu Hóa Siêu này nhiệt tình như vậy, thu hắn lễ vật không tốt đuổi hắn đi, liền cùng Vưu Hóa Siêu một chỗ tiến vào cơ quan nhà nước, tại hai nhà phân chủ khách ngồi xuống.

Vưu Hóa Siêu hỏi: "Hiền đệ hiện giờ thăng lên phòng thủ quan, thủ trưởng chính là vệ trong thành dừng lại trái vệ Chỉ Huy Sứ, phòng giữ đại nhân La Lý Tông, hiền đệ cũng biết phòng giữ đại nhân yêu thích?"

Lý Thực ngược lại là đối với cái này không rõ lắm, trung thực đáp: "Ta này cũng không phải biết!"

Vưu Hóa Siêu vỗ tay một cái, đắc ý nói nói: "Hiền đệ, điểm này liền muốn ngu huynh dạy ngươi! Phòng giữ đại nhân yêu nhất thư pháp, mưu cầu danh lợi thu thập danh gia bảng chữ mẫu. Nếu ngươi tìm trên một bộ hảo thiếp mời đưa đi, hắn nhất định đối với ngươi khác mắt đối đãi."

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ ta đi nơi nào tìm danh gia bảng chữ mẫu đi, nhất thời có chút gấp. Nhưng Lý Thực lại muốn chính mình có Tuần phủ quan hệ, cũng không cần quá nịnh bợ này phòng giữ đại nhân, đưa chút tầm thường lễ vật đi cũng được.

Hạ quyết tâm, Lý Thực liền đối với Vưu Hóa Siêu không quá nhiệt tình, lại nói vài câu, Lý Thực liền đem đến cửa nịnh bợ Vưu Hóa Siêu của mình đưa đến.

Thiên, Lý Thực chuẩn bị trên một trăm lượng tầm thường lễ vật, liền đi thiên không tân vệ thành gặp được tư La Lý Tông.

Vệ thành tướng phòng giữ sảnh tại vệ thành thành nam, tại dừng lại trái vệ vệ Chỉ Huy Sứ tư bên trong, cũng không thu hút. Bất quá này vệ thành phòng giữ là thống lĩnh dừng lại trái Vệ Sở có binh sĩ võ quan, rất có quyền lực.

Lý Thực tại cổng môn đưa lên danh thiếp, chỉ chốc lát, liền có quân sĩ qua mang Lý Thực đến cơ quan nhà nước hai nhà. Hai quan tòa, thân mặc đang Tam phẩm vệ Chỉ Huy Sứ quan phục phòng giữ La Lý Tông đã đang đợi Lý Thực.

Lý Thực ngẩng đầu nhìn thoáng qua, thấy kia La Lý Tông bốn, năm mươi tuổi, tiêm trên mặt lưu lại thật dài chòm râu, vóc người cao gầy, không giống cái võ quan, ngược lại giống như cái văn nhân.

Lý Thực nhìn thấy trưởng quan, nhanh chóng đi lên hành lễ: "Hạ quan Lý Thực bái kiến phòng giữ đại nhân."

Lý Thực chỉ là một cái nho nhỏ từ Ngũ phẩm phòng thủ, tại đang tam phẩm phòng giữ trước mặt là một tôm luộc quan. Bất quá La Lý Tông tựa hồ biết Lý Thực bối cảnh, cũng không có trước mặt Lý Thực vô lễ, cười đứng lên đở dậy Lý Thực, nói: "Phó Thiên hộ xin đứng lên, không cần lớn như thế lễ?"

Lý Thực đứng lên đem danh mục quà tặng giao cho La Lý Tông, nói: "Đây là tại ở dưới một chút tâm ý!"

La Lý Tông nhìn nhìn danh mục quà tặng, nhận, cười nói: "Phó Thiên hộ tốn kém! Ngồi!"

Lý Thực tuân lệnh, ngồi ở trên mặt ghế.

La Lý Tông cũng ngồi xuống, nghĩ nghĩ tìm kiếm chủ đề nói: "Ta nghe nói phó Thiên hộ tại Phạm gia trang kiến thiết thành trì mới, động tĩnh khá lớn. Phó Thiên hộ tu chính là dài hơn tường thành? Hiện giờ thành quả như thế nào?"

Lý Thực trung thực đáp: "Tại hạ tu chính là chu dài sáu bên trong tường thành, hiện giờ tường đất đã gần đến hoàn thành, đang tại bao gạch."

La Lý Tông vuốt râu nói: "Phó Thiên hộ lấy tư tài tu công tường, thật sự là từ xưa đến nay chưa hề có sự tình, chính là bổn quan cũng là bội phục."

Lý Thực đáp: "Đại nhân khen nhầm, hạ quan hổ thẹn! Tại hạ sản nghiệp hiện giờ đều dời đến Phạm gia trang thành trì mới, tu kiến tường thành cũng là bảo vệ hạ quan tài sản riêng."

La Lý Tông nói: "Bất kể như thế nào cũng là xây công sự gìn giữ đất đai, đáng ca ngợi!" Dừng một chút, La Lý Tông còn nói thêm: "Ta mười ngày trước trước tại Tuần phủ trong nha môn nghe nói phó Thiên hộ hiệu quả công văn báo lên, không nghĩ tới nhanh như vậy đã đi xuống tới, có thể thấy Tuần phủ đại nhân mười phần coi trọng phó Thiên hộ a!"

Nói xong lời này, La Lý Tông cười nhìn thoáng qua Lý Thực, ánh mắt mười phần hòa ái.

Tướng phòng giữ trước mặt Lý Thực là một đại quan, nhưng ở Tuần phủ trước mặt liền bất nhập lưu. Tuần phủ quản đều là nhận tuyên Bố Chính Sứ, Đề hình án sát sử, Tổng binh phó tướng các loại, một cái phòng giữ lại nói tiếp liền Tuần phủ nha môn đều là khó tiến. La Lý Tông đột nhiên nói hắn tại Tuần phủ trong nha môn biết được tin  tức, đây là tại ám chỉ Lý Thực hắn và Tuần phủ có quan hệ cá nhân. Cùng Tuần phủ có quan hệ cá nhân, cùng Lý Thực chính là trên một đường thẳng người.

Lý Thực không ngốc, đương nhiên nghe được lời của La Lý Tông ngoại chi âm, gật gật đầu nói: "Nguyên lai phòng giữ đại nhân cũng thường xuyên đến Tuần phủ nha môn đi đi lại lại!"

La Lý Tông ha ha nở nụ cười một tiếng, tựa hồ mười phần đắc ý tại mình và Tuần phủ quan hệ. Nghĩ nghĩ, La Lý Tông hỏi: "Ta nghe nói, phó Thiên hộ là Tuần phủ đại nhân thân thích?"

Lý Thực nghe nói như thế, cười hắc hắc một tiếng, không có trả lời.

La Lý Tông thấy Lý Thực không đáp lời, cũng làm không rõ ràng lắm Lý Thực đường gì mấy, nhưng Tuần phủ khắp nơi giúp đỡ Lý Thực mọi người này đều là biết, hắn liền coi Lý Thực là Tuần phủ thân thích xử lý.

La Lý Tông này thích nước phụ thuộc Phong Nhã, cùng Lý Thực nói chuyện một hồi liền đem chủ đề chuyển tới thơ ca tranh chữ. Lý Thực đối với những vật này không có gì nghiên cứu, cùng La Lý Tông không giống, hai người nói chuyện với nhau liền có chút trống rỗng.

Một cái võ quan yêu thích thơ ca tranh chữ, Thát Tử tới lấy cái gì chống cự? Lý Thực không hiểu phong nguyệt, cũng có chút oán thầm.

Lý Thực thấy bầu không khí có chút trống rỗng, liền không hề ở lâu, khách khí vài câu liền cáo từ. Kia La Lý Tông lại hết sức nhiệt tình, một đường đem Lý Thực đưa đến cơ quan nhà nước cổng môn..