Chương 75: Dương Tú mẹ ôi phòng ở

Chương 75: Dương Tú mẹ ôi phòng ở

Trung tuần tháng hai, dệt cửa hàng cuối cùng hơn ba trăm công nhân cũng dọn đến Phạm gia trang.

Nhóm này công nhân là phối ngẫu tại Thiên Không Tân phân biệt sự tình công nhân, bọn họ có thể thuận lợi đem đến Phạm gia trang, muốn cảm tạ náo nhiệt lên Phạm gia trang sinh ra các loại nhu cầu.

Hiện tại Phạm gia trang cư dân có rất lớn tiêu phí năng lực: Hơn hai ngàn danh thợ hồ mỗi ngày muốn ăn uống, trước sớm đã chuyển vào Phạm gia trang 1300 hộ gia đình công nhân mỗi ngày sản sinh các loại tiêu phí, còn có 2000 danh tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng tuyển mũi nhọn đoàn binh sĩ ngẫu nhiên xuất doanh tiêu phí.

Này mấy ngàn người tiêu phí, lôi kéo từng cái ngành sản xuất nhu cầu, để cho Phạm gia trang trăm nghề đợi hưng: Bán thước, bán rau, bán dầu, bán thịt, bán vải vóc tơ lụa, làm thợ may, bán cái hũ, bán sắt nồi, rèn sắt, bán đồ sứ, bán hồ lô, bán chiếc đũa, bán rương hòm, bán củi lửa, nhà bán hàng chiếc, bán đóng cửa, bán khăn trùm đầu mũ, khui rượu lầu, khai mở vườn trà, khai mở câu lan, thuyết thư, hát hí khúc, khai mở tư thục dạy học, các loại cửa hàng trận quán cũng dần dần khai mở, đều là Thiên Không Tân tới lão bản tiểu thương khai mở.

Bất quá Phạm gia trang cự ly vệ thành bốn mươi dặm, những cái này việc buôn bán lão bản không có khả năng thuê thiên không tân vệ thành người làm sự tình, bằng không mỗi ngày công nhân làm thuê từ vệ thành chạy đến Phạm gia trang làm việc, lúc ngủ đang lúc cũng không còn. Những cái này cửa hàng thương lượng quán phải ở địa phương thuê nhân thủ, cái này tại Phạm gia trang sinh ra thật lớn nhân lực nhu cầu.

Nhưng Phạm gia trong trang cư dân đều là công tượng cùng công nhân, có thể đi ra ngoài làm việc thỏa mãn những cái này phục vụ nghiệp thu nhận công nhân nhu cầu nhàn tản nhân viên cực nhỏ, Phạm gia trang đám lái buôn liền một mực ở vào thiếu người trạng thái.

Thẳng đến Lý Thực đem dệt nhà xưởng cuối cùng hơn ba trăm hộ công nhân cùng xà phòng tác phường dời đến Phạm gia trang, Phạm gia trang thu nhận công nhân nhu cầu mới đạt được giảm bớt. Hơn ba trăm công nhân phối ngẫu xuất hiện ở thu nhận công nhân trên thị trường, thoáng cái đã bị thiếu người các ngành các nghề hấp thu tiến vào.

Ví dụ như dệt nhà xưởng công nhân Dương thị lao công Hoàng Quý đem đến Phạm gia sau trang, rất nhanh ngay tại một gian quán rượu tìm đến làm việc lặt vặt việc, mỗi ngày bao một hồi cơm tối, tiền tiêu vặt hàng tháng một hai bốn tiền, so với hắn trước kia tại vệ thành thời điểm tiền tiêu vặt hàng tháng còn cao.

Có tân công tác, liền để cho Hoàng Quý đã không còn xa xứ buồn rầu, rất nhanh sáp nhập vào Phạm gia trang sinh hoạt.

Ngày hôm nay buổi tối, Hoàng Quý đợi quán rượu đóng cửa, giặt sạch cái tay, liền hướng Sùng Vũ phố nhà mình biệt thự đi đến.

Hoàng Quý nhà, tại Sùng Vũ phố thuê nghiêm chỉnh căn biệt thự.

Hoàng Quý thê tử Dương thị tại dệt nhà xưởng làm sự tình, một tháng bao thức ăn còn có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, nàng thu vào cộng thêm Hoàng Quý một hai bốn tiền tiền tiêu vặt hàng tháng, mỗi tháng trong nhà có ba lượng bốn tiền thu vào, đầy đủ một nhà bốn miệng chi tiêu. Dương thị đem đến Phạm gia trang thời điểm nói thích độc môn độc viện thanh tịnh, gắng phải thuê nghiêm chỉnh tràng phòng ở, Hoàng Quý cũng không lay chuyển được nàng.

Bất quá một tháng hai tiền bảy phần tiền thuê ngược lại không tính cao, Hoàng gia hiện giờ trở ra lên.

Hoàng Quý đi trở về nhà, trông thấy dưới ánh trăng nữ nhi Đại Nha cùng nhi tử Thạch Đầu ở nhà cổng môn cùng những hài tử khác nhóm cùng nhau chơi đùa đùa nghịch, tại nơi này chơi bắt người trò chơi. Hai cái hài tử thấy được phụ thân về nhà, đều ngừng chơi đùa chạy tới bên người Hoàng Quý.

"Phụ thân về nhà á!"

Hoàng Quý sờ lên Thạch Đầu đầu, cười hướng Đại Nha hỏi: "Các ngươi buổi tối ăn có hay không?"

Đại Nha nói: "Chính chúng ta múc trong nồi cơm cùng rau ăn, ăn no rồi! Trong nồi bánh bao thịt ta cùng Thạch Đầu mỗi người một nửa ăn!"

Thạch Đầu vừa định nói chuyện đã bị Đại Nha trách móc, chỉ có thể mở to con mắt lớn nhìn nhìn Hoàng Quý.

"Mẫu thân trở lại chưa?"

Đại Nha cướp đáp: "Mẫu thân đã trở về, trên lầu trong phòng đốt đèn nhìn đồ vật đâu này?"

Hoàng Quý ngẩn người, hỏi: "Mẫu thân đang nhìn cái gì đồ vật?"

Đại Nha cướp lời: "Không biết!"

Hoàng Quý gật gật đầu, để cho hai cái hài tử đi chơi, chính mình đẩy cửa vào nhà. Vào phòng, Hoàng Quý quả nhiên thấy trên lầu có ánh sáng, liền chạy lên lầu.

Tiểu biệt thự có bốn gian phòng, Hoàng Quý cùng Dương thị ở dưới lầu một gian phòng, hai cái hài tử trên lầu một người ở một gian phòng, còn có một gian phòng trống không thả vật lẫn lộn, đèn sáng chính là gian phòng này thả vật lẫn lộn gian phòng.

Hoàng Quý đến giữa cổng môn, thấy được Dương thị vẻ mặt vui mừng, tại nơi này vui rạo rực mà nhìn một trương không biết vật gì giấy. Cây trẩu đèn trước, hai mươi sáu tuổi Dương thị bị ngọn đèn ánh sáng chiếu lên một thân màu vàng kim, ngược lại hiển lộ mười phần xinh đẹp, để cho Hoàng Quý thấy ngây dại.

Thê tử cùng mình trước khi kết hôn cũng là mỹ nhân, những năm nay cùng mình một chỗ chịu khổ, Hoàng Quý trong lòng nghĩ nói.

Dương thị đột nhiên phát hiện cửa Hoàng Quý, hoảng hốt mà đem trên tay trang giấy dấu ra phía sau.

Hoàng Quý đi vào gian phòng, cười nói: "Ngươi tan tầm á!"

Dương thị lắc đầu, thối đạo: "Tan việc a!"

Hoàng Quý lại hỏi: "Cùng nhân viên tạp vụ nhóm vị trí được như thế nào đây? Có cái gì mới lạ sự tình?"

Dương thị nghiêng đầu nói: "Không có gì mới lạ sự tình, mỗi ngày chính là dệt vải, ăn cơm, dệt vải, ăn cơm!"

Hoàng Quý phụ họa nói: "Lại nói tiếp cũng rất không thú vị, mỗi Thiên Đô làm đồng dạng sự tình."

Dương thị trừng Hoàng Quý đồng dạng, nói: "Không phải là dệt vải sao! Đốt đèn lồng cũng khó tìm như vậy Cao Nguyệt tiền việc! Có tiền liền có thể nuôi gia đình a!"

Hoàng Quý cười nói: "Vậy ngược lại là, từ khi ngươi đi Lý gia dệt phường, nhà của chúng ta thời gian là tốt rồi nhiều!"

Dương thị cười cười, từ khi mình tại dệt phường công tác, mình tại trong nhà địa vị đề cao nhiều. Hiện tại trượng phu nói chuyện đều theo chính mình, bất hòa chính mình tranh cãi.

Nghĩ nghĩ, Dương thị mãnh liệt đem dấu ở phía sau tờ giấy kia đem ra, nhẹ nhàng mà đặt ở trên mặt bàn, cười nói với Hoàng Quý: "Cho ngươi xem!"

Hoàng Quý thấy thê tử đem ẩn thân đồ vật lấy ra, tò mò ghé vào dưới đèn nhìn nhìn, thấy kia trên giấy rậm rạp chằng chịt tràn ngập chữ nhỏ, phía dưới ấn có hai cái thủ ấn, có thể Hoàng Quý là một chữ cũng xem không hiểu.

"Thạch Đầu mẹ hắn, đây là cái gì?"

Dương thị đắc ý chỉ vào tờ giấy kia phía dưới cùng nhất hai cái danh tự, nói: "Hai cái này danh tự ngươi tổng nhận ra a? Đây là của ngươi này danh tự Hoàng Quý, đây là của ta danh tự Dương Tú mẹ!"

Hoàng Quý gật gật đầu, nói: "Hai cái này danh tự ta nhận ra!"

Dương thị đắc ý nhô lên bộ ngực, lớn tiếng nói: "Đây là khế đất! Nhà của chúng ta phòng ốc khế đất!"

Hoàng Quý ngẩn người, rốt cục hiểu được. Hắn nghĩ nửa ngày, nuốt nước miếng một cái bất đắc dĩ nói: "Ngươi hay là không nghe ta, mua này tràng phòng ở?"

Dương thị thoáng cái thu hồi đắc ý, sợ hãi nhìn thoáng qua trượng phu, ấp úng nói: "Ta không nghe ngươi mua phòng ốc, ngươi không quan tâm ta à nha?"

Hoàng Quý bất đắc dĩ nói: "Ta làm sao có thể không muốn ngươi?"

Dương thị nghe xong lời này lại nở nụ cười, lớn tiếng nói: "Vậy đi! Ngươi xem, nhà của chúng ta có phòng ốc của mình, này tràng xinh đẹp biệt thự hiện giờ là nhà của chúng ta, nhiều vui vẻ sự tình a!"

Hoàng Quý ấp úng nói: "Không phải là cùng ngươi nói đừng mua sao, mua không bằng thuê!"

Dương thị lại không nghe, lắc đầu nói: "Thuê phòng này mỗi tháng lên giá hai tiền bảy phần bạc, thuê mười lăm năm ông chủ sẽ thu hồi tạo phòng giá vốn, đến lúc sau chúng ta mỗi tháng lại muốn giao tiền thuê. Mua phòng ốc lại bất đồng, cùng ông chủ mượn năm mươi lượng bạc mua phòng này, lại mượn năm lượng mua xuống ông chủ bố trí đồ dùng trong nhà, tính bốn ly tiền lãi, mỗi tháng ông chủ từ ta tiền tiêu vặt hàng tháng trong khấu trừ bốn tiền ba phần bạc, khấu trừ mười lăm năm mượn tiền liền trả sạch, phòng ở liền toàn bộ là chúng ta! Đến lúc sau nhà ở tử cũng không cần trả tiền!"

"Hoàng Quý ngươi nói, mỗi tháng dùng nhiều một tiền sáu phần bạc, liền có thể có phòng ốc của mình, trên thế giới nào có như vậy có lợi nhất sự tình? Chuyện tốt như vậy không mua, không phải người ngu sao?"

Hoàng Quý ngồi ở trên giường không nói gì.

Dương thị bất mãn truy vấn một câu: "Hoàng Quý, ngươi nói ta nói có đúng không là?"

Hoàng Quý có chút tức giận nói: "Ngươi mấy ngày hôm trước cứng rắn nói muốn thuê trọn vẹn biệt thự thời điểm, liền hạ quyết tâm mua phòng này có phải hay không! ?"

Dương thị có chút hoảng hốt, nhìn nhìn trượng phu sắc mặt không nói gì.

Nghĩ nghĩ, Hoàng Quý phẫn nộ nói: "Này mỗi tháng hoa bốn tiền bạc! Nếu chúng ta tái sinh một cái, trong nhà không đủ tiền thế nào?"

Dương thị nghe được trượng phu những lời này mới thở phào một cái, lớn tiếng nói: "Chủ nhà, đủ, tiền đủ. Từ bỏ mỗi tháng còn ông chủ tiền, nhà của chúng ta mỗi tháng còn có hai lượng cửu tiền bảy phần bạc, cho dù là thêm...nữa một ngụm người cũng đủ xài. Cùng lắm thì chúng ta tiết kiệm chút, ít làm mấy bộ bộ đồ mới. Nếu dùng tiền khẩn trương, chúng ta liền đem gian phòng này không cần gian phòng thuê, một tháng còn có thể nhiều bảy phần bạc!"

"Lại nói! Phòng này lớn như vậy! Về sau Thạch Đầu kết hôn, chúng ta cũng không cần vì hắn mua phòng ốc!"

Nghe được Dương thị nguyện ý lại vì chính mình sinh một cái, Hoàng Quý sắc mặt mới tốt nhìn một ít. Nghe được Dương thị nói về sau Thạch Đầu kết hôn sự tình, Hoàng Quý dần dần suy nghĩ minh bạch, thu hồi tức giận mặt.

Hoàng Quý nói: "Ngươi nguyện ý tái sinh một cái, ta liền theo ngươi!"

Dương thị trừng Hoàng Quý liếc một cái, nói: "Có phòng ốc của mình, ta liền nguyện ý tái sinh một cái! Thuê phòng, ta liền không sinh ra!"

Khúc mắc bị mở ra, Hoàng Quý lúc này mới mở ra khuôn mặt tươi cười, tiến đến ngọn đèn phía trước cùng thê tử một chỗ nhìn kia mở khế đất.

"Có này khế đất, phòng này liền là chúng ta?"

Dương thị nói: "Đương nhiên! Ngươi xem hai chữ này, hai chữ này là 'Địa khế' lại nhìn cái tên này, 'Lý Thực' đây là phó Thiên hộ đại nhân danh tự, này mở khế đất nói đúng là phó Thiên hộ đem này building bán cho chúng ta!"

Hoàng Quý thì thào nói: "Không nghĩ được nhà của chúng ta cũng có thể có tốt như vậy phòng ở!"

Dương thị nghe nói như thế, vẻ mặt tươi cười nói: "Đúng nha, nhà của chúng ta cũng có thể có tốt như vậy phòng ốc! Ngươi xem này mặt tường, này nóc nhà, thật tốt phòng ở a! Đến Lý gia dệt phường làm việc lúc trước, ta nằm mơ cũng không dám nghĩ chính mình có thể ở tốt như vậy phòng ở!".