Chương 76: Triệu kiến cấp dưới

Chương 76: Triệu kiến cấp dưới

Giúp xong nhà xưởng chuyển dời sự tình, Lý Thực liền triệu kiến về chính mình cai quản hai cái Bách hộ quản đội quan.

Lý Thực đánh bại sơn tặc, Tuần phủ Hạ Thế Thọ đem Lý Thực thăng làm phó Thiên hộ làm Phạm gia trang phòng thủ, Phạm gia trang chủ quan từ quản đội quan thăng trở thành phòng thủ quan. Chức quan thay đổi, lệ thuộc quan hệ tự nhiên cũng có chỗ biến hóa, phụ cận trước kia lệ thuộc cái khác phòng thủ quan hai cái đồn lâu đài bị chia làm Phạm gia trang phạm vi quản hạt. Hai cái đồn lâu đài chủ quan đều là Bách hộ làm quản đội quan, cái này đã thành Lý Thực cấp dưới.

Kỳ thật Lý Thực một thăng quan về sau, hai cái này Bách hộ liền chủ động tới bái phỏng qua Lý Thực. Bất quá thứ nhất Lý Thực khi đó bận rộn tại nhà xưởng chuyển dời sự tình, không có thời gian thấy bọn họ. Thứ hai Lý Thực cũng chưa nghĩ ra như thế nào đối mặt hai cái này Bách hộ. Cho nên khi đó Lý Thực dứt khoát không có thấy hai cái này Bách hộ.

Lý Thực biết, Minh mạt quan trường không có ngoại lệ, hai cái này Bách hộ làm đồn lâu đài quản đội quan, tất nhiên là điên cuồng cướp đoạt quân hộ mồ hôi và máu mục nát quan viên. Nhưng mặc dù biết điểm này, Lý Thực cũng không nguyện ý đơn giản đối với hai cái này Bách hộ quan động thủ, chỉnh đốn bọn họ quản lý đồn lâu đài.

Minh mạt quan trường rút giây động rừng, từng cái quan liêu đều cùng thượng cấp có ngàn vạn tia lợi ích chuyển vận quan hệ, Lý Thực một cái nho nhỏ phó Thiên hộ là vô pháp đánh vỡ thời đại này quy luật. Mà theo Lý Thực quan chức càng đề cao, Lý Thực thống trị quyền sở hửu đối mặt lực cản lại càng lớn, bởi vì hắn bọn thủ hạ quan chức cũng càng lúc càng lớn. Tuy Lý Thực có Tuần phủ quan hệ, thế nhưng cũng chỉ là đưa tiền lợi ích vãng lai, đụng phải địch nhân cá chết lưới rách, Lý Thực cũng phải nghĩ kĩ.

Lý Thực xuyên việt đến thời đại này đến nay phát triển sản nghiệp, cải biến rất nhiều người vận mệnh. Lý Thực phát minh, cũng cải thiện rất nhiều người sinh hoạt, nhưng những cái này đều là xây dựng tại Lý Thực mình cũng thu lợi điều kiện tiên quyết. Vì không nhận ra tên lính quân hộ lợi ích mà dựng nên địch nhân cùng người liều mạng, vậy cũng không phải là Lý Thực phong cách.

Tại Phạm gia trang bên ngoài Hắc Ám, Lý Thực tạm thời còn không chuẩn bị đi cải biến.

Cho nên Lý Thực tại triệu kiến hai cái này cấp dưới lúc trước, làm cho người ta đã điều tra hai cái này cấp dưới bối cảnh.

Tin tức rất nhanh liền tụ tập lên đây. Từ gia trang quản đội, Bách hộ Phạm Bách Niên, đi là Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh đường tử. Quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh có phần lý quân vụ giám sát quan binh, quản lý Vệ Sở binh mã đồn điền, trấn áp lưu tặc đạo tặc quyền lực. Quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cùng tham tướng đồng liệt, nhưng chân thực bên trong quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh thường thường có thể tiết chế tham tướng, là Thiên Không Tân trấn trọng yếu quan văn.

Mà Trấn Bắc lâu đài quản đội, Bách hộ Lạc Thiên Thành, thì là trấn hải doanh tham tướng lạc chấn định thân cháu trai. Trấn hải doanh là Thiên Không Tân Tuần phủ hạt sau lớn nhất một chi binh lực, có hơn ba nghìn người, đóng giữ tại đầu ngựa doanh. Trấn hải doanh nếu như thực lực hùng hậu, này tham tướng tại Thiên Không Tân dĩ nhiên là có phần lời nói có trọng lượng.

Nếu như Lý Thực động hai người kia lợi ích, dĩ nhiên là tốt tội quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cùng trấn hải doanh tham tướng.

Lý Thực suy nghĩ vài ngày, cuối cùng vẫn là quyết định tạm thời không đi chỉnh đốn hai cái này đồn lâu đài. Rốt cuộc Lý Thực hiện tại chỉ là một cái phó Thiên hộ làm phòng thủ quan, đi trêu chọc quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cùng tham tướng phải không trí.

Đợi thực lực của chính mình cường đại hơn nữa một ít về sau, lại chậm rãi xử lý Phạm gia lâu đài bên ngoài cái khác lãnh địa a.

Chủ ý quyết định, Lý Thực tại trung tuần tháng hai triệu kiến hai cái Bách hộ.

Nghe được Lý Thực triệu hoán, hai cái Bách hộ đều thời gian chạy tới Phạm gia trang. Tại Phạm gia trang cơ quan nhà nước hai trong nội đường, hai người gặp được Lý Thực.

Hai người cũng ăn mặc quan bào, nhưng trước mặt Lý Thực không có chút nào quan khí. Vừa thấy được Lý Thực, hai cái Bách hộ liền quỳ thẳng không nổi, trên mặt đất dập đầu một cái.

"Từ gia trang quản đội Phạm Bách Niên bái kiến phòng thủ đại nhân!"

"Trấn Bắc lâu đài quản đội, Bách hộ Lạc Thiên Thành bái kiến phòng thủ đại nhân!"

Lời của Phạm Bách Niên trong cường điệu mình là một quản đội, hắn tự nhiên chính là phòng thủ đại nhân Lý Thực nghe lời cấp dưới, lời này Lý Thực nghe được thoải mái. Nhưng Lạc Thiên Thành cường điệu mình là một Bách hộ, cái này có chút ý tứ không đúng, tựa hồ là ám chỉ Lý Thực bất quá một cái phó Thiên hộ, đại Lạc Thiên Thành nửa cấp.

Này tham tướng cháu trai, muốn chính là lớn lối một ít.

Lý Thực nghe nói như thế, liền quyết định để cho Lạc Thiên Thành trên mặt đất nhiều quỳ một hồi. Hắn nâng dậy Phạm Bách Niên

Nói: "Từ gia trang quản đội hảo khôi ngô, vừa nhìn chính là ta Đại Minh võ quan!"

Thấy Lý Thực chỉ cần nâng dậy Phạm Bách Niên để mình quỳ, Lạc Thiên Thành ngẩn người, quỳ trên mặt đất nhìn xéo đứng lên Phạm Bách Niên liếc một cái.

Phạm Bách Niên nghe được Lý Thực khích lệ, đứng lên nói: "Loại nhỏ là võ cử xuất thân, đúng là luyện qua (tập võ) côn bổng." Nói xong câu này, hắn liền vội vàng từ trong lòng móc ra một trương danh mục quà tặng, đưa đến tay của Lý Thực."Đây là loại nhỏ một chút tâm ý, mong rằng phòng thủ đại nhân xin vui lòng nhận cho."

Lý Thực nhìn nhìn kia danh mục quà tặng, gặp được mặt liệt lấy đại khái hơn hai mươi hai lễ vật, biết đối với một người Bách hộ mà nói vậy cũng là cấp bậc lễ nghĩa chu đáo, liền gật đầu nhận danh mục quà tặng.

Thấy Lý Thực nhận danh mục quà tặng, kia Phạm Bách Niên trên mặt vui vẻ, biết mình thành công qua quan. Hắn ngược lại là cái thẳng tính, một cao hứng trở lại giữa lông mày thì mang theo một mảnh sắc mặt vui mừng.

Lý Thực trầm ngâm một lát, rồi mới lên tiếng: "Lạc Bách hộ, xin đứng lên!"

Lạc Thiên Thành hậm hực mà từ trên mặt đất đứng lên, trên mặt nhiều vài phần kính cẩn nghe theo, cũng móc ra một trương danh mục quà tặng đưa đến Lý Thực trên tay, nói: "Loại nhỏ cũng chuẩn bị một phần danh mục quà tặng, mong rằng đại nhân xin vui lòng nhận cho!"

Lý Thực tiếp nhận danh mục quà tặng, nhìn nhìn, gặp được mặt cũng có hơn hai mươi hai lễ vật. Lý Thực nhìn một hồi, lấy ra một cái tật xấu, chậm rãi nói: "Lạc Bách hộ cư nhiên đưa ta Thiên Hương lụa, đây là trào phúng bổn quan là nữ tử sao?"

Lạc Thiên Thành cũng là biết Lý Thực bối cảnh, đều truyền Lý Thực là Tuần phủ thân thích, bối cảnh này ai dám đắc tội. Nghe được Lý Thực chất vấn, trên mặt hắn trầm xuống, là thực có chút luống cuống, phù phù một tiếng lại quỳ trên mặt đất, hoảng hốt đáp: "Phòng thủ đại nhân minh giám! Loại nhỏ không dám trào phúng Thượng Quan? Loại nhỏ là tặng cho phòng thủ đại nhân trong nhà nữ quyến dùng được!"

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, cười nói: "Nguyên lai như thế, đứng lên đi lạc Bách hộ."

Lạc Thiên Thành hoảng hốt từ trên mặt đất đứng lên, trên mặt đã không có một tia kiêu căng.

Ngồi

Được Lý Thực mệnh lệnh, hai cái Bách hộ mới dám ngồi xuống. Nhưng hai người trông thấy vừa rồi Lý Thực đối với Lạc Thiên Thành làm khó dễ, biết Thượng Quan này khó đối phó, đều chỉ dám ngồi nửa cái bờ mông tại trên mặt ghế, một bộ kính cẩn nghe theo bộ dáng.

Lý Thực ngồi ở quan ghế dựa, nhàn nhạt nói: "Bổn quan triệu kiến hai người các ngươi, là muốn nói rõ bổn quan phương châm chính sách được!"

"Bổn quan tại Phạm gia trang thống trị, nghĩ đến các ngươi cũng đã được nghe nói, đó là đối xử như nhau không để cho dơ bẩn. Cho nên Phạm gia trang ngắn ngủn nửa năm, liền có hôm nay phồn hoa."

"Nhị vị tại từng người đồn lâu đài với tư cách là, bổn quan cũng toàn bộ biết. Lời nói đại lời nói thật, bổn quan nếu truy tra, nhị vị quan cũng liền không cần lập tức đi."

Nghe được câu này, hai cái Bách hộ đều xuất mồ hôi trán, khẩn trương lên. Lý Thực tại Phạm gia trang thống trị mọi người nhìn ở trong mắt, ỷ vào Tuần phủ uy phong đoạn cả người cả của đường lại có ai dám phản kháng? Nếu như hắn khởi xướng bão tố tới bắt hai cái Bách hộ bím tóc, chính là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cùng tham tướng cũng không giữ được hai người.

"Bất quá nước quá trong ắt không có cá, bổn quan cũng không định làm khó dễ hai vị! Lý Thực đối với hai vị chỉ có hai cái yêu cầu.

" chính là về sau tướng ăn đẹp mắt chút! Nếu như trên lãnh địa vô sự, bổn quan mở một con mắt, nhắm một con mắt, cũng đã trôi qua. Nếu như tướng ăn quá khó nhìn kích thích binh biến dân biến, bổn quan tuyệt đối sẽ làm cho các ngươi nhìn xem cái gì gọi là lôi đình thủ đoạn!"

" chính là về sau hàng năm đồn điền hạt, chỉ có thể nhiều không thể thiếu!"

"Biết sao?"

Đồn điền hạt chính là quân hộ đồn điền thuế má. Minh mạt Vệ Sở Binh mất đi sức chiến đấu, hàng năm giao nạp đồn điền hạt liền trở thành khảo hạch Vệ Sở quan viên trọng yếu sự hạng. Phạm gia trang đồn điền hạt số định mức rất ít, cho dù năm nay khuyết thiếu một chút, Lý Thực hoa mấy mươi lượng bạc mua chút mét liền giao soa. Nhưng hai cái này Bách hộ số định mức, Lý Thực cũng không muốn đào túi bên eo của mình vì bọn họ bổ.

Minh mạt quân hộ chạy trốn nghiêm trọng, Vệ Sở đồn điền hoang phế nhiều, Lý Thực cũng không yêu cầu hai cái Bách hộ chân ngạch giao nộp, chỉ yêu cầu bọn họ từ đó chỉ nhiều không ít là đủ rồi.

Nghe được lời của Lý Thực, hai cái Bách hộ là đã kinh sợ vừa vui. Cả kinh là Lý Thực này không tốt lừa gạt, tựa hồ đối với chuyện của mình rõ ràng. Vui mừng chính là Lý Thực cũng không chuẩn bị đoạn hai người tài lộ, chỉ cần hai người không làm khó xảy ra chuyện, chỉ cần giao nộp đầy đủ đồn điền hạt liền không nhúng tay vào hai người đồn lâu đài, đây là thiên đại tin vui.

Hai người nghe nói như thế, lại phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói:

"Đại nhân anh minh, loại nhỏ tuyệt không vì đại nhân thêm phiền toái!"

"Loại nhỏ nhất định quản lý hảo, giao nộp đầy đủ đồn điền hạt, đồn lâu đài trong tuyệt sẽ không gặp chuyện không may!"

Nghe được hai người này, Lý Thực gật gật đầu, nâng chung trà lên uống một ngụm.

"Biết thuận tiện!"

Thấy được Lý Thực dáng dấp, hai cái Bách hộ biết nên lăn. Hai người đợi một tháng mới đợi đến Lý Thực triệu kiến, thấy Lý Thực vẫn chưa tới thời gian một chun trà đã bị đuổi đi, này tân nhiệm phòng thủ còn thật là khó khăn giao tiếp a. Bất quá quan lớn một cấp áp chết người, hai người nào dám phản kháng? Hai người hấp tấp đứng lên, liền chắp tay cáo từ.

"Loại nhỏ không dám quấy rầy đại nhân, như vậy cáo từ!"

"Loại nhỏ cáo từ!"

Lý Thực gật gật đầu, phất phất tay để cho hai cái Đại Minh Triều sâu mọt đi..