Chương 77: Thiết phôi đúc pháo kỹ thuật

Chương 77: Thiết phôi đúc pháo kỹ thuật

Lý Thực thăng làm Phòng thủ quan, Phạm gia trang Binh ngạch cũng đề cao. Trước kia Phạm gia trang trang Binh Binh ngạch chỉ có năm mươi bảy người, hiện tại có 120 người.

Theo đạo lý mà nói, có loại này sao hơn Binh Ặc, mỗi tháng liền có thể dẫn tới tương ứng nguyệt tiền lương. Bất quá Minh mạt tài chính khẩn trương, triều đình thường xuyên phát không xuất binh tiền lương. Còn có Minh mạt quan trường mục nát, quân lương truyền đến Nhạn Quá nhổ lông tầng tầng cắt xén, phát tới tay liền cực nhỏ. Phạm gia trang 120 người ấn Thiên Không Tân trấn tiêu chuẩn vốn nên mỗi tháng có 240 hai quân lương, nhưng đến trung tuần tháng hai lần phát quân lương thời điểm, Lý Thực từ vệ Chỉ Huy Sứ tư nắm bắt tới tay quân lương chỉ có bảy mươi hai hai, bình quân một người lính bảy tiền bạc cũng chưa tới.

Thấy được thảm như vậy nhạt quân lương, Lý Thực thầm nghĩ Đại Minh cơ sở võ quan cũng tham không có bao nhiêu tiền. Cho dù là ăn không tiền lương, cũng ăn không có bao nhiêu.

Cầm chưa đủ nguyệt tiền lương binh sĩ là không có sĩ khí tiến hành cường độ cao quân sự huấn luyện, cuối cùng nuôi dưỡng ra quân đội chỉ có thể là yếu Binh. Phạm gia trang vốn có hai mươi bảy già yếu trang Binh, trong đó bốn người hưởng ứng sự chiêu mộ đi vào Lý Thực tuyển mũi nhọn đoàn, còn dư hai mươi ba người. Truyền đến quân lương ít như vậy, Lý Thực không có khả năng mộ đầy 120 người, chỉ có thể lại mộ tập mười ba người.

Này ba mươi mốt cái trang Binh Lý Thực mỗi tháng cho hai lượng nguyệt tiền lương, vừa vặn đem phía trên truyền đến nguyệt tiền lương toàn bộ dùng hết. Bình thường Lý Thực để cho bọn họ mỗi ngày huấn luyện tường thành phòng thủ, đến lúc sau có thể hơi hơi hiệp trợ tuyển mũi nhọn đoàn thủ thành. Lúc khác này chi bộ đội ngay tại nội thành tuần tra, làm tương tự cảnh sát vũ trang nhân vật.

Truyền đến quân lương ít như vậy, Binh ngạch chưa đủ vấn đề Lý Thực cũng không có cách nào. Nếu như Thượng Quan tới kiểm tra thời điểm, Lý Thực tìm một cái hơn trăm tuyển mũi nhọn đoàn binh sĩ tới góp đủ số là được.

Giúp xong những chuyện này, Lý Thực liền đi muối sơn tù binh năm cái pháo tượng chỗ đó nhìn nhìn.

Trở về thành một tháng, Lý Thực để cho này năm cái pháo tượng trong thành xây dựng một cái pháo tác phường, không biết hiện giờ xây dựng được như thế nào.

Đợi Lý Thực đi đến thành đông pháo tác phường trong, phát hiện lò luyện đã xây xong, năm cái thợ rèn đang bề bộn lấy chế tạo đúc pháo bùn hình.

Thấy được Lý Thực qua, năm cái pháo tượng nhanh chóng quỳ xuống: "Gặp qua phòng thủ đại nhân!"

Lý Thực nói: "Miễn lễ! Các ngươi tiến triển thế nào?"

Năm cái pháo tượng đáp: "Công cụ cùng lò luyện đã chế tạo hảo, đang tại chế tạo bùn hình chuẩn bị chế tạo cửa đồng pháo. Hồi lâu không có tạo pháo, cửa pháo chuẩn bị đúc một môn loại nhỏ."

Lý Thực nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi dùng bùn hình đúc pháo, kia trong đất bùn hơi nước thế nào? Cao như vậy nhiệt độ đồng nước một tưới tiến vào, bùn hình trong chỉ cần có một tia hơi nước sẽ lập tức bốc hơi tại đồng pháo trong hình thành bọt khí. Khí này bong bóng thế nhưng là pháo đại hại, rất dễ dàng dẫn đến pháo vách tường yếu ớt dẫn đến tạc thang!"

Năm cái pháo tượng không nghĩ tới Lý Thực còn biết như vậy chuyên nghiệp vấn đề, liếc nhìn nhau, do tượng đầu Tào Dư nói: "Đại nhân cao minh! Bùn hình xác thực dễ dàng giấu nước, cho nên chúng ta làm tốt bùn hình đều muốn hong gió một tháng mới sử dụng. Bất quá cho dù là như vậy, hay là tránh không được có chút hơi hơi nước khiến cho đồng pháo hình thành tổ ong vò vẽ, bình quân đúc mười cửa pháo mới có một môn pháo có thể dùng!"

"Mười cửa pháo mới có một môn có thể dùng? Kia muốn làm ít nhiều vô dụng công lao? Lý Thực cười cười, nhớ tới mình tại đời sau hiểu rõ qua đúc pháo phương pháp, nói: "Nếu như không dùng bùn hình, mà là dùng gang làm khuôn đúc đó! Gang bên trong không có nước, sẽ không hình thành bọt khí, thành phẩm tỉ lệ hội thật lớn đề cao! Hơn nữa gang làm khuôn đúc sản xuất đồng pháo trong ngoài vách tường đều tương đối bóng loáng, có thể giảm bớt mặt ngoài thanh lý, tuyền tiển bên trong lồng ngực lượng công việc!"

Nghe được lời của Lý Thực, năm cái pháo tượng đều ngây ngẩn cả người, bọn họ dùng bùn hình làm mười năm đại pháo, nhưng không nghĩ qua dùng gang tới làm thiết hình.

Bất quá bọn họ dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú chế tạo sư, Lý Thực một chút gẩy bọn họ lập tức phản ứng kịp, đều cảm thấy dùng gang tới làm khuôn đúc quả thật có rất nhiều chỗ tốt.

Đã không còn bọt khí, chế tạo pháo chẳng phải là mỗi cửa cũng có thể dùng? Sẽ không có ... nữa nhiều như vậy phế phẩm!

Này phòng thủ đại nhân, như thế nào cái gì đều hiểu?

Sờ lên cái ót túi, Tào Dư cười hỏi: "Phòng thủ đại nhân, nếu như dùng gang làm khuôn đúc, này khuôn đúc cùng đồng pháo đến lúc sau như thế nào tách ra đâu này?"

Lý Thực liền biết này pháo tượng sẽ hỏi vấn đề này

Hơi hơi hồi ức mình một chút ở phía sau thế hiểu rõ chế tạo tri thức, Lý Thực nói: "Dùng thiết mô hình (khuôn đúc) chế tạo pháo, trước tại mô hình (khuôn đúc) bên trong mặt ngoài xoát trên dùng mảnh cây lúa xác tro cùng cát nhỏ bùn châm nước cùng thành nước sơn, lại bôi xoát rất nhỏ than đá phấn hồng điều chế tầng nước sơn, sau đó quấn chặt thiết mô hình (khuôn đúc) hồng nóng, tưới nhập đồng nước. Đợi ngưng kết, lập tức bỏ đi thiết mô hình (khuôn đúc) thừa dịp thân pháo hay là hồng nhiệt, thanh trừ gờ ráp, đạt được thành phẩm."

Nghe được lời của Lý Thực, năm cái đúc pháo tượng đều rơi vào trầm mặc, tỉ mỉ tự hỏi lời của Lý Thực.

Trung Quốc là trên thế giới sớm nhất sử dụng kim loại hình chế tạo quốc gia, từ lúc Chiến quốc thời đại liền dùng thiết phạm thành nhóm chế tạo gang nông cụ cùng công cụ . Khiến cho dùng thiết mô hình (khuôn đúc) chế tạo chọn dùng song tầng nước sơn các loại, cũng là truyền thống chế tạo thông thường tài nghệ, năm cái pháo tượng lúc trước cũng đã được nghe nói. Lúc này Lý Thực một chút gẩy, bọn họ lập tức đã nghĩ thông suốt.

Suy nghĩ nửa phút, Tào Dư suy nghĩ minh bạch, nói:

"Đại nhân cao minh! Này chế tạo phương pháp thật sự là cao!"

Lý Thực cười tiếp nhận pháo tượng lấy lòng, lại cho pháo tượng nhóm giải thích cặn kẽ nói:

"Đầu tiên ấn đồng pháo lớn nhỏ, phân ra năm đoạn làm ra bùn pháo. Sau đó ấn bùn pháo đoạn mấy phần chế thiết mô hình (khuôn đúc) bùn hình, mỗi đoạn bùn hình phân thành hai bên, dùng xe bản xoáy chế bên trong mặt, khiến cho sáng bóng khiết hình dạng hợp quy tắc, sau đó hong khô dự phòng. Bùn hình bên trong để vào dự chế bắt tay, đổ thì cùng thiết mô hình (khuôn đúc) đúc thành nhất thể."

"Dùng bùn hình trở mình gang mô hình (khuôn đúc) trước đem họng pháo kia một tiết đảo ngược tại bùn chế cứng nhắc, dùng bùn đổ đầy trong đó một, hong khô, che lên bùn chế cứng nhắc, đem hình quấn chặt, đổ liền đạt được đoạn thiết mô hình (khuôn đúc) một. Sau đó từ bỏ điền bùn, lại mà nếu phương pháp đúc được một cái khác múi thiết mô hình (khuôn đúc). Như vậy trục đoạn đổ, liền có thể đúc thành tầng tầng chuẩn hợp trọn bộ thiết mô hình (khuôn đúc)."

Nghe xong Lý Thực đoạn này giải thích, chính là cái khác bốn cái thợ rèn cũng suy nghĩ minh bạch. Bọn họ đối với Lý Thực biện pháp giật nảy mình, nhìn về phía Lý Thực mục quang ngoại trừ kính nể, lại mang lên vẻ sùng bái.

Ta Đại Minh Triều rõ ràng còn có như vậy võ quan!

Lý Thực còn nói thêm: "Các ngươi trước ấn ta nói biện pháp tạo đồng pháo, thành công về sau, chúng ta tái tạo thiết tâm đồng thể đại pháo. Thiết tâm đồng thể đại pháo càng chắc chắn, càng nhẹ nhàng!"

Còn có tốt hơn kỹ thuật?

Này phòng thủ đại nhân so với lúc trước Tôn Nguyên Hóa đại nhân dưới trướng Phất Lãng cơ đúc pháo sư hiểu được còn nhiều hơn a!

Tào Dư nghe nói như thế con mắt tỏa sáng, đem thợ thủ công đối với kỹ thuật sùng bái triển lộ không bỏ sót..