Chương 78: Thiết tâm đồng thể đại pháo

Chương 78: Thiết tâm đồng thể đại pháo

Pháo tác phường đã thất bại mấy lần, cuối cùng tại Lý Thực chỉ đạo, dùng hai mười ngày thời gian lục lọi ra kỹ thuật, thành công sử dụng thiết phôi tạo ra được đồng pháo. Loại này tân phương pháp tạo ra đồng pháo thân pháo trên không có tổ ong lỗ thoát khí, chất lượng muốn xa xa hảo tại bùn phôi chế tạo đồng pháo, chẳng những đề cao đúc pháo xác xuất thành công, hơn nữa thấp xuống thành phẩm pháo tạc thang xác suất.

Hơn nữa dùng thiết phôi đúc pháo thiết phôi có thể lặp lại sử dụng, tránh khỏi khuôn đúc thời gian, đúc pháo tốc độ sâu sắc tăng nhanh, ba ngày liền có thể chế tạo một môn đồng pháo.

Bất quá Lý Thực chưa đủ không sai, Lý Thực lại để cho thợ thủ công nhóm chế tạo thiết tâm đồng thể đại pháo. Cái gọi là thiết tâm đồng thể đại pháo chính là trước dùng thép tôi chế tạo pháo tâm, đợi pháo tâm làm lạnh sử dụng sau này khuôn đúc bao bọc pháo tâm, tại khuôn đúc bên trong pháo tâm bên ngoài đúc kim loại một tầng Thanh Đồng.

Loại này tạo pháo phương pháp là Minh mạt Trung Quốc hạng nhất phát minh, đáng tiếc tại ban đầu trong lịch sử không có được rộng khắp mở rộng. Minh mạt Trung Quốc chế tạo kỹ thuật cũng không lạc hậu hơn Tây Phương. Rõ ràng đình cùng kim trường kỳ trong chiến tranh sinh ra đối với tiến vào vũ khí nhu cầu, thiết tâm đồng thể đại pháo liền ứng vận mà sinh. Loại này kiểu mới pháo có thể lấy ít tài liệu thừa nhận tương đối cao lồng ngực áp, thấp xuống pháo trọng lượng. Đồng thời thép tôi điểm nóng chảy tương đối cao nhịn mài tính tốt hơn, bởi vậy loại này kỹ thuật đề cao pháo tuổi thọ. Không chỉ như thế, bởi vì Thanh Đồng tương đối đắt đỏ, thiết tâm đồng thể pháo tiết kiệm dùng đồng, còn thấp xuống đúc pháo thành phẩm.

Lý Thực để cho pháo tượng nhóm ấn loại phương pháp này tìm tòi, chế tạo pháo.

Lý Thực lựa chọn loại dã chiến pháo là niên đại mét yên tĩnh nhẹ hình dài pháo, đây là một loại 84 millimet đường kính, sử dụng sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) đạn pháo, thân pháo dài 2m trước lồng ngực pháo. Loại này pháo bắn thẳng cự ly là 4 0 0 mét, lớn nhất ném bắn tầm bắn 32 0 0 mét, tiêu chuẩn pháo trọng 9 0 0 cân. Bất quá Lý Thực sử dụng thiết tâm đồng thể kỹ thuật đúc pháo, pháo trọng khả năng có thể hạ thấp không ít.

Lựa chọn loại này pháo nguyên nhân là pháo trọng lượng cùng đường kính đều dường như thích hợp. Lý Thực về sau đối mặt chiến đấu đại đa số đều là cùng bộ binh kỵ binh hỗn hợp địch nhân tiến hành dã chiến. Vô luận là Đông Bắc kim hay là tây bắc lưu tặc đều tự ý Trường Dã chiến, ít tại kiên thành bên trong tử thủ. Lý Thực không cần có thể phá hủy địch nhân cứ điểm trọng pháo, mà là cần có thể phối hợp súng trường Binh dã chiến nhẹ hình pháo.

Như vậy nhu cầu, sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo liền dường như thích hợp.

Chín trăm cân pháo còn có thể dùng thiết tâm đồng thể kỹ thuật cải tạo được càng nhẹ một chút, như vậy có thể dùng xe ngựa kéo dài, vận chuyển cũng tương đối dễ dàng.

Pháo tượng nhóm muốn tiến hành các loại thí nghiệm chế tạo, đến tạo ra phù hợp Lý Thực yêu cầu thành phẩm đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian. Lý Thực lại đi dừng lại thuê năm cái thợ rèn đến Phạm gia trang, để cho bọn họ cho năm cái pháo tượng trợ thủ, làm học đồ. Sau đó Lý Thực liền đem nhiệm vụ giao cho pháo tượng nhóm, chính mình thì đi bận rộn sự tình khác.

Sùng Trinh tám năm một tháng mười một ngày, Phạm gia trang thành trì mới kháng đất tường thành xong việc.

Thành trì mới tường chu dài 3000 m, bao vây lấy toàn bộ Phạm gia trang thành trì mới. Tường thành cao năm mét, ngọn nguồn rộng bốn mét, đỉnh rộng ba mét, mỗi 20m trúc có hướng ra phía ngoài nổi bật ba mét mã diện một cái. Tường thành ngoài có sông đào bảo vệ thành, sông đào bảo vệ thành rộng năm mét, sâu ba mét.

Tường thành trong ngoài bao gạch, ngoại vi sắp đặt công sự trên mặt thành lỗ châu mai, bất quá những cái này trước mắt còn không có thân thiện hữu hảo (sửa tốt). Trên tường thành sắp đặt 16 tòa trọng pháo pháo đài, mỗi một mặt trên tường thành tất cả có bốn tòa. Những cái này pháo đài trên cần trọng pháo, liền chờ đợi đúc pháo tác phường về sau sản xuất.

Tường thành đông tây nam bắc bốn phương tám hướng trên xây dựng có bốn tòa động thức cửa thành, đều đã xong việc. Bốn tòa cửa thành đông viết rộn ràng xuân, nam viết Sùng Văn, tây viết khánh phong, bắc viết thượng võ. Bốn tòa trên cửa thành đều xây dựng có thành lâu, thành lâu hai tầng, cao năm mét, sử dụng trọng mái hiên nhà nghỉ sơn nóc nhà. Mái nhà vì tro ngói miếng, lục cắt bỏ biên, lục Lưu Ly xếp lầu sống lưng hoá trang sức thú đầu. Lầu bên ngoài cơ thể bên cạnh đồng đều thiết trí có tiễn cửa sổ, nhìn về nơi xa mười phần uy vũ. Thời đại này cũng không thái bình, đám dân chúng đều kỳ vọng có tường thành bảo hộ. Tường thành hợp long ngày hôm nay, Phạm gia trang đám dân chúng không ít đều lấy ra pháo xuất ra thả, mười phần vui mừng.

Tường thành vây kín, tuyển mũi nhọn đoàn 2000 binh sĩ thổ mộc lao động liền cáo một giai đoạn, một đoạn, bắt đầu huấn luyện đội ngũ, chiến đấu kỹ xảo cùng dã ngoại hành quân. Bộ phận phân ra đến súng trường đại đội thì xế chiều mỗi ngày đến sân tập bắn luyện tập xạ kích.

Kháng đất tường thành vây kín

Lý Thực liền chuẩn bị chính thức trông nom việc nhà đem đến Phạm gia trang phó Thiên hộ cơ quan nhà nước trong. Mấy tháng này Lý Thực cùng đệ đệ Lý Hưng vì công tác đều ở lại Phạm gia trang, mẫu thân Trịnh thị nửa tháng cũng không thấy được hai người một lần, mười phần tưởng niệm hai đứa con trai. Hiện giờ tường thành đã thành Phạm gia trang an toàn hơn, Lý Thực liền chuẩn bị đem mẹ già cũng đón đến Phạm gia trang.

Lý Thực mang theo bốn cái gia đinh, cỡi ngựa thất, khu một chiếc xe ngựa nào đó trở lại bên cạnh giếng phường. Trên đường đi dân chúng thấy được phía tây tới cái võ quan, mau để cho mở đường đường lảng tránh, đứng ở hai bên đường xem náo nhiệt.

"Ơ, đây không phải là con trai của Lý Thành Lý Thực sao?"

"Lý Thực lúc này bao lớn quan à nha? Nhìn kia bổ tử, đó là Ngũ phẩm võ quan a!"

"Này, các ngươi không biết a, Lý Thực tại phía tây sửa một tòa thành, có thị trấn lớn như vậy, gọi là Phạm gia trang!"

"Thật sự là phong thủy luân chuyển a, năm trước lúc này Lý Thực còn thiếu bạc còn không lên đó!"

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, bỏ qua mọi người nghị luận, nghênh ngang địa hướng trong nhà cưỡi. Lý gia sân nhỏ đã sửa chữa qua, cổng môn đứng hai cái cầm lấy gậy gộc gia đinh, cũng là mười phần khí phái.

Lý Thực cưỡi đến cửa nhà mình, vừa nhảy xuống ngựa, lại thấy được Thôi Hợp khoác lên một kiện xanh ngọc vân gấm khoác trên vai áo, mặc một bộ sa lục lộ trừu váy, mang theo một đứa nha hoàn hướng này vừa đi tới.

Thôi Hợp sau lưng, đuổi theo đúng là âm hồn bất tán Tiếu Quang Vĩ.

Thôi Hợp thấy được Lý Thực, cười nhẹ một tiếng, vui mừng ngâm ngâm đi lên nói: "Lý Thực, ngươi rất lâu không có quay về bên cạnh giếng phường, hiện giờ ngươi làm đại quan à nha?"

Lý Thực còn không có trả lời, Tiếu Quang Vĩ cầm bước chân đuổi theo, thở nói: "Thôi Hợp, ngươi chớ để lý Lý Thực, hắn hiện giờ đã muốn chuyển ra ngoài thành đi, không phải là ta bên cạnh giếng phường đệ tử!"

Thôi Hợp một đập chân nói: "Tiếu Quang Vĩ, ngươi lại quấn quít lấy ta, ta để cho cha ta trừng trị ngươi."

Tiếu Quang Vĩ cười nói: "Cha ngươi lại không có cái gì bối cảnh, không thể so với được nhà của ta nhận thức trong nha môn lão ba, cha ngươi như thế nào trừng trị ta?"

Thôi Hợp tức giận đến miệng thắt, quay người nói với Lý Thực: "Lý Thực, ngươi hiện giờ làm quan, ngươi giúp ta trừng trị Tiếu Quang Vĩ!"

Lý Thực cười cười, nói: "Ta giúp ngươi trừng trị Tiếu Quang Vĩ, có chỗ tốt gì?"

Thôi Hợp chớp hai mắt, nói: "Vậy ta liền cùng ngươi làm tốt bằng hữu!"

Lý Thực thối đạo: "Bạn tốt có ý tứ gì, ngươi đều là lòng ta thượng nhân, so với bạn tốt còn muốn gần một tầng đấy!"

Thôi Hợp vội la lên: "Vậy ngươi phải như thế nào?"

Lý Thực nói: "Ta giúp ngươi trừng trị Tiếu Quang Vĩ, vậy ngươi liền gả cho ta đi!"

Thôi Hợp nghe nói như thế ngẩn người, trên mặt nhất thời huyết đỏ lên, nàng vô ý thức địa lôi kéo góc áo, giả bộ trấn định nói: "Vậy ngươi muốn đi nhà của ta làm mối, xem ta phụ thân có đồng ý hay không."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Vậy ta liền trước giúp ngươi thu thập Tiếu Quang Vĩ, sau đó đi cùng cha ngươi cầu hôn."

Thôi Hợp nghe nói như thế, huyết hồng trên mặt càng đỏ, rồi lại lộ ra một cỗ nụ cười. Nàng thanh tú động lòng người đứng ở một bên không nói thêm gì nữa, càng lộ vẻ xinh đẹp.

Lý Thực lúc này mới quay người nhìn Tiếu Quang Vĩ, đối với quần áo lụa là thiếu niên quát lớn: "Tiếu Quang Vĩ, ngươi ngày ngày đuổi theo cô nương nhà Thôi Hợp không tha, hại người thanh danh, phải bị tội gì?"

Tiếu Quang Vĩ ngẩn người, nhìn nhìn trên người Lý Thực quan bào, có chút hoảng hốt nói: "Lý Thực, ngươi nghĩ như thế nào, cha ta thế nhưng là nhận thức Trần Lão Đa!"

Lý Thực hướng bốn cái gia đinh vung tay lên, lớn tiếng nói: "Thằng khốn này quấy rối bổn quan vị hôn thê, tội không thể tha! Đem thằng khốn này bắt lại cho ta, trọng đánh hai mươi đại bản.".