Chương 79: Tham quan thành trì mới

Chương 79: Tham quan thành trì mới

Bốn cái gia đinh luyện mấy tháng, mười phần cường tráng, đi lên muốn chơi nhi tựa như liền bắt lấy Tiếu Quang Vĩ, đem hắn ấn trên mặt đất, nhấc lên quần của hắn lộ ra hai cái rõ ràng bờ mông.

Tiếu Quang Vĩ hoảng hốt dị thường, trên mặt đất giãy dụa hô: "Lý Thực, ngươi dám động ta, Thanh Quân sảnh Trần Lão Đa sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Thực lần trước cùng với Thanh Quân sảnh hình phòng lại tư Trần Thất Thọ đã từng quen biết. Khi đó Lý Thực hay là một kẻ bình dân, Trần Thất Thọ cũng bởi vì Tuần phủ quan hệ đối với Lý Thực tất cung tất kính. Hiện giờ Lý Thực thăng lên quan, lại càng không đem Trần Thất Thọ để vào mắt, cười cười nói: "Ngươi đi thử một chút, nhìn Trần Lão Đa có dám hay không buông tha ta?"

Canh cổng hai cái gia đinh đem gậy gộc đưa tới, động thủ bốn cái gia đinh trong đó hai người ấn chặt giãy dụa Tiếu Quang Vĩ, hai người khác một người một cây gậy bắt đầu hướng Tiếu Quang Vĩ trên mông đít đánh tới.

Hai người thay phiên đánh, một người một chút, ra tay không nhẹ, Tiếu Quang Vĩ nhất thời như giết heo hét thảm lên, kia tiếng kêu thảm thiết truyền khắp toàn bộ bên cạnh giếng phường. Vây xem đám hàng xóm láng giềng bọn họ đứng ở một bên vây xem, nhao nhao tặc lưỡi.

"Lý Thực như thế nào dử dội như vậy hung ác, đùa nghịch quan uy, đánh Tiếu Quang Vĩ đánh gậy đó!"

"Khi còn bé Lý Thực ngây ngốc, Tiếu Quang Vĩ lão khi dễ hắn, hiện tại trưởng thành trái ngược, Lý Thực đánh Tiếu Quang Vĩ!"

"Tiếu Quang Vĩ này lão quấn quít lấy người ta Thôi Hợp, người xấu cô nương thanh danh, cũng xác thực nên đánh."

"Nhi tử bị đánh, vẫn bị quan gia đánh, đây coi như là bạch đánh, cha hắn Tiếu Thủ Nghĩa mặt muốn mất hết."

Bốn cái gia đinh nặng nề mà đánh hai mươi, đánh cho Tiếu Quang Vĩ kêu to khí lực cũng không còn, nằm rạp trên mặt đất kêu thảm thiết rên rỉ.

Tiếu Quang Vĩ lần lượt hết đánh, trên mặt đất nằm rất lâu, mới cắn răng kéo quần. Nhưng hắn vừa định đứng lên, trên mông đít truyền đến đau đớn lại để cho hắn một lần nữa nằm xuống lại trên mặt đất. Tiếu Quang Vĩ lúc nào đã ăn lớn như vậy thiệt thòi, thoáng cái nghĩ không ra, cư nhiên nằm rạp trên mặt đất khóc lên.

Từ nhỏ bị chính mình khi dễ đối tượng trở nên cường đại như thế, điều này làm cho Tiếu Quang Vĩ mười phần bất đắc dĩ phẫn uất. Hắn càng khóc càng lớn thanh âm, cuối cùng tại nơi này gào khóc.

Lý Thực nhìn nhìn này không tranh khí quần áo lụa là thiếu niên, lắc đầu. Vừa xuyên việt thời điểm, thiếu niên này còn cưỡi Lý Thực trên đầu, nhưng bây giờ, hai người chênh lệch rất lớn.

Lý Thực quay người nhìn về phía Thôi Hợp, phát hiện thôi cùng đang cao hứng bừng bừng địa cầm lấy nắm tay, vì Tiếu Quang Vĩ bị giáo huấn mặt mày hớn hở.

Lý Thực nói: "Ta dẫn ngươi đi Phạm gia trang xem ta xây dựng thành trì mới a?"

Thôi Hợp trên mặt lại đỏ lên, do dự nói: "Ngươi không đi nhà của ta cầu hôn à nha?"

Lý Thực nói: "Muốn ngày khác chuẩn bị tốt lễ vật lại đi, vội vội vàng vàng địa tay không đi, cũng bị cha ngươi đánh ra."

Thôi Hợp nghĩ nghĩ, rồi mới lên tiếng: "Tốt, ta đây liền đi nhìn xem ngươi thành trì mới a!"

Lý Thực để cho Thôi Hợp cùng nha hoàn ngồi vào xe ngựa, mang theo hai người đi vòng vèo quay về Phạm gia trang xem náo nhiệt.

Một đoàn người đi đến Phạm gia trang cửa Đông, Thôi Hợp cùng nha hoàn nhảy xuống xe ngựa. Thôi Hợp vừa xuống xe liền thấy được trên cửa thành kia cao lớn trọng mái hiên nhà thành lâu, hưng phấn mà vỗ tay nói: "Lý Thực, đây là của ngươi này thành sao? Thật là uy phong thành lâu!"

Lý Thực cười nói: "Còn có thể a?"

Thôi Hợp hưng phấn gật gật đầu, nói: "Người khác có tối đa nhất một tòa đại viện tử, ngươi thật sự có một tòa thành đó!" Nhìn nhìn cửa thành nối liền không dứt địa vận chuyển kiến trúc tài liệu người, Thôi Hợp nói: "Ngươi thành thật náo nhiệt, như thế nào nhiều người như vậy ra ra vào vào?"

Lý Thực nói: "Trong thành kiến trúc vẫn còn ở tu đó! Đi, chúng ta vào xem."

Thấy được phòng thủ đại nhân dẫn người vào thành, thủ vệ cửa thành đám binh sĩ nhao nhao đối với Lý Thực một đoàn người khom mình hành lễ, để cho Thôi Hợp được đắc ý khanh khách cười không ngừng.

Tiến thành, Thôi Hợp đã bị trong thành sạch sẽ sạch sẽ hấp dẫn, đông nhìn tây nhìn, nói: "Lý Thực, ngươi này Phạm gia trong trang tại sao không có đồ bỏ đi? Thật sạnh sẽ! Một chút cũng không giống cái thành trấn!" Nghĩ nghĩ, Thôi Hợp nói: "Cái khác tạng (bẩn) đồ vật cũng không có, không có mùi thúi!"

Lý Thực nói: "Tại ta này ném loạn đồ bỏ đi là muốn đánh bằng roi. Mỗi năm hộ người cổng môn liền xứng một cái đại thùng rác, ta mướn người chuyên môn vận chuyển đồ bỏ đi đến ngoài thành chỗ không người vùi lấp.

Hơn nữa lão cư dân nơi ở biên xây dựng lấy nhà vệ sinh công cộng, nhà mới dân trong nhà đều có nhà vệ sinh, hợp với hố rác, dĩ nhiên là không có phân và nước tiểu chồng chất, không có mùi thúi!"

Thôi Hợp gật gật đầu, mọi nơi quan sát, còn nói thêm: "Ngươi này trên đường như thế nào nước bẩn cũng không có?"

Lý Thực cười nói: "Ta thành thị này kiến thiết thời điểm liền quy hoạch được rồi, chính giữa cao bốn phía thấp, hai bên đường đào lấy thật sâu cống thoát nước, phía trên phố đá xanh, cống thoát nước giấu ở phía dưới ngươi nhìn không thấy. Hộ gia đình trong nhà nước thải đều từ cống thoát nước chảy tới ngoài thành trong sông đi."

"Thật là lợi hại!" Thôi Hợp đông nhìn tây nhìn, còn nói thêm: "Ta như thế nào cảm thấy ngươi trong thành người nếu so với Thiên Không Tân người trong thành ăn mặc tốt hơn nhiều? Trên quần áo miếng vá đều ít chút, sắc mặt cũng tốt chút, không có nhất kiểm thái sắc người đáng thương! Ngươi nội thành đều là người giàu có sao?"

Lý Thực cười nói: "Trong thành cư dân phần lớn là ta nhân viên tạm thời gia đình, một tháng bao ba bữa cơm có thịt còn có hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, tự nhiên so với Thiên Không Tân dân chúng muốn giàu có chút!"

Thôi Hợp nghĩ nghĩ, cười nói: "Ngươi cho cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng a? Thật là một cái hảo ông chủ!"

Lý Thực hướng Thôi Hợp chớp hai mắt. Thôi Hợp thấy được Lý Thực động tác, nhớ tới lần trước tại dệt nhà xưởng Lý Thực hướng chính mình không đứng đắn nháy mắt, hừ một tiếng không có để ý đến hắn.

Hừ xong, Thôi Hợp lại cao hứng bừng bừng địa nhìn lên náo nhiệt.

Lý Thực mang theo Thôi Hợp một đường hướng bắc đi, xuyên qua khí thế ngất trời biệt thự kiến thiết công trường, đi đến Bắc Đại phố phụ cận bắc môn phiên chợ. Bắc môn phụ cận là nhóm biệt thự xây dựng thành công đấy, đã đưa đến 2000 cái gia đình công nhân. Những công nhân này gia đình tiêu phí năng lực mười phần mạnh mẽ, bởi vậy bắc môn phiên chợ trong mười phần náo nhiệt, bán gì gì đó đều có. Còn có bán hàng rong thuê không được phiên chợ bên trong quầy hàng, đem sinh ý làm được phiên chợ phía ngoài ven đường.

Thôi Hợp nhìn nhìn kia náo nhiệt phiên chợ, cười nói: "Lý Thực, ngươi trong thành người thật sự thật có tiền đó! Nơi này bán hàng rong nhiều như vậy, mua đồ nhất định rất vuông liền a!"

Lý Thực nói: "Đúng nha, những cái này bán hàng rong mỗi Thiên Đô bày quầy hàng đặt tới giờ Tuất, đợi công nhân tan tầm đó!"

Thôi Hợp lại hỏi: "Những cái này bán hàng rong nghỉ ngơi ở đâu?"

Lý Thực nói: "Ta thuê biệt thự cho bọn họ ở, bất quá biệt thự của ta chủ yếu là cho công nhân ở, thuê cho công nhân bên ngoài gia đình tiền thuê cao hơn chút. Đi, ta dẫn ngươi đi xem khu biệt thự!"

"Hảo nha!"

Lý Thực mang Thôi Hợp rời đi phiên chợ, đi vào Bắc Đại phố phụ cận khu biệt thự trong, nhìn kia đã thân thiện hữu hảo (sửa tốt) một ngàn ngôi biệt thự. Nhìn nhìn kia một lay động tường trắng ngói đen biệt thự hai tầng, Thôi Hợp kinh ngạc nói: "Lý Thực, ngươi trong thành phòng ở thật xinh đẹp a, đây đều là ngươi mướn công nhân ở sao?"

Lý Thực cười nói: "Đúng nha. Bất quá ngươi muốn là gả cho ta, là muốn ở phó Thiên hộ cơ quan nhà nước, phòng ở so với xinh đẹp hơn!"

Thôi Hợp đỏ mặt lên, nghiêng đầu nũng nịu nói: "Cha ta còn không có đồng ý đâu, nói không chừng không chịu đấy!"

Lý Thực cười cười, nói: "Ta dẫn ngươi đi xem binh lính của ta!"

Lý Thực mang Thôi Hợp đi đến Nam Thành Môn, đi đến thành lâu lầu hai, liền thấy được tại Phạm gia trang ngoài cửa Nam huấn luyện hai Thiên Gia đinh.

Những gia đinh kia đại đa số đều tại tập đội hình liệt, vỗ chỉnh tề phương trận tại trên giáo trường đi đều bước, thẳng đi chuyển biến. Mấy ngàn cá nhân đầu theo bộ pháp chỉnh tề hoạt động, động tác đồng dạng, nhìn qua mười phần có khí thế.

Thôi Hợp thấy được nhiều binh lính như thế, "Oa" một tiếng, nói: "Lý Thực ngươi làm chính là bao nhiêu quan a? Như thế nào có nhiều binh lính như thế? Khó trách ngươi dám dạy giáo huấn Tiếu Quang Vĩ!"

Lý Thực cười nói: "Đây đều là nhà của ta đinh! Bảo vệ Phạm gia trang. Có những cái này gia đinh, Phạm gia trang phòng thủ kiên cố, Thát Tử tới cũng không sợ."

Thôi Hợp lại hỏi: "Xa xa kia ầm ầm rung động địa phương là đang làm cái gì?"

"Vậy là đang luyện kiểu mới điểu súng, ngươi biết điểu súng sao?"

Thôi Hợp đắc ý nói: "Ta biết a! Điểu súng có thể xa xa địa đánh người!" Thôi Hợp nghĩ nghĩ, nói: "Có nhiều như vậy Binh, vậy ngươi thành so với thiên không tân vệ thành còn muốn an toàn a!"

Lý Thực đắc ý nói nói: "Vậy tự nhiên là so với Thiên Không Tân an toàn một chút!".