Chương 80: đón dâu

Chương 80: đón dâu

Lý Thực trước mặt Thôi Hợp đem Phạm gia trang khoe khoang một trận, để cho Thôi Hợp đối với chính mình mười phần sùng bái, liền chuẩn bị đi Thôi gia xin cưới. Tuyển tốt, Lý Thực mang theo giá trị một trăm lượng lễ vật đi tới Thôi gia, bái phỏng Thôi gia gia chủ Thôi Văn Định.

Thôi Văn Định là Lý Thực khách hàng cũ, dựa vào Lý Thực xà phòng buôn bán lời không ít tiền. Hắn nhìn thấy Lý Thực mang theo lễ trọng, tuy không biết Lý Thực vì chuyện gì mà đến, lại cũng hết sức cao hứng. Hắn tại chánh đường cùng Lý Thực phân chủ khách ngồi xuống, Thiên Nam biển bắc hàn huyên.

Nói vài câu, Thôi Văn Định để cho tôi tớ đem con của mình gọi tới, giới thiệu cho Lý Thực nhận thức.

"Lý Thực, Thôi Hợp đệ đệ thôi xương võ năm nay mười bảy tuổi, cũng thành người. Hắn năm nay thi đậu học trò nhỏ!" Nói đến đây, Thôi Văn Định dừng lại một chút, tựa hồ vì con trai mình còn trẻ như vậy liền thi đậu học trò nhỏ mười phần đắc ý, sau đó còn nói thêm: "Hắn coi như là cùng với ngươi chơi đại, về sau ngươi muốn chiếu cố nhiều hắn!"

Thôi xương Võ Sinh được mười phần thanh tú, một đôi mắt rất lớn, lớn lên có vài phần như hắn tỷ tỷ Thôi Hợp. Hắn nhìn thấy Lý Thực ăn mặc Ngũ phẩm võ quan phục, có chút khẩn trương muốn quỳ gối trên mặt đất. Lý Thực nhanh chóng đi lên đỡ lấy hắn, hắn lúc này mới thanh tĩnh lại, đứng ở trước mặt phụ thân hướng Lý Thực làm vái chào, lớn tiếng nói: "Ca ca Lý Thực hảo!"

Lý Thực cười nói: "Vũ ca nhi hảo, đã lâu không gặp!"

Thôi xương võ lắc đầu, chắp tay nói: "Ca ca Lý Thực hiện giờ là trời tử làm quan, ta bối không dám tùy ý quấy rầy!"

Lý Thực cười cười, không có trả lời, thôi xương võ liền ngồi ở thứ tịch, nghe phụ thân nói chuyện với Lý Thực.

Thôi Văn Định thoả mãn nhìn thoáng qua con trai mình, hướng Lý Thực nói: "Lý Thực, cùng ngươi nói thật, hiện giờ biết xà phòng chỗ tốt người càng ngày càng nhiều, toàn bộ kinh đô và vùng lân cận từng cái phủ huyện đều có nhu cầu, ta chuẩn bị đem xà phòng tiêu thụ đưa đến những cái này phủ huyện. Cho nên. . ." Thôi Văn Định vuốt ve chòm râu, nói: "Cho nên này mỗi tháng năm vạn khối lượng, liền thật sự có chút không đủ! Lý Thực, ngươi có phải hay không lại đều đặn một ít xà phòng cho ta?"

Xà phòng thị trường nhu cầu thật sự là quá khổng lồ, một khối hai mươi văn hoặc là hơn hai mươi văn giá cả đám dân chúng đều dùng được lên, cho nên một mực mười phần hút hàng, là tuyệt đối người bán thị trường.

Không riêng gì xà phòng, Lý Thực tinh vải bố, xi-măng đều là hút hàng hàng hóa, cung không đủ cầu. Lý Thực không có mở rộng sản lượng là sợ sản phẩm thoáng cái quá nhiều, trùng kích thị trường đã có lợi lợi ích bố cục. Hơn nữa nếu như Lý Thực tại Thiên Không Tân sản xuất đơn loại hàng hóa quá nhiều, nguyên vật liệu mua sắm cũng là một vấn đề.

Hiện giờ có thể đem Lý gia hàng hóa bán đi không tính bổn sự, có thể cùng Lý Thực mua được hàng hóa mới tính anh hùng.

Lý Thực cười cười, nói: "Vậy liền mỗi tháng lại thêm năm vạn khối xà phòng, bất quá đưa cho ngươi giá bán muốn tăng tới mười tám văn một khối."

Thôi Văn Định nghe nói như thế hưng phấn không thôi, vỗ đùi nói: "Hảo! Không hổ là ta bên cạnh giếng phường đệ tử, chính là sảng khoái! Mười tám văn liền mười tám văn!"

Thôi Văn Định tại Kinh Sư bán xà phòng một khối bán hai mươi lăm văn, Lý Thực cho nhiều hắn năm vạn khối là hắn có thể một tháng nhiều lợi nhuận hơn ba trăm lượng bạc. Tuy trước kia năm vạn khối xà phòng tiến giá cũng phải tăng tới mười tám văn, nhưng so với mười bảy văn hắn cũng chỉ là kiếm ít năm mươi lượng. Hiện giờ Thôi Văn Định một tháng dựa vào Lý Thực xà phòng một tháng có thể lợi nhuận hơn sáu trăm lượng bạc, một năm ít nhất bảy ngàn lượng lợi nhuận, so với hắn hương liệu mua bán kiếm tiền nhiều. Hắn được nhiều như vậy chỗ tốt, tự nhiên không quan tâm kia mỗi tháng năm mươi lượng tổn thất.

Nghĩ tới tương lai lợi nhuận, hắn nhìn Lý Thực là càng nhìn càng thuận mắt.

Lý Thực thấy Thôi Văn Định tâm tình thật tốt, nghĩ nghĩ nói: "Thôi tướng công, ta hôm nay tới là tới hỏi một việc!"

Thôi Văn Định lúc này mới thu hồi nụ cười, nhớ tới Lý Thực mang đến giá trị một trăm lượng lễ trọng, nghiêm mặt hỏi: "Chuyện gì? Nhưng giảng không sao!"

Lý Thực chắp tay hỏi: "Không biết Thôi Hợp cùng người đính hôn không có?"

Thôi Văn Định nghe nói như thế, ngẩn người, nhưng hắn lập tức liền minh bạch ý tứ của Lý Thực, nghĩ nghĩ, nở nụ cười. Hắn mười phần đắc ý cùng mình tiểu nhi tử liếc nhau một cái, sửa sang lại vạt áo, vuốt râu chậm rãi nói: "Còn không có!"

Lý Thực nghe nói như thế vui vẻ

Đang muốn nói chuyện, lại thấy được Thôi Văn Định giơ tay phải lên nói: "Ngừng! Ngươi không thể nói, có chuyện để cho bà mối mà nói!"

Tại nhà chính tường nghe lén Thôi Hợp nghe nói như thế, cười khúc khích. Nàng cười xong nhanh chóng che miệng, sợ tiếng cười của mình bị quan tòa mấy người nghe được, cúi đầu chạy vào hậu viện đi.

Lý Thực nghe được Thôi Văn Định những lời này, nội tâm càng vui mừng, biết Thôi Văn Định đây là đáp ứng sau cái này việc hôn nhân. Bất quá đầu năm nay không thể trên mình cửa cầu hôn, đầu năm nay chú ý cha mẹ chi mệnh môi chước nói như vậy, muốn thỉnh bà mối! Thôi Văn Định mười phần yêu thương Thôi Hợp, tại nữ nhi kết hôn trên sự tình tự nhiên muốn đem cấp bậc lễ nghĩa làm chủ, cưới hỏi đàng hoàng địa gả đi!

Lý Thực được những lời này, liền cáo từ rời đi Thôi gia, tìm bà mối đi.

Thiên, Lý Thực xin cái bà mối, đến Thôi Văn Định nhà làm mối.

Kia bà mối là bên cạnh giếng phường Tần tẩu, coi như là nhìn nhìn Lý Thực cùng Thôi Hợp lớn lên, xưa nay lấy biết ăn nói nổi tiếng bên cạnh giếng phường. Lý Thực kín đáo đưa cho nàng năm lượng bạc, nàng liền vui rạo rực địa giúp đỡ Lý Thực thu xếp lên.

Tần tẩu đến Thôi Hợp nhà nói lên Lý Thực cùng Thôi Hợp hôn sự, Thôi Văn Định đương trường đáp ứng. Hơn nữa hắn lại xin một cái bà mối, với tư cách là Thôi gia bà mối cùng Lý gia bà mối một chỗ thu xếp —— Thôi Văn Định mười phần yêu thương Thôi Hợp, lúc này gả nữ, bày ra một bộ muốn đem tối phiền phức cấp bậc lễ nghĩa làm đủ tư thế.

Nghe được Thôi Văn Định chính thức đã đáp ứng hôn sự, Lý Thực hết sức cao hứng. Thôi Hợp mỹ nhân như vậy, lại là Lý Thực thanh mai trúc mã, Lý Thực há có không cưới đạo lý?

Bất quá việc này nhất định hạ xuống, Lý Thực mỗi ngày muốn tại Phạm gia trang nghênh tiếp hai cái bà mối, trả lời các loại vấn đề, thảo luận các loại cấp bậc lễ nghĩa, ngược lại là so với quản lý lãnh địa còn muốn bận rộn một ít.

Đời Minh hôn nhân muốn đi ba lễ, bước là "Nạp thái" Lý Thực thông qua bà mối chi thủ đưa cho Thôi Hợp một bả cây lược gỗ, hai mảnh dây buộc tóc, vài thước giày vải bố; Thôi Hợp thì thông qua bà mối đáp lễ một đôi tay công nhân trăm sáp ngọn nguồn giày vải, một phương khăn tay.

Bước gọi là nạp chinh, Lý Thực muốn cấp Thôi gia đưa sính lễ. Lý Thực chân tâm thích Thôi Hợp, hào phóng địa cho Thôi gia đưa đi bạc ròng một ngàn lượng sính kim. Mặt khác có hơn mười bộ đồ nữ hài tử nhà tơ lụa ăn mặc, trong đó bao gồm một bộ bạch tử cùng một bộ đỏ thẫm váy. Cuối cùng còn có một bộ hoàng kim cây trâm cùng tai bới ra.

Thôi gia đối với Lý Thực sính lễ hết sức hài lòng, lấy may vá nữ công làm "Đáp lễ" .

Làm xong trở lên hai bước, Lý Thực cùng Thôi Văn Định liền thông qua bà mối chọn ngày lành tháng tốt ngày. Hai bên đem thời gian tuyển tại tháng hai mười ba, là một thuận lợi thời gian.

Đến tháng hai mười hai, kết hôn ngày tốt một ngày trước, Thôi Hợp nhà đem đồ cưới đưa đến Lý Thực phó Thiên hộ cơ quan nhà nước trong, bắt đầu "Phố đồ cưới" . Ngay trước mặt Lý Thực, Thôi Hợp nhà nha hoàn đem tất cả rương hòm mở ra, ý vì "Khai mở rương phát tài" .

Thôi tướng công xưa nay yêu thương Thôi Hợp, cho Thôi Hợp làm đồ cưới mười phần trầm trọng, cũng bỏ ra tám, chín trăm lượng bạc, các loại sinh hoạt đồ dùng đầy đủ mọi thứ: Bao gồm đầy đủ kim thủ vòng tay, dây chuyền vàng, bồn thùng, trên giường đồ dùng, rương hòm, y phục. . . rực rỡ muôn màu. Trong đó còn có một bả sơn hồng chiếc đũa, ngụ ý "Mau mau sinh tử" . Thôi Hợp tự mình làm tân nương giày mới để vào chú rể trong giày, lấy ý hài hòa đến già.

Ba lễ cuối cùng thi lễ, chính là đón dâu.

Tháng hai mười ba ngày hôm nay, Lý Thực mướn ba cái thổi cổ gánh hát, cưỡi chính mình ô tôn bảo mã, một đường khua chiêng gõ trống mà từ Phạm gia trang đi đến vệ thành, đem tám giơ lên đại cỗ kiệu mang lên bên cạnh giếng phường Thôi gia cổng môn.

Thấy được Lý Thực khí phái gánh hát, bên cạnh giếng phường các bạn hàng xóm toàn bộ chen đến Thôi gia cổng môn xem náo nhiệt.

"Khí phái quá tình cảnh! Thôi Hợp này cuối cùng là gả cho Lý Thực!"

"Thôi Hợp là chúng ta phường trong xinh đẹp nhất cô nương, lập gia đình rồi...!"

"Không xuất giá cho Lý Thực gả cho ai? Hiện giờ Lý Thực là Phạm gia trang phòng thủ, từ Ngũ phẩm võ quan!"

"Chúng ta bên cạnh giếng phường không có so với Lý Thực tiền đồ hài tử!"

Thôi gia trong sân, Thôi Hợp Tam Cô Lục tẩu tụ họp tại chánh đường phía trước, khóc trở thành một mảnh.

Thôi Hợp đeo một khối đỏ khăn cô dâu, tại phù dâu nâng sau đi ra sân nhỏ, đi vào cỗ kiệu. Chịu thân thích bị nhiễm, nàng cũng khóc đến nước mắt người tựa như, nước mắt đều chảy tới khăn cô dâu phía dưới trên cằm.

Lý Thực đem nức nở Thôi Hợp đón nhận kiệu, trên ngựa chắp tay hướng láng giềng nói: "Chư vị láng giềng, ta tại Phạm gia trang cơ quan nhà nước cùng bên cạnh giếng phường Lý gia sân nhỏ đồng thời bày tửu, mọi người có rảnh liền phần mặt mũi, đến Lý gia sân nhỏ uống cái rượu mừng! Chư vị tới uống rượu không muốn mang hạ lễ, tay không tới chính là cho ta Lý Thực mặt mũi!"

Đám hàng xóm láng giềng bọn họ nghe được có tin mừng uống rượu, nhao nhao hát đến:

"Đâu có, Thực anh em tửu là muốn uống!"

"Thực anh em, ta đây liền tay không đi uống rượu!"

"Ta có không a, buổi tối đi uống rượu rồi...!"

Lý Thực nói xong lời này, mới lớn tiếng nói, "Lên kiệu!"

Tám người giơ lên đón dâu đại kiệu hoa bị giơ lên, đi ở đón dâu thật dài trong đội ngũ, hướng Phạm gia trang đi đến.

Đến Phạm gia trang, lại có hai cái thổi cổ gánh hát tại cơ quan nhà nước trước khua chiêng gõ trống, lại càng là phi thường náo nhiệt.

Cỗ kiệu đứng ở cơ quan nhà nước đường lớn phía trước,  đã là chạng vạng tối. Đường lớn trước trong sân đã sớm ngồi đầy tân khách, đều là Lý Thực sản nghiệp bên trong quản sự cán bộ, cùng với các loại sản nghiệp nhà cung cấp hàng, phân ra tiêu thương lượng, từng cái một đang uống vào Lý gia rượu mừng chứng kiến lấy Lý Thực ngày vui. Không riêng bọn họ có rượu uống, dù cho chính là Lý Thực nhà phổ thông công nhân gia đinh không có tư cách ngồi trên tiệc rượu, tại trong phòng ăn cũng có vượt mức rượu thịt ăn!

Lý Thực nhảy xuống ô tôn bảo mã, cùng Thôi Hợp một chỗ đi vào đường lớn, bắt đầu bái đường. Nhất bái thiên địa, hai bái tổ tiên bài vị, vong phụ bài vị cùng mẫu thân Trịnh thị, sau đó phu thê giao bái.

Hai người bái xong, uống rượu trong đám người vang lên một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh.

Hoàn thành đây hết thảy nghi thức, Lý Thực liền lôi kéo Thôi Hợp đi vào tiến sân nhỏ nhà giữa, cũng chính là Lý Thực tân hôn động phòng.

Bận rộn một ngày cuối cùng cưới được mỹ nhân, Lý Thực thở phào nhẹ nhõm.

Ngồi ở trên mép giường, Lý Thực tại động phòng trong nhấc lên Thôi Hợp đỏ khăn cô dâu, thấy được trên mặt của Thôi Hợp lưu lại hai đạo đã đã làm vệt nước mắt, đỏ mặt, xấu hổ giống như hai cái chín mọng quả táo.

Lý Thực cười nói: "Nương tử đỏ mặt thật xinh đẹp."

Thôi Hợp nghe nói như thế, cao hứng địa cười ra tiếng, nháy mắt con ngươi nói: "Phu quân lại giễu cợt ta!"

Lý Thực nghe được Thôi Hợp gọi mình phu quân, toàn thân đều có chút vui mừng. Hắn bưng lấy khuôn mặt của Thôi Hợp, hôn đi lên. Thôi Hợp toàn thân khẩn trương, cả người cứng tại chỗ đó không dám động đậy, đảm nhiệm Lý Thực hôn. Lý Thực cười cười, đem Thôi Hợp đẩy ngã xuống giường, trải qua mây mưa một đêm vuốt ve an ủi, tự không cần phải nói..