Chương 81: Nghiên cứu thủy tinh sản nghiệp

Chương 81: Nghiên cứu thủy tinh sản nghiệp

Lý Thực trở thành thân, tân hôn yến ngươi cùng Thôi Hợp như keo như sơn, một cái tuần trăng mật cũng không có tách ra. Đến hoa đào tháng ba mở, dày đặc áo bông bỏ đi, Lý Thực mới một lần nữa trở lại trong công việc.

Lý Thực đầu tiên đi súng trường tác phường kiểm tra rồi một lần.

Lý Thực để cho Nhị thúc Lý Đạo quản lý súng trường tác phường, hắn quản lý được cũng không tệ lắm. Súng trường tác phường đại lượng chế tạo mét ni súng trường đến nay đã bảy tháng, trong bảy tháng này hơn sáu mươi cái thương tượng đã sản xuất hơn bốn trăm đem mét ni súng trường. Không chỉ như thế, làm học đồ 130 cái thợ rèn tuyệt đại đa số cũng đã xuất sư, đã làm ra nhóm một trăm hai mươi bảy đem hợp cách súng trường.

Tân công tượng xuất sư về sau, bọn họ tiền tiêu vặt hàng tháng liền từ hai lượng biến thành ba lượng, mỗi đem súng trường tạo ra một hai tiền thưởng bên trong ba tiền Quy lão công nhân Tượng Sư phụ, còn lại bảy tiền về chính mình, hợp lại một tháng có ba lượng bảy tiền tiền tiêu vặt hàng tháng, xem như ít ỏi lương cao. Hiện giờ xuất sư kiếm tiền, súng mới tượng nhóm từng cái một thập phần hưng phấn, làm việc mười phần ra sức. Lão đám thợ thủ công liền càng không cần phải nói, tiền tiêu vặt hàng tháng thêm phần thưởng ngân một tháng có bốn lượng sáu tiền, ở thời đại này đã xem như giàu có người ta, làm việc thời điểm cũng mười phần dụng tâm.

Những cái này đám thợ thủ công mỗi tháng sản xuất một bả mét ni súng trường. Mỗi đem súng trường xuất xưởng trước đều đi qua bốn lần hỏa dược khảo nghiệm, chất lượng mười phần tin cậy. Lý Thực dùng những cái này súng trường trang bị bốn cái đại đội 500 người, để cho đại đội binh sĩ mỗi ngày tại sân tập bắn trên huấn luyện xạ kích, tranh thủ tốc độ nhanh nhất trở thành hợp cách súng trường tay.

Cái khác không có lấy đến súng trường binh sĩ thì huấn luyện chiến đấu, đội ngũ cùng dã ngoại huấn luyện dã ngoại.

Lý Thực lại trừ hoả pháo tác phường kiểm tra một chút.

Hai tháng này pháo tác phường tìm tòi chế tạo thiết tâm đồng thể đại pháo đã ban đầu hoàn thành hiệu quả, pháo tượng nhóm đã nắm giữ hai loại kim loại hợp đúc bí quyết, Lý Thực yêu cầu sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo đã sơ bộ chế tạo ra. Chín trăm cân thí nghiệm tính pháo đừng nói, theo kiểm nghiệm hoàn toàn hợp cách. 800 cân hợp cách dài pháo cũng chế tạo ra, đứt quãng đánh một trăm pháo cũng không có phát hiện vết rạn, hơn nữa so với thời đại này mét yên tĩnh nhẹ hình dài pháo nhẹ một trăm cân.

Bất quá pháo tượng nhóm cảm thấy thiết tâm đồng thể đại pháo tiềm lực còn có thể khai thác, chuẩn bị tiến thêm một bước giảm xuống họng pháo độ dày giảm bớt pháo trọng. Nhưng mà dục tốc bất đạt, hai môn 500 cân cùng năm trăm năm mươi cân thí nghiệm tính sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo chế tạo xuất ra về sau đều tạc nòng, thiếu chút nữa làm bị thương người. Pháo tượng nhóm không biết họng pháo độ dày cực hạn là ít nhiều, chỉ có thể từng bước một tìm tòi.

Nhưng đoán chừng cũng không cần bao lâu, pháo tượng nhóm liền có thể làm minh bạch thiết tâm đồng thể sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) dài pháo thích hợp nhất tham số. Năm cái pháo tượng đều mười phần chờ mong kiểu mới pháo tham số tìm hảo, hi vọng Lý Thực đến ngày đó có thể khôi phục bọn họ tượng hộ thân phận.

Lý Thực giao cho pháo tượng nhóm chú ý an toàn, liền rời đi pháo tác phường.

Xà phòng tác phường sản lượng tại Hứa Mẫn Sách thêm vào đơn đặt hàng đã đề cao, hiện giờ có 150 cái công nhân tại Phạm gia trang nội thành xà phòng tác phường công tác. Bất quá tháng trước Thôi Văn Định lại tăng đính một đám mỗi tháng năm vạn khối đơn đặt hàng, Lý Thực dứt khoát lại chiêu mộ năm mươi cái công nhân, gộp đủ 200 người tổng số. Tân tăng năm mươi cái công nhân sản lượng vượt xa Thôi Văn Định nhu cầu, nhiều ra tới xà phòng Lý Thực trực tiếp tại dừng lại tiêu thụ.

Dệt nhà xưởng tại Trịnh Nguyên quản lý sau bình thường vận chuyển, không có chuyện gì. Xi-măng tác phường bình thường hướng thợ hồ nhóm cung cấp xi-măng, cũng không có chuyện gì.

Kiểm tra rồi một vòng, xác nhận từng cái điều tuyến đều vận chuyển bình thường, Lý Thực liền bắt đầu phát triển tân sản nghiệp.

Lý Thực lần này cần làm chính là thủy tinh.

Với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư, Lý Thực đương nhiên hiểu qua với tư cách là thường dùng dân sản xuất phẩm thủy tinh sản nghiệp, là mười phần rõ ràng thủy tinh kỹ càng lý luận chế phương pháp. Hiện giờ Phạm gia trang đã sơ bộ xây dựng thành công, các loại sản nghiệp cũng có thể an toàn địa thu xếp tại Phạm gia trong trang, Lý Thực liền chuẩn bị đem thủy tinh làm ra.

Xây dựng thủy tinh tác phường trước hết nhất cần suy tính là xây dựng nồi nấu quặng lô. Thiêu chế thủy tinh cần đem sô-đa (Na2CO3) đá vôi, thạch anh hỗn hợp nguyên vật liệu đun nóng đến 1550 1600 độ, tầm thường bếp lò khẳng định không được, cần người đặc biệt mới xây dựng chuyên môn bếp lò. Hơn nữa nở rộ nguyên vật liệu nồi nấu quặng cũng cần chuyên nghiệp nhân tài chế tác.

Thời đại này thường dùng nhất nhiệt độ cao thiêu chế sản phẩm chính là thiêu đồ sứ thợ thủ công

Lý Thực chuẩn bị tìm mấy cái thiêu sứ tượng tới vì chính mình chế tạo thủy tinh.

Lý Thực tại thiên không tân vệ thành trong nghe ngóng một hồi, biết đi về phía nam một trăm năm mươi dặm Thanh Không huyện liền có sứ tượng, liền tự mình mang lên gia đinh cưỡi ngựa phó Thanh Không huyện. Đến Thanh Không huyện huyện Lý Thực nghe ngóng một hồi, biết tại cái này huyện có một cái liễu thôn người cả thôn toàn bộ đều thiêu đồ sứ, trong đó phải kể tới Thái gia sứ thanh hoa thiêu sạch tốt nhất.

Lý Thực dùng tiền xin một người dẫn đường, tìm được liễu thôn Thái gia.

Kia Thái gia phòng ở rất lớn, tại liễu trong thôn đang lúc chiếm cứ một mảnh lớn thổ địa, là một nhà đơn sân rộng. Lý Thực đứng ở bên ngoài viện nhìn, thấy được bên trong có mấy cái dựng thẳng lên đất sét bếp lò, đại khái chính là Thái gia thiêu chế đồ sứ bếp lò.

Lý Thực tại cổng môn đưa lên danh thiếp, liền có một cái người Thái gia chạy ra, đem Lý Thực dẫn tới chánh đường.

Lý Thực còn chưa đi tiến chánh đường, liền thấy được kia nhà chính trên mặt đất quỳ một người tuổi còn trẻ, chấp ngạo địa đứng thẳng lên cái eo quỳ ở nơi đó.

Người trẻ tuổi phía trước đứng ba cái lão nhân, chính giữa một người cực kỳ có vẻ tức giận, một cước đá vào người trẻ tuổi trên bờ vai.

"Ta đánh chết ngươi nghịch tử!"

Người trẻ tuổi bị đá té trên mặt đất, lại cố chấp địa bò lên, quỳ gối gạch xanh trên mặt đất lớn tiếng nói: "Cha! Ta cùng Thúy nhi là thật tâm yêu nhau!"

Người già tức giận đến mặt đỏ bừng, lớn tiếng nói: "Chúng ta Thái gia cũng là liễu thôn nhà giàu, ngươi liền vừa ý như vậy một cái cùng được trong nhà đều đói nghèo hèn tiểu thương nữ nhi! Ta nói với ngươi thân ngươi cũng không muốn, ngươi muốn đem ta tức chết?"

Trên mặt đất người trẻ tuổi lớn tiếng nói: "Ta cùng Thúy nhi đã tư đã bái thiên địa, hắn đã là vợ của ta! Ta đời này thị phi nàng không cưới!"

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, ngươi có nghe hay không ta cùng Hàn gia nữ nhi kết hôn?"

Người trẻ tuổi cái cổ một cái, lớn tiếng nói: "Ta đời này chỉ có Thúy nhi một cái con dâu!"

Người già khí bất quá, lại một cước đá vào người trẻ tuổi trên ngực, cao giọng mắng: "Cút, cút ra Thái gia! Chúng ta Thái gia không có ngươi như vậy nghịch tử!"

Người trẻ tuổi đứng lên quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn nhìn người già, run rẩy nói: "Cha! Ngươi đem ta đuổi ra ta muốn chết đói được!"

Người già rống lớn nói: "Ta nuôi dưỡng ngươi mười tám năm, dạy ngươi thiêu đồ sứ dạy mười năm! Ngươi cứ như vậy báo đáp ta? Ngươi để ta trong thôn đều không ngóc đầu lên được! Ngươi cũng biết người muốn ăn cơm? Ngươi không phải là có Thúy nhi sao? Đi nhà nàng tìm nàng a!" Nói xong lời này, người già dùng hết khí lực rống lớn nói: "Cút a! Chúng ta Thái gia đối với ngươi này một ngụm người!"

Người trẻ tuổi cai đầu dài một thấp, chậm rãi bò lên, cúi đầu đi ra ngoài cửa. Hắn và đứng một bên xem náo nhiệt Lý Thực sai thân mà qua, cũng không có ngẩng đầu.

Lý Thực đứng ở một bên nhìn một hồi náo nhiệt, biết đây là trai gái muốn tự mình làm chủ hôn sự của mình làm phát bực phụ thân. Hắn thầm nghĩ này Đại Minh cha mẹ quyền lực thật đúng là đại, may mắn mình và Thôi Hợp hôn sự không có cha mẹ phản đối, bằng không thật sự là không thành được thân.

Đợi Thái gia gia trưởng đứng ở hai trong nội đường tiêu tan nguôi giận, Lý Thực mới theo kia gã sai vặt đi vào nhà chính.

Thái gia gia trưởng thấy được Lý Thực quan phục, thu hồi nộ khí hành lễ nói: "Quan gia đại giá quang lâm, không có từ xa tiếp đón!"

Lý Thực cười cười nói: "Miễn lễ."

Thái gia gia chủ thỉnh Lý Thực nhập tọa, để cho Lý Thực ngồi ở chủ vị chính mình cùng tại hạ đầu, lại để cho tôi tớ đưa lên nước trà.

Lý Thực uống một hớp nước trà liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Không biết Thái công kinh doanh đồ sứ tác phường, một năm có bao nhiêu lợi nhuận đâu này?"

Thái gia gia chủ thấy quan này gia đi lên liền hỏi mình thu vào, có chút xấu hổ, nghĩ nghĩ nói: "Thái gia sáu miệng ăn thiêu sứ, một năm trừ ăn ra mặc chi phí, cũng có hơn trăm lượng lợi nhuận."

Không nghĩ được Thái gia này người một năm lợi nhuận còn rất cao, tính cả sáu miệng ăn chi phí, Thái gia một năm tối thiểu có 150 lượng bạc thu vào. Người khác thu vào cao, ngươi đào chân tường cần bạc muốn càng nhiều. Lý Thực nội tâm có chút đau lòng bạc, trên mặt lại bất động thanh sắc nói: "Ta xuất 250 hai một năm, thuê các ngươi sáu miệng ăn đi Phạm gia trang làm việc cho ta tình, như thế nào?"

Thái gia gia chủ ngẩn người, hỏi: "Phạm gia trang? Quan gia muốn thiêu cái gì?"

Lý Thực nói: "Ta muốn thiêu một loại đặc thù trong suốt đồ sứ, trước đó chưa từng có, cần một ít nhân thủ!"

Thái gia gia chủ lắc đầu nói: "Quan gia, thứ cho tiểu dân không biết điều, nhưng chúng ta Thái gia gia truyền thất đại thiêu sứ, đó là mấy trăm năm sản nghiệp, không nguyện ý rời đi liễu thôn mất phần này sản nghiệp!"

Thái gia gia chủ không chịu vì chính mình làm việc, Lý Thực hít một hơi nói: "Ta nguyện ý xuất ba trăm lượng bạc, Thái gia sáu miệng ăn mỗi người hàng năm cho năm mươi lượng, như thế nào đây? Thái công suy nghĩ một chút?"

Kia Thái gia gia chủ lại vẫn là cố chấp nói: "Quan gia chính là xuất một ngàn lượng bạc, tiểu dân cũng không nguyện ý buông tha cho tổ nghiệp!"

Lý Thực nghe nói như thế ngẩn người, nói: "Thái công hãy suy nghĩ một chút, ai cùng bạc gây khó dễ đâu này?"

Thái gia gia chủ vừa đem nhi tử đuổi ra khỏi nhà tâm tình mười phần không tốt, nói: "Quan gia thứ cho tiểu dân ngu dốt, việc này tiểu dân người một nhà bất kể như thế nào là sẽ không đáp ứng được!"

Lý Thực cuối cùng bất đắc dĩ nói: "Vậy ta thỉnh các ngươi sáu miệng ăn một người trong người, chỉ cần một người, như thế nào đây?"

Thái gia gia chủ ngang ngược nói: "Chúng ta sáu miệng ăn vừa vặn chèo chống một cái hầm, thiếu đi một người sản nghiệp liền chống đỡ không lên!"

Lý Thực bị gia chủ này cũ kỹ kinh sợ đến, bất đắc dĩ hít một hơi..