Chương 82: Xây dựng thủy tinh hầm lò

Chương 82: Xây dựng thủy tinh hầm lò

Lý Thực cùng Thái gia gia chủ nói không thông, liền đứng dậy rời đi.

Đi đến Thái gia ngoài cửa, Lý Thực thấy được kia cái bị Thái gia gia chủ đuổi ra khỏi nhà nhi tử quỳ gối ngoài cửa.

Lý Thực nghĩ đến Thái gia gia chủ thuyết giáo đứa con trai này một thân thiêu sứ bổn sự, thầm nghĩ người này cũng là nhân tài a, nếu đem hắn mướn đi nói không chừng cũng được, liền mở miệng hỏi: "Người trẻ tuổi, ngươi quỳ ở trong đó làm cái gì?"

Người trẻ tuổi kia nhìn thoáng qua Lý Thực, cúi đầu nói: "Quan gia, ta bị đuổi ra khỏi nhà, chỉ có thể quỳ gối nơi này cầu cha ta tha thứ ta, bằng không ta ở bên ngoài không có chuyện nghiệp, sớm muộn muốn chết đói."

Lý Thực hỏi: "Ngươi nguyện ý lấy Hàn gia nữ nhi?"

Người trẻ tuổi kia lắc đầu, cắn răng nói: "Ta cuộc đời này chỉ có Thúy nhi một cái con dâu!"

Lý Thực nghe nói như thế nở nụ cười, đe dọa nói: "Ngươi muốn lấy Thúy nhi, cha ngươi như thế nào sẽ để cho ngươi về nhà. Chỉ sợ ngươi chính là ở chỗ này quỳ chết, cha ngươi cũng sẽ không đổi miệng a!"

Người tuổi trẻ kia nghe được lời của Lý Thực, trên mặt một mảnh hoảng hốt, hoảng hốt hỏi: "Quan gia, vậy ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ?"

Lý Thực chớp hai mắt, cười nói: "Không bằng ngươi cùng Thúy nhi bỏ trốn?"

Người tuổi trẻ kia còn tưởng rằng Lý Thực phải giúp hắn xuất cái gì chủ ý, không nghĩ tới là để mình bỏ trốn, lập tức sẽ không có tinh thần, thì thào nói: "Binh Hoang Mã Loạn này, ta mang theo Thúy nhi hướng đâu chạy đi? Sớm muộn chết đói tại tha hương!"

Lý Thực phủi tay, đi đến người trẻ tuổi kia bên người, chậm rãi nói: "Ta nghe nói cha ngươi dạy ngươi mười năm bổn sự, ngươi hội xây dựng hầm lò sao?"

Người tuổi trẻ kia nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Ta sẽ a! Từ xây dựng hầm lò đến tuyển nồi nấu quặng đến tố phôi đến thiêu hầm lò ta toàn bộ hội, không thể so với cha ta chênh lệch." Nghĩ nghĩ, hắn còn nói thêm: "Thế nhưng là xây dựng một cái sứ hầm lò muốn mua các loại tài liệu, thành phẩm muốn mấy trăm lượng bạc, ta tay không xây dựng không lên a."

"Ngươi thật sự hội xây dựng hầm lò?"

"Ta thật sự hội, nhà ta sứ hầm lò ta còn cải tiến nữa nha!"

Lý Thực nghe nói như thế tinh thần tỉnh táo, lớn tiếng nói: "Vậy bổn quan liền cho ngươi chỉ một con đường sáng a! Đến Phạm gia trang tới làm gốc quan xây dựng hầm lò!"

Người tuổi trẻ kia nhìn nhìn Lý Thực quan bào, nghĩ nghĩ cúi đầu nói: "Không được, ta chính là chết đói, cũng không thể trông nom việc nhà truyền thiêu sứ tay nghề tiết lộ ra ngoài!"

Lý Thực mắng: "Tiết lộ cái gì a, bổn quan không muốn ngươi thiêu sứ, chỉ cần ngươi xây xong nhiệt độ cao hầm trú ẩn thiêu thủy tinh!"

Trên mặt đất người trẻ tuổi ngẩn người, ngẩng đầu nhìn hướng Lý Thực, trong ánh mắt hiện ra ánh sáng, hỏi: "Thiêu thủy tinh?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng, thiêu thủy tinh! Ngươi dựa theo ta chỉ đạo xây dựng hầm lò, không cần lấy ra nhà của ngươi truyền thiêu sứ tuyệt học, chỉ cần xây xong một cái nhiệt độ cao kỹ viện là được. Ngươi giúp ta làm việc ta cho ngươi một tháng bốn lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, còn tiện nghi giá tiền cho biệt thự cho ngươi ở, đầy đủ ngươi cùng Thúy nhi sinh sống!"

Trên mặt đất người trẻ tuổi rốt cục phản ứng kịp, kinh hỉ mà nhìn Lý Thực: "Xây dựng hầm lò chỉ cần là lão sứ công nhân đều a, quan gia vì cái gì tuyển ta?"

Lý Thực nói: "Nghe nói các ngươi người Thái gia tay nghề tối vững chắc. Ngươi có làm hay không?"

Người trẻ tuổi nhanh chóng đáp: "Ta xong rồi! Ta xong rồi! Này việc một chút sẽ không tiết lộ nhà ta tổ truyền tài nghệ, quan gia ta xong rồi!"

Lý Thực gật đầu cười, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Loại nhỏ ti tiện danh Thái Hoài Thủy."

Lý Thực khẽ vươn tay từ trong lòng ngực lấy ra mười hai mươi hai lạng bạc xuất ra, nói: "Thái Hoài Thủy, ta tin tưởng ngươi là hội xây dựng hầm lò, trước chi ba tháng tiền tiêu vặt hàng tháng cho ngươi. Ngươi cầm tiền đi cùng Thúy nhi chào hỏi, đem mươi lượng bạc cho cô nương trong nhà đưa đi, quyền cho là đính hôn. Ngươi cái này cùng ta đi Phạm gia trang xây dựng kỹ viện, qua mấy tháng tồn mấy mươi lượng bạc trở về cưới vợ Thúy nhi!"

"Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể giúp ta xây dựng xuất thủy tinh kỹ viện. Nếu qua mấy tháng ngươi xây dựng không ra kỹ viện, ngươi liền về nhà lấy Hàn gia cô nương a."

Người trẻ tuổi thấy Lý Thực nghĩ đến như vậy chu đáo, mừng rỡ, kinh hỉ trung nhẫn không ngừng nước mắt chảy ròng. Hắn lau một bả nước mắt, từ trên mặt đất đứng lên nhận lấy bạc, gật đầu nói: "Quan gia, ta nhất định vì ngươi xây xong thủy tinh kỹ viện!"

Lý Thực gật gật đầu

Liền để cho Thái Hoài Thủy đi Thúy nhi nhà chào hỏi đi. Lý Thực thừa lúc không tại trong huyện thành mua một con ngựa, đợi Thái Hoài Thủy vừa về đến, liền đem ngựa khiên cho hắn.

"Cùng Thúy nhi nhà nói như thế nào đây?"

"Ta nói cho hắn biết cha ta phải bốn lượng tiền tiêu vặt hàng tháng việc cần làm, cha hắn vui mừng nhận bạc của ta!" Dừng một chút, Thái Hoài Thủy vừa cười vừa nói: "Thúy nhi hết sức cao hứng đó!"

Lý Thực cười cười, nói: "Vậy liền được, lên ngựa, theo ta đi Phạm gia trang."

Đến Phạm gia trang, Lý Thực cường điệu hết giữ bí mật tỷ lệ, liền đem chính mình thiết kế thủy tinh kỹ viện bản vẽ biểu hiện ra cho Thái Hoài Thủy nhìn. Ngoại trừ chủ lô, trữ nóng phòng, Lý Thực còn thiết kế một cái làm giảm độ cứng thông đạo.

Cái gọi là làm giảm độ cứng chính là khống chế nhiệt độ biến hóa để cho nhiệt độ cao tài liệu ấn thích hợp tốc độ từng bước hạ nhiệt độ, tiêu trừ tài liệu nội bộ còn sót lại ứng lực. Nếu như không cần thiết trừ còn sót lại ứng lực, thủy tinh là hội chính mình rạn nứt.

Lý Thực nói rõ với Thái Hoài Thủy: kỹ viện mục đích là đem nồi nấu quặng bên trong thủy tinh nguyên vật liệu đun nóng đến so với thiêu sứ cao hơn vài phần nhiệt độ, để cho tài liệu hoàn toàn hoà thuận vui vẻ biến thành thủy tinh chất lỏng, gia nhập quặng ni-trát ka-li đi sắc, sau đó tiến vào làm giảm độ cứng thông đạo làm giảm độ cứng, cuối cùng dùng muối ăn làm sáng tỏ đi bong bóng, rót vào phương pháp ép khuôn khí bên trong phương pháp ép khuôn thành hình. Ấn mạch suy nghĩ, Lý Thực để cho Thái Hoài Thủy thiết kế thủy tinh kỹ viện.

Thái Hoài Thủy quả nhiên là cái lão sứ công nhân, Lý Thực nói các loại đời sau kỹ thuật hắn một chút liền thông, vỗ ngực nói có thể đem này kỹ viện làm ra.

Lý Thực cho Thái Hoài Thủy một ngàn lượng bạc chi dụng, để cho hắn mua sắm các loại tài liệu. Lý Thực vẫn còn ở Phạm gia trang thành đông nam tìm một khối đất đai cấp Thái Hoài Thủy làm nhà xưởng, lại mướn năm cái tạp dịch cho Thái Hoài Thủy làm làm giúp cùng học đồ, để cho bọn họ đi theo Thái Hoài Thủy xây dựng thiêu thủy tinh kỹ viện.

Bên này thủy tinh hầm lò tại xây dựng, bên kia Lý Thực muốn sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo đã làm tốt.

Ba tháng hai mươi ngày, năm cái pháo tượng rốt cục hoàn thành các loại khảo thí, đem sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo định hình.

Tuy sáu trăm năm mươi cân thiết tâm đồng thể đại pháo thử bắn một trăm phát cũng không có tạc thang, thế nhưng tạc thang thế nhưng là đại sự, đó là muốn cho pháo binh mất mạng, một ngàn phát cũng không thể tạc một phát. Xuất phát từ bảo hiểm để đạt được mục đích, pháo tượng nhóm cuối cùng vẫn còn đem sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo định hình vì bảy trăm năm mươi cân tiêu chuẩn. tiêu chuẩn sau pháo song tầng lồng ngực vách tường đầy đủ dày, có thể hoàn toàn cam đoan pháo binh sinh mệnh an toàn, sẽ không để cho pháo binh nhóm không dám điểm pháo.

Ngày hai mươi mốt, tạo hảo hai môn sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo được an bài tại Phạm gia trang mặt phía nam đất cát trên chính thức thử bắn.

Lý Thực cũng chuyên môn tới quan sát lần này thử bắn. Không riêng Lý Thực tới, nội thành không ít dân chúng nhi đồng cũng chạy tới nhìn đại pháo. Những người này vây quanh ở đại pháo bên cạnh vây quanh vài vòng, cuối cùng Lý Thực không thể không tăng thêm hai mươi binh sĩ qua duy trì trật tự.

Dựa theo Lý Thực thiết kế, hai môn sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo bị chứa ở một cỗ hai đợt pháo xa. Mỗi cửa pháo có một cái khác đặt đạn dược rương trước xe, cũng là hai đợt. Vận chuyển, pháo khung cùng trước xe liền đến một chỗ, cấu thành một cái xe ngựa bốn bánh thuận tiện kéo. Mỗi chiếc pháo xa xứng bốn con ngựa kéo dài, cam đoan pháo binh hành quân tốc độ.

Pháo tượng nhóm đem pháo xa lái đến đất cát, giải trừ pháo xa cùng trước xe ở giữa tạp cái chốt, đem pháo gác ở đất cát.

Thấy được pháo bị khung, đám người vây xem hoan hô tung tăng như chim sẻ, từng cái một bịt lấy lỗ tai chuẩn bị nhìn đại pháo phóng ra đạn pháo..