Chương 83: Thiêu chế thủy tinh

Chương 83: Thiêu chế thủy tinh

Thử pháo mục tiêu bị định vì 2000m ngoại một tòa núi nhỏ trên một cây đại thụ. Năm cái pháo tượng dùng chuyên môn vì loại này pháo chế tác súng xích tính toán tốt hỏa dược dùng lượng, đem một cân một bao hỏa dược bao xé mở cho pháo lấp thuốc. Đón lấy pháo tượng dùng mộc giã giã thực hỏa dược, để vào thành thực đạn pháo, sau đó lại giã thực một lần. Hoàn thành lắp đạn pháo tượng dùng củ độ đo đạc mục tiêu đến pháo thẳng tắp cự ly, dùng súng quy đo đạc góc ngắm chiều cao, điều chỉnh pháo góc độ. Sau đó tại đại pháo phần đuôi châm lửa vị trí đổ vào một chút hỏa dược với tư cách là bóp cò thuốc, sau đó pháo tượng nhóm toàn bộ đứng ở hai bên, tượng đầu Tào Dư tại châm lửa vị trí cài đặt ngòi lửa, chuẩn bị phóng ra.

Hết bận này một trận, pháo tượng nhóm đã hao tốn hai phút. Nếu như là lần phóng ra, lấp thuốc trước còn muốn đem pháo xa trở lại vị trí cũ, thanh lý pháo lồng ngực làm lạnh họng pháo, vậy cần thời gian lại càng nhiều. Lý Thực trước kia nghe nói mười bảy thế kỷ Châu Âu ưu tú nhất pháo thủ một giờ cũng chỉ có thể đánh hai mươi phát pháo đạn, hiện tại quan sát pháo tượng nhóm thử bắn, Lý Thực biết lời ấy không uổng.

Chuẩn bị xong phóng ra, Lý Thực một tiếng mệnh, Tào Dư đốt lên ngòi lửa.

Ngòi lửa thiêu đốt, đốt lên pháo trong ống hỏa dược. Chỉ nghe được một tiếng ầm vang như sấm vang, pháo về phía trước phun ra một mảnh ngọn lửa, đem tròn thiết thành thực đạn chấn động ra ngoài. Kia đạn pháo trên không trung kéo ra một mảnh đường cung, nhắm nơi xa mục tiêu bay đi, cuối cùng nện ở kia khỏa mục tiêu đại thụ hơn mười thước, cắt đứt mặt khác một cây đại thụ.

Đám người vây xem cho rằng pháo đã trúng mục tiêu mục tiêu, thoáng cái đều kêu lên vui mừng, cao giọng trầm trồ khen ngợi!

Tuyển mũi nhọn đoàn quân kỷ nghiêm minh đối với trăm họ Thu không hề có phạm, chỉ sợ bảo hộ Phạm gia trang dân chúng. Lý Thực vũ lực càng cường đại Phạm gia trang lại càng an toàn, đám dân chúng là thật tâm hi vọng những cái này đại pháo bách phát bách trúng.

Thử bắn hết thành thực đạn, năm cái pháo tượng lại bắt đầu thử bắn đạn ria.

Đạn ria đạn pháo chính là một cái ống đồng, thân đạn vẻ ngoài hiện lên ống đồng hình dáng, vỏ ngoài là một tầng mỏng sắt lá, dưới đáy là một cái bằng gỗ lồng ngực mảnh, thân đạn bên trong trang bị bằng sắt tiểu viên đạn.

Pháo nổ súng đạn ria dưới đáy lồng ngực mảnh thúc đẩy bắn người tiến lên. Thân đạn rời đi pháo lồng ngực trong chớp mắt pháo trong ngoài áp chênh lệch to lớn, thân đạn vỏ ngoài vô pháp thừa nhận, lập tức tan vỡ, bên trong lắp đạn hoàn bính xuất, tại trong không gian hình thành đĩa tròn hình dáng mưa đạn. Này bắn ra màn hội dần dần tản ra, xẹt qua một cái do họng pháo vì xác định địa điểm viên trùy hình không gian, bắn phá tròn chuy hình trong không gian mục tiêu.

Đối phó khoảng cách gần binh sĩ mục tiêu, đạn ria uy lực thì to lớn.

Lý Thực làm cho người ta đâm một trăm người bù nhìn, dày đặc địa đặt ở pháo 100m, để cho pháo thử bắn.

Năm cái pháo tượng thanh lý pháo lồng ngực, cài đặt hỏa dược cùng đạn ria, đốt lên ngòi lửa. Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm nổ mạnh, mấy trăm phát tiểu viên đạn tản ra ra hăng hái hướng những cái kia người bù nhìn bay đi, đem kia một mảnh người bù nhìn đánh cho thảo mảnh bay tán loạn.

Lý Thực phái người đi kiểm tra, cuối cùng phát hiện có ba mươi người bù nhìn trúng đạn. Nếu như là nhân trung này đạn ria, không chết cũng phải trọng thương, lập tức liền mất đi sức chiến đấu. Kết quả như vậy làm Lý Thực rất hài lòng, có thể tưởng tượng, nếu như như vậy đạn ria đối mặt Lưu tặc cùng Đông Nô phóng ra, nó lực sát thương có thể lớn đến bao nhiêu.

Năm cái pháo tượng trung với cương vị công tác, làm ra hợp cách pháo, Lý Thực đương trường tuyên bố giải trừ năm cái pháo tượng nô bộc thân phận, đưa về Phạm gia trang tượng hộ.

"Các ngươi về sau liền chuyên môn vì ta chế tạo đại pháo, từng Nguyệt Nguyệt tiền ba lượng bạc, còn có thể tại nhà ăn một ngày ăn có món ăn mặn ba bữa cơm."

Năm cái pháo tượng kinh lịch vô số nhấp nhô, rốt cục lần nữa có được quan gia tán thành thân phận. Nghe được về sau còn có ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, bọn họ nhất thời lệ rơi đầy mặt, kích động được nói không ra lời, phù phù phù phù địa quỳ trên mặt đất.

"Đa tạ quan gia!"

"Cảm ơn quan gia!"

"Quan gia như chúng ta năm người tái sinh phụ mẫu!"

Lý Thực cười cười, đi lên nâng dậy năm cái tượng hộ.

Sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo như vậy định hình, Lý Thực để cho năm cái pháo tượng bắt đầu ấn tiêu chuẩn đại lượng sản xuất sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo. Hiện tại này mấy cái pháo tượng ba ngày liền có thể chế tạo một môn pháo, một tháng có thể tạo mười cửa.

Tháng tư mười ngày, Lý Thực thủy tinh hầm lò đã làm xong.

Thủy tinh trong hầm bố trí có sáu cái nồi nấu quặng —— đều là Thái Hoài Thủy tìm chuyên môn nồi nấu quặng thợ thủ công dùng tốt nhất đất sét trắng thiêu.

Thủy tinh hầm lò châm lửa, nồi nấu quặng tại hầm lò trong đốt đi hai ngày, thiêu sạch sự nóng sáng, Lý Thực mới đem nguyên vật liệu bỏ vào nồi nấu quặng trong.

Lý Thực đem lô với tư cách là thí nghiệm, tại bất đồng nồi nấu quặng trong đặt hơi có bất đồng nguyên vật liệu: Có nồi nấu quặng trong chỉ có sô-đa (Na2CO3) đá vôi cùng thạch anh, có nồi nấu quặng trong này ba loại chủ yếu nguyên vật liệu pha trộn cho cân đối bất đồng, có nồi nấu quặng lý gia trên một chút phèn chua, có cộng thêm một chút trường thạch —— nhìn xem loại nào cách điều chế cuối cùng sinh ra thủy tinh tốt nhất.

Cũng nhiều thiệt thòi có Thái Hoài Thủy, Lý Thực mới biết được đâu mua được phèn chua, trường thạch các loại phối liệu.

Lại nói tiếp, thiêu chế thủy tinh còn rất gây phiền toái:

Thiêu nóng thủy tinh trong nước, muốn gia nhập quặng ni-trát ka-li đi sắc —— thủy tinh bởi vì hàm chứa vi lượng thiết nguyên tố cho nên hiện lên lục sắc, trong đó đặc biệt hai giá thiết vì lục, ba giá thiết thì không phải vậy rõ ràng lục sắc. Lý Thực gia nhập quặng ni-trát ka-li, quặng ni-trát ka-li đem hai giá thiết ô-xy hoá vì ba giá thiết, thủy tinh liền hiển lộ không màu trong suốt.

Không chỉ như thế, thủy tinh thiêu chế hảo còn cần thanh lọc —— phải ở thủy tinh nóng dịch bên trong gia nhập thanh lọc tề, ví dụ như muối ăn. Thanh lọc tề gặp nóng phát huy hội hình thành đại khí bong bóng, những cái này đại khí cua được thăng trong quá trình mang ra keo kiệt bong bóng, có thể khiến thủy tinh bên trong bọt khí giảm bớt, bởi vậy thanh lọc.

Lý Thực bếp lò thiết kế rất thành công, đốt đi một ngày đem sáu nồi nguyên vật liệu toàn bộ đốt thành thủy tinh nóng dịch. Thủy tinh dịch phân biệt tiến nhập làm giảm độ cứng thông đạo làm giảm độ cứng, Lý Thực kiểm tra thủy tinh vật thí nghiệm tỉ lệ, phát hiện cái nồi nấu quặng Ri-ga phèn chua thủy tinh trong suốt độ tốt nhất, xem như tìm ra tối ưu cách điều chế. Lô thủy tinh Lý Thực lại điều khiển tinh vi lô tìm ra tối ưu cách điều chế, thẳng đến tìm đến tương đối hoàn mỹ cách điều chế, lúc này mới thôi, bắt đầu chế tác thành phẩm.

Lô thủy tinh, Lý Thực liền bắt đầu dùng phương pháp ép khuôn khí phương pháp ép khuôn thủy tinh đồ dùng. Lý Thực dùng thép tôi chế tạo phương pháp ép khuôn khí, phương pháp ép khuôn khí trên xoa một tầng dùng cây trẩu điều hòa than củi bột phấn, phòng ngừa khuôn đúc cùng thủy tinh dính hợp. Một cái nồi nấu quặng thủy tinh dịch đổ vào làm giảm độ cứng thông đạo hạ nhiệt độ, đem một ít thủy tinh dịch bị đổ vào khuôn đúc, đám thợ thủ công đè xuống khuôn đúc áp chiếc, khiến cho thủy tinh chất lỏng tại phương pháp ép khuôn khí bên trong thành hình. Đợi phương pháp ép khuôn khí bên trong thủy tinh làm lạnh, một cái hình tròn ly thủy tinh liền làm ra.

Trong suốt ly thủy tinh làm ra, đặt ở trên mặt bàn mười phần mỹ quan, tản ra như thủy tinh sáng tỏ sáng bóng. Thái Hoài Thủy hô to thần kỳ, hưng phấn mà đi theo Lý Thực đằng sau trái xem phải xem.

"Ông chủ, làm thành! Làm thành! Cái này ta có thể đi lấy Thúy nhi!"

Năm cái trợ thủ thợ thủ công cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, nhìn về phía Lý Thực trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

Thời đại này thủy tinh là tuyệt đối xa xỉ phẩm, lớn như vậy trong suốt ly thủy tinh thợ thủ công nhóm đều chưa từng gặp qua, phóng tới trên thị trường đi bán khẳng định có thể bán tốt giá tiền.

Bất quá Lý Thực cầm lấy kia ly thủy tinh nhìn kỹ, lại phát hiện chưa đủ chỗ —— ly thủy tinh chén vách tường trong còn có một ít bọt khí. Những cái này bọt khí chẳng những có ngại mỹ quan, hơn nữa sẽ để cho ly thủy tinh trở nên yếu ớt, dễ dàng tan vỡ.

Lý Thực nghĩ nghĩ, cảm thấy hay là thanh lọc công tác không có làm thấu.

Lý Thực quyết tâm muốn ngăn lại những cái này bọt khí, vì vậy tại tân một nồi thủy tinh nóng dịch bên trong gia tăng muối ăn đưa lên lượng. Muối ăn thả nhiều về sau bọt khí ngược lại là giảm bớt, lại làm cho toàn bộ thủy tinh dịch kết tủa, làm được ly thủy tinh trở nên không hề trong suốt, trở nên như là đời sau kính mờ tựa như, để cho Lý Thực thất vọng.

Lý Thực suy nghĩ thật lâu, quyết định hay là duy trì nguyên lai muối ăn đưa lên lượng, gia tăng quấy trình tự làm việc! Hắn tìm thợ rèn chế tạo hơn mười cây côn sắt tử, để cho thợ thủ công nhóm tại thủy tinh dịch làm lạnh trước không ngừng quấy nồi nấu quặng bên trong thủy tinh nóng dịch, đem thủy tinh nóng dịch bên trong bọt biển tận lực quấy toát ra, lúc này mới cho thêm muối ăn (NaCl) làm thanh lọc tề.

Gia nhập quấy chương trình, Lý Thực chỉ huy đám thợ thủ công đem này một nồi thủy tinh đổ ra phương pháp ép khuôn. Tân một cái ly thủy tinh làm tốt, Lý Thực kinh hỉ phát hiện bọt khí cơ bản không có. Hắn lấy được một cái trong sáng tĩnh lặng tròn ngọn nguồn ly thủy tinh.

Nhìn nhìn hoàn toàn trong suốt cơ bản không màu ly thủy tinh, Lý Thực cảm giác bạc tại triều chính mình phất tay..