Chương 84: Kinh Thành doanh tiêu

Chương 84: Kinh Thành doanh tiêu

Lý Thực một bên để cho đám thợ thủ công đại lượng chế tác thủy tinh dụng cụ, một bên liền chuẩn bị như thế nào doanh tiêu loại này cao cấp đồ dùng.

Thời đại này Đại Minh thủy tinh chế phẩm rất ít, Châu Âu mặc dù có Venice thương nhân đợi có thể sản xuất thủy tinh, nhưng thứ nhất thủy tinh tại Tây Phương cũng là đắt đỏ xa xỉ phẩm, tiến giá xa xỉ, buôn bán đến Trung Quốc chưa hẳn có thể lợi nhuận. Thứ hai từ Châu Âu hải vận thủy tinh đến lớn rõ ràng mười phần khó khăn, trên biển gió to sóng đại hải thuyền lay động thủy tinh cực dễ dàng phá toái, cho nên tại Đại Minh tươi sống thấy thủy tinh chế phẩm.

Thấy ít, dùng ít người, nhu cầu liền không tràn đầy. Nếu như Lý Thực tại trong tiệm bày biện ly thủy tinh bán ra, khả năng một tháng cũng bán không hết mấy cái.

Lý Thực quyết định chủ động xuất kích, để cho người của Đại Minh Triều nhóm dùng thử dùng thử, hiểu rõ đến loại này thương phẩm chỗ tốt.

Cụ thể mà nói, Lý Thực quyết định đem thủy tinh chế phẩm đưa cho bị người tôn sùng nhân sĩ, để cho bọn họ trước mặt người khác sử dụng thủy tinh chế phẩm, do đó hình thành mua sắm thủy tinh chế phẩm phong trào.

Cái gọi là bị người tôn sùng nhân sĩ, vốn đương triều hoàng đế là một không tệ nhân tuyển, đáng tiếc người trong thiên hạ cũng biết Sùng Trinh hoàng đế xưa nay tiết kiệm không tốt xa xỉ. Thủy tinh khí tiến cống cho thiên tử có thể sẽ bị tuyết giấu, nói không chừng một năm cũng liền lấy ra dùng một hai quay về.

Kia đưa cho ai hảo đâu này? Lý Thực đã xuyên việt Đại Minh hơn một năm, tự nhiên hiểu được một ít cơ bản quan trường tri thức, hắn nghĩ tới nội các Thủ Phụ Ôn Thể Nhân cùng đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích: Nội các Thủ Phụ chính là đương triều Tể tướng, tự nhiên có rộng khắp lực ảnh hưởng, chỉ cần hắn dùng người khác khẳng định đi theo dùng. Mà đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích tuy hiện giờ rảnh rỗi ở lại nhà, nhưng môn sinh cố lại khắp thiên hạ, tự nhiên lực ảnh hưởng không nhỏ, cũng là một cái nhân tuyển.

Cái khác đối tượng, lấy quan lớn đem ly thủy tinh đưa lên chính là. Đợi đến những cái này đại quan đều dùng thủy tinh khí, những cái kia tiểu quan cùng các phú thương khẳng định cùng phong sử dụng.

Cuối tháng tư, Lý Thực mang lên tân làm tốt mười bộ đồ thủy tinh đồ uống trà cùng mười bộ đồ thủy tinh tửu chén nhỏ, hướng Kinh Thành tặng lễ đi.

Kinh Thành có hơn ba mươi vạn nhân khẩu, so với Thiên Không Tân lớn hơn. Lý Thực từ Sùng Nhân cửa tiến nhập Kinh Thành, chỉ thấy kia vây quanh Kinh Thành nội thành tường thành chừng hơn mười thước dư cao, trên cửa thành càng có bốn tầng cao cửa lầu, tường thành ngoại hoàn xây dựng lấy mã diện, cách mỗi vài mét liền đứng cầm mâu binh sĩ, nhìn qua mười phần có khí thế.

Bất quá Kinh Thành tình trạng vệ sinh cùng thời đại này cái khác đại Minh Thành thành phố đồng dạng không xong, còn chưa đi đến cửa thành, Lý Thực đã nghe đến một cỗ dày đặc mùi thúi. Tiến vào cửa thành mùi vị kia lại càng dày đặc, thành thị con đường hai bên khắp nơi là tên ăn mày, trên đường phố nước bẩn giàn giụa, góc đường đồ bỏ đi cùng phân và nước tiểu chồng chất, không nói ra được dơ dáy bẩn thỉu.

Người đi trên đường cũng từng cái một quần áo tả tơi mặt có xanh xao, hiển nhiên này dưới chân thiên tử kinh tế cũng không thể nào hảo.

Lý Thực cỡi ngựa, mang theo gia đinh cùng xe ngựa, cẩn thận tại đây dơ dáy bẩn thỉu trên đường phố ghé qua, trước tại thành đông một nhà Đại Khách Sạn dừng chân.

Tìm được chỗ ở, Lý Thực liền đi tặng lễ. Hắn mang theo hai cái gia đinh bưng lấy một bộ thủy tinh đồ uống trà cùng dụng cụ pha rượu, mấy hộp nhân sâm lộc nhung, một đường nghe ngóng hướng nội các Thủ Phụ Ôn Thể Nhân nhà đi đến.

Đi đến một mảnh tương đối sạch sẻ trên đường phố, Lý Thực tìm được Ôn Thể Nhân tòa nhà. Đó là một cái ba tiến sân nhỏ, cũng coi như có chút tú lệ, nhưng làm vi Thủ Phụ dinh thự tựa hồ cũng có chút keo kiệt. Tòa nhà giam giữ đại môn, bên cạnh đứng mấy cái ngồi rỗi đầu gấu. Toàn bộ sân nhỏ cổng môn mười phần quạnh quẽ, tựa hồ không có khách nhân nào bộ dáng.

Lý Thực đi lên, ở bên trên cửa vỗ vỗ. Này dù sao cũng là đập Tể tướng gia môn, Lý Thực có chút khẩn trương.

Đợi nửa ngày, không nghe thấy động tĩnh.

Lý Thực đang do dự có muốn hay không lại vỗ một cái, lại nghe đến bên cạnh đầu gấu cười nói: "Tể tướng phủ trên một ngày cũng không có khách nhân, canh cổng Ôn Thất ngủ rồi đấy, quan gia ngươi dùng sức gõ gõ!"

Lý Thực ngẩn người, lúc này mới dùng sức ở bên cửa ván cửa dùng sức địa gõ. Quả nhiên, cái này có người đem cửa hông mở ra. Một cái còn buồn ngủ tôi tớ từ trong cửa thò đầu ra, nhìn nhìn Lý Thực hỏi: "Chuyện gì a?"

Lý Thực vội vàng đem danh thiếp của mình đưa lên đi, nói: "Hạ quan Lý Thực có vài món lễ vật đưa cho Tể tướng đại nhân, kính xin cửa quan giúp đỡ hạ quan đem danh thiếp cùng lễ vật đưa vào."

Nói xong lời này

Lý Thực liền từ trong lòng móc ra một thỏi năm lượng bạc, cứ điểm đến người hầu kia trong tay.

Kia canh cổng tôi tớ lại như điện giật mà đem tay thu trở về, cao giọng mắng: "Ngươi chớ để cho ta bạc, để cho lão gia biết ta thu người bạc, chắc chắn đem ta đuổi ra khỏi nhà."

Lý Thực bất đắc dĩ, đành phải đem danh thiếp cùng giả vờ lễ vật hộp gấm đưa lên.

Người hầu kia thu hồi Lý Thực danh thiếp, lại không chịu tiếp Lý Thực mấy cái lễ vật hộp gấm. Hắn đóng cửa lại, hướng trong sân đi vào.

Lý Thực bị Ôn gia này người làm phong cách khiến cho có chút không biết làm sao, lại nhìn một chút bên cạnh mấy cái ngồi rỗi đầu gấu. Mấy cái đầu gấu cười nói: "Tể tướng phủ trên kỳ lạ có nhiều việc đấy, sự kiện chính là chưa bao giờ thu lễ, quan gia ngươi lần này trắng tay rồi!"

Lý Thực thầm nghĩ không ổn.

Quả nhiên, qua thời gian một chun trà, kia cửa hông lại mở ra. Kia canh cổng tôi tớ tựa hồ tinh thần một chút, nhìn nhìn Lý Thực nói: "Lão gia có việc, không tiếp khách, ngươi đi đi!"

Lý Thực nhanh chóng nói: "Hạ quan có vài món lễ mọn, kính xin cửa quan chuyển cho Thủ Phụ đại nhân!"

Kia canh cổng tôi tớ phất phất tay nói: "Đại Minh Tể tướng không thu lễ, ngươi không biết sao? Ngươi đi đi!"

Nói xong lời này, người hầu kia liền ba một tiếng đem cửa hông đóng lại, không còn chịu đem cửa mở ra.

Lý Thực ăn một cái canh cửa, một hồi oán thầm, nội tâm mắng Ôn Thể Nhân này như thế nào như thế không nhà thông thái tình, xem thường chính mình một tiểu quan sao? Lý Thực uổng công một chuyến, hận không thể tại trên cửa kia đá một cước. Bất quá không còn thoải mái Lý Thực cũng biết Thủ Phụ này đắc tội không được, chỉ có thể mang theo lễ vật rời đi.

Lý Thực chuyến tặng lễ bị nhục, trọng chỉnh tinh thần, một đường nghe ngóng, hướng đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích nhà đi đến.

Đi đến Thành Tây một cái thể diện trong ngõ nhỏ, Lý Thực chỉ thấy kia hai bên đường toàn bộ đều nhà cao cửa rộng sâu bên trong đình viện. Một đường đi lên phía trước thẳng đến kia ngõ nhỏ tận cùng bên trong nhất, Lý Thực mới tìm được Tiền Khiêm Ích dinh thự.

Tuy rơi rảnh rỗi ở nhà không có quan chức, nhưng Tiền Khiêm Ích phủ đệ như trước mười phần khí phái. Cửa kia lầu rường cột chạm trổ, cổng môn bày biện hai cái Đại Thạch đầu sư tử, giương nanh múa vuốt trông rất sống động, xa xa so với Ôn Thể Nhân tể tướng phủ có khí thế. Cổng môn không biết vì cái gì, cũng đứng một cái hết nhìn đông tới nhìn tây đầu gấu.

Lý Thực tại cổng môn vỗ vỗ cửa, liền có một cái cửa người mở cửa.

Lý Thực đem danh thiếp của mình đưa lên đi, vừa cười vừa nói: "Tại hạ Thiên Không Tân võ quan Lý Thực cầu kiến Tiền Khiêm Ích tiên sinh!"

Cửa kia người trên dưới đem Lý Thực đánh giá một hồi, nhíu mày nói: "Lão gia bề bộn nhiều việc đây nè. . ."

Cửa kia người cố ý đem bề bộn nhiều việc hai chữ kéo được thật dài, Lý Thực lập tức liền biết ý tứ của hắn, vội vàng từ trong lòng lấy ra hai mươi hai lạng bạc đưa đến người hầu kia trên tay.

Người hầu kia được bạc, nghiêm mặt nói: "Vậy ta liền vì quan gia thông báo. Bất quá phía trước còn có hai tốp khách nhân ở các loại, quan gia cùng ta đến Tây Sương Phòng cùng đi đợi a."

Lý Thực ngẩn người, chẳng muốn ở chỗ này lãng phí thời gian, dứt khoát lại đút hai mươi hai lạng bạc đến người hầu kia trên tay. Người hầu kia được bạc, vừa cười vừa nói: "Quan gia ở chỗ này chờ, ta cái này tiến vào đem danh thiếp của ngươi đưa lên.".