Chương 85: Đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích

Chương 85: Đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích

Lý Thực cười cười, tại nơi này đợi một hồi, liền thấy được kia cái cửa bộc vòng trở lại.

"Lão gia có rãnh rỗi, quan gia đi theo ta a."

Lý Thực đi theo người hầu kia vượt qua tường xây làm bình phong ở cổng, đi vào tiến sân nhỏ. Lý Thực lấy ánh mắt hướng Tây Sương Phòng nhìn lại, quả nhiên thấy trong đó có mấy người tại chờ đợi, chính mình là chen ngang.

Tiến vào chánh đường, Lý Thực thấy được một cái khuôn mặt thon gầy lão nhân một bộ thanh sam, đang ngồi ở chủ vị nhắm mắt dưỡng thần. Lý Thực danh thiếp bị mở ra nhìn qua, đặt ở một bên trà trên bàn.

Lão nhân kia vóc dáng không cao, trên người rất gầy. Trên mặt không biết có phải hay không là chà xát râu mép, không thấy được một cọng râu. Một đôi dài nhỏ con mắt hãm sâu tại hốc mắt trong, hai cái thật sâu pháp lệnh văn một mực kéo dài đến mũi thở gốc.

Cái này chính là lực ảnh hưởng to lớn đảng Đông Lâm khôi Tiền Khiêm Ích.

Lý Thực tại kia chánh đường đứng một hồi, thấy lão nhân không có mở mắt, liền lạy dài nói: "Tại hạ Thiên Không Tân võ quan Lý Thực, gặp qua Đông Giản lão nhân."

Nghe nói như thế, Tiền Khiêm Ích mới mở mắt.

Lão nhân vừa mở mắt, Lý Thực cũng cảm giác được hai đạo cay độc mục quang quét mắt chính mình liếc một cái, để cho Lý Thực có chút khẩn trương. Tuy nhàn rỗi nhiều năm, nhưng Tiền Khiêm Ích với tư cách là Đông Lâm đứng đầu thủy chung có lực ảnh hưởng cực lớn, giơ tay nhấc chân đang lúc tự có một cỗ thượng vị giả khí thế.

Tiền Khiêm Ích nhìn Lý Thực liếc một cái, cũng không cho Lý Thực ngồi, nói: "Ngươi tới thấy ta sự tình gì?"

Lý Thực mau để cho mấy cái gia đinh đem lễ vật hộp gấm đưa lên, nói: "Tại hạ ngưỡng mộ tiên sinh đã lâu, hôm nay chuẩn bị một chút lễ mọn đưa cho tiên sinh, cũng không hắn sự tình."

Lý Thực đem mấy cái lễ hộp mở ra, đem những nhân sâm kia lộc nhung cùng mình hai bộ thủy tinh dụng cụ mở ra, cho Tiền Khiêm Ích xem qua.

Những nhân sâm kia lộc nhung khá tốt, Tiền Khiêm Ích quét mắt liếc một cái liền không hề nhìn, ngược lại là hai bộ thủy tinh dụng cụ hấp dẫn ánh mắt của hắn. Đứng lên từ trong hộp gấm lấy ra một cái tiểu chén rượu nhìn nhìn, Tiền Khiêm Ích nói: "Đây là phương Tây thủy tinh? Này hai bộ thủy tinh khí từ phương Tây vận tới cực kỳ không dễ, sợ là muốn một, hai trăm lượng bạc a?"

Lý Thực lắc đầu, nói: "Đây là tại bỉ ổi phường sản xuất thủy tinh, một bộ định giá ba mươi lượng, hai bộ chỉ cần 60 hai!"

Tiền Khiêm Ích hỏi: "Đây là ngươi sản xuất thủy tinh?"

"Đúng vậy!"

Tiền Khiêm Ích một lần nữa đánh giá Lý Thực liếc một cái, hỏi: "Ngươi thủy tinh dễ dàng như vậy, ở nơi nào bán?"

Lý Thực đợi chính là những lời này, nhanh chóng đáp: "Tại Thiên Không Tân Lý gia cửa hàng bán ra, đến Thiên Không Tân sau khi nghe ngóng liền biết!"

Tiền Khiêm Ích cười cười, đem hộp gấm kia cái nắp lật qua, thấy được cái nắp mặt sau viết sâu sắc mấy cái bút lông tên chữ: "Thiên Không Tân Lý Gia Sinh sản, ba mươi lượng một bộ" .

Cái gọi là già thành tinh, kia Tiền Khiêm Ích là nhiều nhân vật khôn khéo? Nghĩ nghĩ, hắn đã khám phá ý đồ của Lý Thực, nói: "Thú vị!"

Lý Thực ngẩn người, lại không biết như thế nào đáp những lời này.

Nói xong lời này "Thú vị" Tiền Khiêm Ích lại từ một cái khác trong hộp gấm lấy ra một cái thủy tinh chén trà bắt đầu đánh giá.

"Đồ vật ngược lại xác thực là đồ tốt! Trong sáng tĩnh lặng!"

Đánh giá một hồi, Tiền Khiêm Ích đem thủy tinh chén trà buông xuống, nhàn nhạt nói: "Được rồi, ta biết, ngươi trở về a!"

Lý Thực thấy Tiền Khiêm Ích này đã đoán được chính mình cầm hắn làm quảng cáo dùng ý đồ, nội tâm căng thẳng. Bất quá vừa rồi lão nhân nói một câu thú vị, lại khen ngợi chính mình sản phẩm, xem ra cũng không có vì hành vi của mình tức giận, nói không chừng còn vui vẻ làm chính mình sống quảng cáo. Lý Thực trong lòng nghĩ một trận, nhanh chóng làm vái chào, mang theo mấy cái gia đinh thối lui ra khỏi Tiền Khiêm Ích phủ đệ.

Vào lúc ban đêm, Lễ bộ Thượng Thư kiêm Đông Các Đại học sĩ Tiền Sĩ Thăng phong trần mệt mỏi địa đi tới Tiền Khiêm Ích trong nhà.

Đông Các Đại học sĩ là Đại Minh các thần chức vị nhất. Minh mạt thực hành nội các chế, mới đầu các thần chỉ là cung cấp hoàng đế trưng cầu, khởi thảo chiếu mệnh thư ký cơ cấu, cũng không quyết định biện pháp chi quyền. Nhưng Minh triều hậu kỳ quan văn quyền lực mở rộng, các thần ngoại vì quan văn đứng đầu, bên trong có phiếu nghĩ [mô phỏng] quyền lực tham dự quyết định biện pháp, dần dần trở thành có thực nổi danh làm thịt phụ.

Tiền Sĩ Thăng cùng Tiền Khiêm Ích hết sức quen thuộc

Hai người mỗi vài ngày muốn chạm mặt một lần. Hôm nay Tiền Sĩ Thăng tay không đi tới Tiền Khiêm Ích quý phủ, Tiền Khiêm Ích nhà canh cổng tôi tớ vừa nhìn thấy Tiền Sĩ Thăng, liền một đường chạy chậm mà đem hắn dẫn tới chánh đường.

Một lát sau, Tiền Khiêm Ích liền từ hậu viện đi đến, cùng Tiền Sĩ Thăng lên tiếng chào an vị hạ xuống. Tiền Khiêm Ích sau khi ngồi xuống cùng người nhà nói: "Dùng mới được bộ kia đồ uống trà chiêu đãi Các lão!"

Bên cạnh đứng lại tôi tớ nhanh chóng đáp ứng, hạ xuống chuẩn bị trà.

Tiền Sĩ Thăng nhìn Tiền Khiêm Ích liếc một cái, đi thẳng vào vấn đề, lo lắng nói: "Thụ Chi, thiên tử thánh tâm chiếu cố gian tướng, chúng ta lay bất động a!"

Thụ Chi là Tiền Khiêm Ích tên chữ, Tiền Sĩ Thăng lấy tên chữ xưng hô Tiền Khiêm Ích biểu thị tôn trọng. Về phần Tiền Sĩ Thăng trong miệng gian tướng, dĩ nhiên là là chỉ nội các Thủ Phụ Ôn Thể Nhân.

Tiền Khiêm Ích cười nói: "Trên đời này nào có lay bất động nhân vật?"

Tiền Sĩ Thăng nói: "Lần trước Phượng Dương hoàng lăng bị hủy, gian tướng Ôn Thể Nhân cùng gian thần Vương Ứng Hùng bao che Phượng Dương Tuần phủ Dương một bằng, tuần án Ngô Chấn Anh. Chúng ta để cho chủ sự Trịnh Nhĩ Thuyết, Hồ Giang Công Cật Vương Ứng Hùng, Ôn Thể Nhân bằng hữu so với Ngộ Quốc, kết quả Trịnh Nhĩ Thuyết, Hồ Giang gây đế phẫn nộ dẫn đến bị trích."

Đầu năm nay tháng giêng mười lăm, Lưu tặc công hãm Phượng Dương, hủy hoại Đại Minh hoàng lăng, việc này quan hệ trọng đại, Phượng Dương Tuần phủ Dương một bằng, tuần án Ngô Chấn Anh tự nhiên có tội, ấn Sùng Trinh hoàng đế tính tình đó chính là muốn giết đầu. Thế nhưng Dương một bằng cùng Ngô Chấn Anh cùng Ôn Thể Nhân, Vương Ứng Hùng quan hệ hảo, Ôn Thể Nhân cùng Vương Ứng Hùng liền đè lên hai người báo cáo Phượng Dương hoàng lăng bị hãm tấu chương, một mực khấu trừ đến thu phục Phượng Dương tấu chương đến Kinh Thành về sau mới đem hai bộ tấu chương một chỗ giao cho thiên tử, hi vọng thiên tử thấy được hoàng lăng khôi phục tấu chương thời điểm hỏa khí tiểu chút, không giết Tuần phủ cùng tuần án.

Ôn Thể Nhân Vương Ứng Hùng như vậy thao tác, hiển nhiên là không tuân theo quy định. Đảng Đông Lâm mọi người bắt lấy cơ hội ngàn năm một thuở, tập trung hỏa lực trong công kích các Thủ Phụ Ôn Thể Nhân cùng các lão Vương ứng gấu.

Chủ sự Trịnh Nhĩ Thuyết, Hồ Giang là nhỏ quan, chính là đảng Đông Lâm thử nước dò đường Thạch Đầu.

Thế nhưng thiên tử lúc này vẫn cậy vào Ôn Thể Nhân, đối với có can đảm công kích ôn, Vương Nhị đối với tiểu quan mười phần tức giận, hết thảy chọn dùng gọt quan xuống chức xử phạt.

Thiên tử tức giận Chấn Nhiếp đến Tiền Sĩ Thăng, cũng không có hù ngã Tiền Khiêm Ích. Tiền Khiêm Ích quan trường chìm nổi nhiều năm, chính trị đấu tranh kinh nghiệm cực kỳ phong phú, thoáng cái liền nhìn ra môn đạo.

Tiền Khiêm Ích nhàn nhạt hỏi: "Công kích gian tướng chủ sự Trịnh Nhĩ Thuyết, Hồ Giang hiện giờ thế nào?"

Tiền Sĩ Thăng nói: "Hai người hiện giờ vì chúng ta làm việc gây Nộ Thiên tử, tạm thời bị thiên tử xuống chức, biểu hiện ra bị thua thiệt trên thực tế được thanh danh. Đợi danh tiếng qua chúng ta tự nhiên sẽ tìm cơ hội nhắc lại nhổ hai người. Hiện giờ hai người tuy bị giáng chức, nhưng đều mười phần hiểu chuyện, không có gì tâm tình."

Cười cười, Tiền Khiêm Ích nói: "Hai cái chủ sự thấp cổ bé họng công kích Tể tướng, thiên tử không có giết bọn họ cũng không có đình trượng, trong này có hi vọng!"

Tiền Sĩ Thăng nghe xong lời của Tiền Khiêm Ích, nhất thời xé tan màn đêm nhìn thấy ánh sáng, cũng là nhãn tình sáng lên..