Chương 86: Thủy tinh lợi nhuận

Chương 86: Thủy tinh lợi nhuận

Tiền Khiêm Ích nói: "Cơ hội khó được, chính là lại trích mấy người cũng không thể bỏ qua, sẽ tìm người công chi!"

Tiền Sĩ Thăng nghĩ nghĩ, từng chữ một nói: "Thụ Chi nói có lý, ta liền tặng cho sự tình bên trong gì giai, hứa dự khanh, phạm thục thái đánh hội đồng chi, như thế nào?"

Tiền Khiêm Ích nói: "Chẳng những tặng cho sự tình bên trong làm việc, hơn nữa lại để cho Ngự Sử mở toản từng, Ngô lý, mở chịu nhà công chi, thanh thế như vậy to lớn, ta xem thiên tử như thế nào bảo vệ hắn?"

Tiền Sĩ Thăng nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Như thế cũng tốt! Liền tới một hồi đại được!"

Hai người nhanh ngôn nhanh lời nói nói xong chính sự, này mới ngừng lại được. Tiền Sĩ Thăng thương lượng với Tiền Khiêm Ích hết đại sự, thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy trà trên bàn chén trà uống một ngụm trà.

Nhưng Tiền Sĩ Thăng giơ lên chén trà thời điểm, mới phát hiện chén trà này cư nhiên là cái mang cầm trong suốt ly thủy tinh. Hoàng sắc lá trà đặt ở tròn ngọn nguồn trong suốt trong chén trà, óng ánh sáng, hết sức tốt nhìn.

Đại Minh Triều lúc nào từng có như vậy chén trà? Dùng chén trà này uống trà cảm giác người đều giá cao một chút.

Tiền Sĩ Thăng cười nói: "Thụ Chi hảo Phong Nhã, dùng giá trị trăm kim ly thủy tinh uống trà." Dừng một chút, Tiền Sĩ Thăng còn nói thêm: "Bất quá này trong suốt chén trà xác thực xinh đẹp, để cho nước trà này đều mang theo một cỗ mạch văn! Thụ Chi bỏ ra giá tiền rất lớn mua chén trà này a!"

Tiền Khiêm Ích lắc đầu nói: "Đây là người khác đưa. Đánh Thiên Không Tân tới cái võ quan, gắng phải đưa hai ta bộ đồ thủy tinh dụng cụ, một bộ dụng cụ pha rượu, một bộ đồ uống trà, nói là chính bản thân hắn sinh ra, mỗi bộ đồ chỉ làm giá ba mươi lượng bạc."

Tiền Sĩ Thăng nói: "Hả? Dễ dàng như vậy! Còn có dụng cụ pha rượu? Không biết dùng ly thủy tinh lấp rượu trắng là cảm giác gì, Thụ Chi cầm thủy tinh dụng cụ pha rượu tới cho ta xem một chút!"

Tiền Khiêm Ích cùng người nhà phất phất tay, nhà kia người liền đi tới trong hậu viện, cầm Lý Thực đưa thủy tinh dụng cụ pha rượu cùng một lọ rượu trắng xuất ra. Tôi tớ ngay trước hai tiền trước mặt đem rượu trắng rót vào ly rượu trong, đem ly rượu giao cho hai người.

Tiền Sĩ Thăng cầm lấy kia thủy tinh tửu chén nhỏ khen: "Này dùng ly thủy tinh lấp rượu trắng, ngược lại là tuyệt phối, trong sáng tĩnh lặng giống như thủy tinh, nhất thời ý cảnh liền lên rồi! Vật ấy so với thủy tinh chén trà càng có ý tứ! Này võ quan thật bản lãnh có thể sản như vậy chén rượu, ta cũng đi mua hắn một bộ ở nhà đãi khách!"

Tiền Khiêm Ích nghe vậy cười cười, nhớ tới Lý Thực đưa hắn thủy tinh dụng cụ mục đích, thầm nghĩ chính mình sao nhanh chính mình liền cho Lý Thực tuyên truyền một lần sản phẩm.

"Này võ quan nói hắn là Thiên Không Tân Lý gia, ức chi nếu muốn mua rượu chén, phái người đến Thiên Không Tân đi tìm Lý gia cửa hàng liền mua được!"

Tiền Sĩ Thăng gật gật đầu, nói: "Ngày mai ta liền phái tôi tớ đi mua. Ta trở về đi, ta còn muốn đi cùng ngôn quan nhóm truyền lời, để cho bọn họ động thủ."

Tiền Khiêm Ích gật gật đầu, đứng lên đem Tiền Sĩ Thăng đưa đến cổng môn.

Tại Kinh Thành chờ đợi vài ngày, Lý Thực lần lượt đến lớn quan trên cửa bái phỏng. Tuy quan viên đều bề bộn nhiều việc, cũng không có tiếp kiến Lý Thực, nhưng Lý Thực vẫn là đem thủy tinh dụng cụ tặng ra ngoài. Lý Thực còn thông qua hối lộ môn nhân, đem những này thủy tinh là Thiên Không Tân Lý Gia Sinh sinh ra tin tức đưa tiến vào. Còn có hộp gấm cái nắp mặt sau viết mấy cái đại tự, chắc hẳn đợi những quan viên này mở ra hộp gấm thấy được tinh mỹ thủy tinh khí, đều nhớ kỹ đây là Thiên Không Tân Lý gia sản phẩm.

Những quan viên này lấy được bảo bối như vậy, khẳng định phải trước mặt người khác khoe khoang sử dụng, đến lúc sau Lý Thực mua bán đã tới rồi.

Đã làm xong sản phẩm tuyên truyền, Lý Thực liền trở về Thiên Không Tân. Đương nhiên, dừng lại Tuần phủ Hạ Thế Thọ chỗ đó Lý Thực không có lãnh đạm, cũng đưa một bộ thủy tinh đồ uống trà cùng một bộ thủy tinh dụng cụ pha rượu.

Không có vài ngày, đã có người từ Kinh Thành đến mua Lý Thực thủy tinh dụng cụ, đại đa số đều là đến mua dụng cụ pha rượu. Đầu tiên là mỗi ngày một, hai cá nhân đến mua, sau đó mỗi ngày có ba, bốn người, cuối cùng cửa hàng lại một ngày có thể bán hơn mười bộ đồ ly rượu. Đến đằng sau, dừng lại các phú thương cũng bắt đầu mua sắm Lý Thực ly rượu.

Toàn bộ tháng năm, Lý Thực cửa hàng bán mất một trăm năm mươi ba bộ đồ thủy tinh dụng cụ pha rượu, hai mươi mốt bộ đồ thủy tinh đồ uống trà. Đến tháng sáu, Thiên Không Tân vệ Lý gia cửa hàng trong lại càng là bán ra hai trăm mười sáu bộ đồ thủy tinh dụng cụ pha rượu, 27 bộ đồ thủy tinh đồ uống trà. Như vậy lượng tiêu thụ tính hạ xuống

(đào) bào đi thiêu thủy tinh thành phẩm, thủy tinh tác phường một tháng có thể vì Lý Thực lợi nhuận năm, sáu ngàn lượng bạc.

Xây dựng rầm rộ Lý Thực nửa năm này một mực ở đối ngoại chi tiêu bạc, tích góp bạc gần như tiêu hao hầu như không còn, nhưng thủy tinh tác phường thu vào để cho Lý Thực trên tay thoáng cái lại xa xỉ đi lên.

Lý Thực tại thủy tinh sản nghiệp trên đã kiếm được bạc, tháng sáu phần lại đi đưa cho Hạ Thế Thọ 2000 lượng bạc. Một năm thời gian, Hạ Thế Thọ đã từ Lý Thực nơi này được một vạn một ngàn lượng bạc. Lý Thực hiếu kính coi như là Hạ Thế Thọ thu vào đại hạng. Hạ Thế Thọ bạc kiếm mười phần nhẹ nhõm, nhìn Lý Thực càng thuận mắt.

Hạ Thế Thọ nhìn Lý Thực thuận mắt, Lý Thực tại Thiên Không Tân đủ loại lợi ích liền có thể đạt được bảo hộ.

Bất quá Lý Thực cũng không phải lo lắng thủy tinh cách điều chế tiết ra ngoài, vì phòng ngừa thủy tinh sản nghiệp cách điều chế tiết ra ngoài, Lý Thực đã sớm tại sản xuất khâu tầng tầng thiết kế: Hắn ngay từ đầu liền đem thiêu thủy tinh thiêu hầm lò cùng cung cấp nguyên vật liệu trình tự làm việc phân ra vì sáu bước, từng trình tự giao cho bất đồng người thao tác. Hơn nữa Lý Thực cũng không nói cho thao tác cung cấp nguyên vật liệu công nhân hắn thao tác chính là cái gì tài liệu, cho hắn biết tài liệu đến liền ấn trọng lượng đầu nhập nồi nấu quặng. Mà nguyên vật liệu mua sắm nhân viên cũng chỉ biết mình mua là cái gì tài liệu, không biết những cái này nguyên vật liệu dùng như thế nào.

Cho dù là tương trợ Lý Thực xây dựng thủy tinh hầm Thái Hoài Thủy, hắn cũng chỉ rõ ràng thủy tinh hầm kết cấu, không biết Lý Thực các loại tài liệu cách điều chế cùng tỉ lệ.

Nghĩ làm đến Lý Thực thủy tinh cách điều chế, muốn mua được tất cả thủy tinh tác phường công nhân cùng tất cả nguyên vật liệu mua sắm nhân viên, đây là rất khó. Nếu như nói kỹ thuật từ giữ bí mật đến khuếch tán xu thế phải không có thể nghịch chuyển, Lý Thực hi vọng khuếch tán thời gian tận lực muộn một ít đến nơi.

Đến tháng sáu, Lý Thực 2000 bộ đồ biệt thự đã toàn bộ xây xong.

Những cái này trong biệt thự một ngàn bộ đồ bị Lý Thực thuê cho các hạng sản nghiệp công nhân gia đình, bảy mươi văn một gian phòng, tiền thuê trình độ cam đoan Lý Thực có thể mười lăm năm thu hồi biệt thự giá phòng.

Còn có một ngàn bộ đồ biệt thự, bị Lý Thực thuê cho Phạm gia trong trang đặc biệt từ bên ngoài đến thương nghiệp phục vụ nghiệp nhân viên. Phạm gia trang có 2000 hộ cao tiêu phí trình độ công nhân gia đình, các ngành các nghề đều có nhu cầu, cho nên trong vòng mấy tháng Phạm gia trang liền trào vào hai, ba ngàn thương nghiệp cùng phục vụ nghiệp nhân viên. Những người này cũng phải nhà ở tử, cũng thuê ở lại Lý Thực trong biệt thự. Lý Thực thuê cho những cái này người ngoại lai thành viên tiền thuê liền quý một chút, mỗi tháng một trăm lẻ năm văn tiền thuê một gian phòng, này tiền thuê trình độ khiến cho Lý Thực mười năm liền có thể thu hồi một dãy biệt thự giá phòng.

Giá phòng thu hồi, tiền thuê chính là lãi ròng.

2000 bộ đồ biệt thự tiền thuê, hiện giờ cũng có thể để cho Lý Thực mỗi tháng thu vào hơn sáu trăm lượng bạc.

Đương nhiên, trong đó có chút ít biệt thự là bán cho công nhân cùng người ngoại lai thành viên. Tiểu biệt thự bán cho gia đình công nhân là năm mươi lượng một tràng, cái giá này từng gia đình hạn mua một bộ. Bán cho người ngoại lai thành viên thì là 60 hai một bộ —— kỳ thật cho dù là 60 hai một bộ phòng ở, cũng so với thiên không tân vệ thành giá phòng thấp một ít. Phạm gia trang các ngành các nghề nhu cầu đều hỏa bạo, ở chỗ này buôn bán kiếm tiền dễ dàng, giá phòng trình độ cũng không tính cao.

Biệt thự kiến thiết đình chỉ, Phạm gia trang thoát khỏi đại công trường trạng thái, không còn nhiều như vậy chồng chất kiến trúc tài liệu, kiến trúc đồ bỏ đi cũng giảm bớt, cả tòa thành nhìn qua sạch sẽ hơn nhiều. 2000 căn biệt thự cũng làm cho Phạm gia trang đơn giản quy mô, đứng ở trên tường thành nhìn sang, thành bắc những cái kia tường trắng ngói đen liên miên biệt thự mười phần chỉnh tề mỹ quan.

Vô luận tại vệ sinh điều kiện hay là phồn vinh trình độ, Phạm gia trang đều là thời đại này trong thành thị nhân tài kiệt xuất..