Chương 87: Viện binh tiêu diệt lấy tặc

Chương 87: Viện binh tiêu diệt lấy tặc

Tháng sáu 27 ngày, Phạm gia trang nghênh đón một nhóm đặc thù khách nhân.

Tuần phủ Hạ Thế Thọ mang theo cháu ngoại trai Hứa Mẫn Sách, dừng lại trái vệ phòng giữ La Lý Tông cùng mấy cái tùy tùng quan viên, trùng trùng điệp điệp đi tới Phạm gia trang.

Tiến Phạm gia trang, Hạ Thế Thọ một đoàn người đã bị Phạm gia trang sạch sẽ mặt đường rung động đến. Đại Minh Triều lớn nhỏ thành thị, đều là đồ bỏ đi đầy đất phân và nước tiểu chồng chất, không có một cái thành thị như Phạm gia trang như vậy sạch sẽ. Không riêng gì không có đồ bỏ đi cùng phân và nước tiểu, trên đường nước bẩn giọt nước cũng không có, đường lộ thản thẳng tắp, hai bên đều có cống thoát nước lỗ.

Ở tại nơi này dạng thành trấn trong cỡ nào thể xác và tinh thần sung sướng? Hạ Thế Thọ phát hiện Lý Thực không chỉ hội kiếm tiền, tại thành thị quản lý trên cũng có chút thủ đoạn.

Trên đường đi, mấy cái phồn vinh phiên chợ cũng làm Hạ Thế Thọ một đoàn người ngừng chân thật lâu. Mấy cái phiên chợ trong bán gì gì đó đều có, từ gà vịt thịt cá rau quả hoa quả đến may vá vật lẫn lộn gốm sứ muối thiết, cần cái gì có cái đó. Náo nhiệt như vậy phiên chợ, chính là thiên không tân vệ thành phiên chợ cũng so ra kém!

Mà thành bắc những cái kia dày đặc xinh đẹp tiểu biệt thự, lại càng để cho Hạ Thế Thọ một đoàn người kinh ngạc. Tuy cũng biết Lý Thực tại Phạm gia trang xây dựng rầm rộ, nhưng trong thời gian ngắn xây xong nhiều như vậy xinh đẹp phòng ở cho đám người dân trong vùng của lãnh chủ cư trú, thật sự là làm cho người thán phục.

Thiên không tân vệ thành trong tin  tức linh thông người đều cho rằng Lý Thực là Hạ Thế Thọ thân thích. Hiện giờ thấy được Lý Thực thành tựu, Hạ Thế Thọ cảm thấy như vậy một người tuổi còn trẻ làm chính mình thân thích cũng không tệ, có phần cho mình mặt dài. Này Phạm gia trang kiến thiết, tương lai cũng là Hạ Thế Thọ đảm nhiệm trên hạng nhất chiến tích!

Nhìn chung quanh một lần, Hạ Thế Thọ đi tới Phạm gia trong trang phó Thiên hộ cơ quan nhà nước. Nhìn nhìn kia mới tinh cơ quan nhà nước nha môn, Hạ Thế Thọ có chút thất vọng địa lắc đầu.

"Đến cùng hay là người trẻ tuổi a! Cư nhiên tu tân nha môn!"

Lý Thực sớm đã nghe được gia đinh báo cáo Tuần phủ nhập thành, cho nên Hạ Thế Thọ vừa đến cơ quan nhà nước cổng môn, Lý Thực liền xuất hiện. Hắn gọi một đám đám quan chức đến chánh đường nhập tọa: "Tuần phủ đại nhân tới! Hạ quan không có từ xa tiếp đón! Hứa Đại Ca cũng tới! Bên trong mời bên trong mời!"

Hạ Thế Thọ dẫn dắt một đám quan viên ngồi vào cơ quan nhà nước chánh đường.

Ngoại trừ Hứa Mẫn Sách, tới quan viên đều lớn hơn Lý Thực, Lý Thực chỉ có thể kính cùng ghế chót.

Hạ Thế Thọ uống một ngụm hạ nhân bưng lên trà, cười nói: "Lý Thực, ngươi thành tu không sai!"

Lý Thực đáp: "Tuần phủ đại nhân quá khen!"

Hạ Thế Thọ nói: "Ngươi xây thành trì có công, ba năm đại kế khảo hạch thời điểm, ta sẽ đem Phạm gia trang thành trì mới với tư cách là chiến công của ngươi ghi nhập khảo hạch, đến lúc sau tự nhiên có thăng phần thưởng hạ xuống!"

Lý Thực chắp tay nói: "Đa tạ Tuần phủ đại nhân!"

Hạ Thế Thọ nói xong lời này, sờ lên râu mép, nói: "Ta, là có một đại sự muốn giao cho ngươi làm!"

Lý Thực đáp: "Thỉnh đại nhân chỉ rõ!"

Hạ Thế Thọ hướng Hứa Mẫn Sách nói: "Mẫn Sách, ngươi tới nói!"

Hứa Mẫn Sách gật gật đầu, hướng Lý Thực nói: "Hiền đệ ngươi cũng biết, tháng giêng thời điểm Lưu tặc tụ tập Phượng Dương phá hủy hoàng lăng, thiên tử tức giận vô cùng. Như tử điều khắp nơi binh mã vây quét Lưu tặc, yêu cầu kỳ hạn bình tặc! Không riêng cửu biên cường binh, chính là ta dừng lại như vậy nội địa cũng phải xuất binh trợ tiêu diệt."

Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách nói: "Tuần phủ đại nhân nhiều lần suy tư, chúng ta dừng lại trấn có hải phòng trách nhiệm, những bộ đội khác điều không ra, lần này liền điều hiền đệ ngươi đi trợ tiêu diệt!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Đi nơi nào trợ tiêu diệt?"

Hứa Mẫn Sách nói: "Chúng ta phía đông quân trấn lần này viện binh tiêu diệt, đều là đến Hồ Nghiễm Tuần phủ Lô Tượng Thăng thủ hạ!"

Lô Tượng Thăng? Lý Thực nhớ rõ tại xuyên việt trước chính mình đã nghe nói qua người này, tựa hồ là Minh mạt ít ỏi Ngưu Nhân, bất quá về sau lừng lẫy hy sinh.

Lý Thực nghĩ nghĩ, không biết vì cái Hạ Thế Thọ gì phái chính mình sao một cái tiểu quan đi viện binh tiêu diệt.

"Tuần phủ đại nhân, hạ quan chỉ là một cái Phòng thủ quan, dưới trướng tên lính bất quá 120, vì cái gì từ dưới quan đi viện binh tiêu diệt?"

Hạ Thế Thọ cười nói: "Ngươi tuy chỉ có 120 đang Binh, thế nhưng ta nghe nói ngươi có hơn một ngàn gia đinh sao! Lần trước ngươi mang hơn 100 gia đinh liền đã diệt Quá Sơn Không

Ta xem nhà của ngươi đinh rất mạnh sao! Ta nghe nói ngươi liền đại pháo đều đã có! Ngươi này hơn một ngàn gia đinh đại biểu Thiên Không Tân xuất chinh, ta Thiên Không Tân không mất mặt!"

Lý Thực nghe nói như thế, ngẩn người, thầm nghĩ Tuần phủ đối với chính mình hướng đi vẫn rất quan tâm, biết mình có đại pháo.

Hứa Mẫn Sách nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Hiền đệ, đây cũng là một cơ hội a! Lần này đại quân tụ tập trọng binh tiếp cận, Lưu tặc hẳn là hôi phi yên diệt. Nếu là lấy tặc có công, trở về tất có thăng phần thưởng! Đại trượng phu một thân bản lĩnh vốn nên vì nước phân ưu, kiến công lập nghiệp! Há có thể cả ngày thủ ngồi ở trong nhà?"

Lý Thực nhìn nhìn Hạ Thế Thọ, nói: "Đại nhân chủ ý đã định?"

Hạ Thế Thọ nói: "Ta hôm nay tới Phạm gia trang, chính là cùng ngươi tuyên bố chuyện này!"

Lý Thực nghe nói như thế, trong đầu tính tính một chút tay mình đầu lực lượng: Súng trường tác phường một mực ở sản xuất súng trường, đã tạo một ngàn hai trăm đem súng trường. Các binh sĩ thay phiên sử dụng có hạn súng trường luyện bắn bia, hiện giờ luyện ba tháng xạ kích gia đinh có chừng một ngàn người. Pháo binh bên kia, luyện hai tháng pháo binh sĩ có 200 cái, chính mình lần có thể mang hơn một ngàn ba trăm người xuất chinh. Bộ đội của mình hỏa lực mạnh mẽ, một ngàn ba trăm người có thể làm mấy ngàn người dùng.

Gật gật đầu, Lý Thực chắp tay nói: "Vậy tại hạ cũng chỉ có lĩnh mệnh xuất chinh!"

Hạ Thế Thọ thoả mãn gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

La Lý Tông đợi mấy cái quan viên cũng biết lần này thiên tử là hiệu lệnh nghiêm ngặt kỳ hạn bình tặc, đều cảm thấy Lưu tặc là nhất định là muốn tiêu diệt quải niệm. Bọn họ chỉ nói Tuần phủ đây là trọng điểm bồi dưỡng Lý Thực, để cho hắn đi lập chiến công đi, từng cái một nhanh chóng đi lên nói:

"Chúng ta ngay tại Thiên Không Tân đợi phó Thiên hộ chiến thắng trở về trở về!"

"Phó Thiên hộ lần này bình tặc, nhất định là có công được! Đến lúc sau một cái Thiên hộ trốn không thoát!"

Lý Thực chắp tay hướng những quan viên này nói: "Vậy nắm chư vị cát ngôn!"

Được Tuần phủ mệnh lệnh, Lý Thực liền bắt đầu chuẩn bị xuất chinh.

Đầu tiên sự kiện chính là mua ngựa. Lý Thực trên tay chỉ có hơn mười con ngựa, binh sĩ muốn chạy đến Hồ Nghiễm đi những cái này ngựa là xa xa không đủ. Lính trinh sát cần ngựa, đồ quân nhu Binh cần ngựa, kéo vận pháo xa cũng cần ngựa. Lý Thực lần này chuẩn bị mang bốn mươi cửa sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo theo quân xuất chinh, vậy cần 160 thất ngựa thồ, còn có một trăm con chiến mã cho lính trinh sát dùng, hơn mười con chiến mã cho sứ giả sử dụng, 400 thất ngựa thồ cho đồ quân nhu dân phu sử dụng, Lý Thực cần lại mua năm trăm sáu mươi thất ngựa thồ hơn 100 con chiến mã.

Lý Thực phái ra gia đinh, đến kinh đô và vùng lân cận từng cái phủ huyện mua sắm ngựa, đem các nơi tồn kho ngựa tốt hễ quét là sạch.

Có lập tức, Lý Thực lập tức phái ra ba cái sứ giả khoái mã cưỡi hướng Hồ Nghiễm liên hệ Lô Tượng Thăng, thông báo Lý Thực binh sĩ sắp sửa đi đến tin tức về Hồ Nghiễm.

Lý Thực lại đang Phạm gia trang thu thập dân phu, lấy ba lượng bạc một tháng tiền tiêu vặt hàng tháng thuê 500 danh đồ quân nhu dân phu.

Mua xong rồi ngựa tổ chức hảo đồ quân nhu đội, Lý Thực mang binh sĩ tại Phạm gia trang phụ cận diễn tập vài ngày dựa vào ngựa dã ngoại hành quân, còn diễn tập trên đường đi tao ngộ chiến, không có phát hiện vấn đề gì, Lý Thực liền chuẩn bị xuất phát..