Chương 88: Lần đầu gặp Lưu tặc

Chương 88: Lần đầu gặp Lưu tặc

Xuất phát một ngày trước, Lý Thực đem sự tình báo cho cho Thôi Hợp, thôi cùng có chút thất kinh.

"Phu quân muốn đi Hồ Nghiễm chiến tranh sao?"

"Ta là Đại Minh võ quan, đương nhiên là muốn mang binh đánh giặc được!" Lý Thực từ phía sau lưng cầm lấy tay của Thôi Hợp, tự tin nói: "Bất quá nương tử yên tâm, quân đội của ta binh hùng tướng mạnh, không có việc gì!"

Thôi Hợp cắn cắn bờ môi, khe khẽ nói: "Thế nhưng là ta còn là sợ hãi!"

Lý Thực nhẹ nhàng từ phía sau lưng ôm lấy Thôi Hợp, cười nói: "Nương tử yên tâm, chỉ có ta đánh người khác, không có người khác đánh ta. Mấy tháng, ta sẽ trở lại!"

Thôi Hợp nói: "Phu quân có thể không đi sao?"

Lý Thực lắc đầu nói: "Tuần phủ tự mình đến cửa điểm tướng, trốn không thoát đâu!"

Thôi Hợp thấp cúi đầu, không nói gì.

Nửa ngày, Thôi Hợp quay đầu nói: "Vậy đã nói rồi, sáu tháng, không, năm tháng phải trở về tới!"

Lý Thực gật gật đầu nói: "Nương tử yên tâm!"

Sùng Trinh tám năm Thất Nguyệt hai mươi ngày, Lý Thực đem Lý Hưng lưu ở Phạm gia trang tọa trấn, chính mình mang theo Chung Phong, Lý Lão Tứ hai cái bộ binh doanh cùng Trịnh Khai Thành dưới trướng một cái bộ binh liền hai cái pháo binh liền, hướng Hồ Nghiễm mở đi ra.

Binh sĩ ra khỏi thành cái ngày đó, Phạm gia trang đám dân chúng đường vui vẻ đưa tiễn, vì Lý Thực binh sĩ xuất chinh lấy tặc mà lớn tiếng quát màu. Cùng tây bắc nghèo rớt mùng tơi đám nông dân bất đồng, sinh hoạt an nhàn giàu có Phạm gia trang đám dân chúng là mười phần chán ghét tứ xuất cướp bóc chuyên sự tình phá hư Lưu tặc. Nếu như không làm mất những Lưu tặc này, Phạm gia trang cuộc sống tốt đẹp liền không an toàn.

Nhìn nhìn Lý Thực binh sĩ thớt ngựa đại pháo, Phạm gia trang người đối với chính mình đội quân con em rất có lòng tin.

Lý Thực binh sĩ một đường hướng nam, mỗi ngày hành quân ba mươi dặm, dùng một cái tháng lái đến Hà Nam Chương Đức phủ. Đến Chương Đức phủ đã là tháng tám ngày hai mươi mốt, Lý Thực gặp chính mình phái đi Lô Tượng Thăng vị trí sứ giả . Khiến cho người báo cho Lý Thực, Lô Tượng Thăng đã lên chức, hiện giờ thân phận của hắn là phải phó Đô Ngự Sử, Binh Bộ Thị Lang, tổng lý Giang Bắc, Hà Nam, Sơn Đông, Hồ Quảng, Tứ Xuyên, Sơn Tây, Thiểm Tây quân vụ. Tổng lý Lô Tượng Thăng để cho Lý Thực bỏ quên Hồ Nghiễm, hướng Lạc Dương đi, tại Lạc Dương cùng chư quân tụ hợp.

Sứ giả còn báo cho Lý Thực, nghe được Thiên Không Tân vẻn vẹn phái một cái Vệ Sở Phòng thủ quan đến giúp tiêu diệt, Lô Tượng Thăng mười phần mất hứng.

Lý Thực bị Lô Tượng Thăng quan hàm làm kinh sợ một chút, thầm nghĩ này thật lớn quan, cư nhiên quản nhiều như vậy địa phương.

Lý Thực biết tuyển mũi nhọn đoàn thực lực, không quan tâm Lô Tượng Thăng có cao hay không hưng. Hắn để cho sứ giả lại phó Lô Tượng Thăng, báo cho Lô Tượng Thăng chính mình đem phụng mệnh khai mở hướng Lạc Dương, chờ mong tại Lạc Dương có thể thấy được tổng lý đại nhân.

Đã từ biệt sứ giả, Lý Thực liền chỉ huy bộ đội đi về phía nam mặt hành quân, đi mười ngày, lại gặp đường về sứ giả . Khiến cho giả thuyết Lạc Dương khu vực Lưu tặc tụ tập, tổng lý đại nhân đem phó Lạc Dương mặt phía nam mày Không châu tụ tập tất cả quân, để cho Lý Thực bỏ quên Lạc Dương đến mày Không châu tập kết.

Lý Thực để cho sứ giả hồi phục Lô Tượng Thăng nói mình tuân lệnh, đem phụng mệnh khai mở hướng mày Không châu.

Kế tiếp vài ngày, sứ giả tới lui xuyên qua, đang chọn mũi nhọn đoàn cùng Lô Tượng Thăng trong đó truyền lệnh.

Lại đi mười ngày, Lý Thực đi qua Lạc Dương ngoại ô, liền cảm giác được một cỗ nồng đậm chiến loạn bầu không khí.

Lúc này chính là chín tháng mười hai ngày, đã xem như đầu mùa đông, các binh sĩ đều mặc lấy áo lạnh dày cộm. Lý Thực ngồi trên lưng ngựa hướng khắp nơi trong nhìn lại, càng nhìn không được một chỗ người ở. Trên đường đi qua thôn trang không biết là cử thôn chạy nạn đi vẫn bị Lưu tặc cướp sạch qua, toàn bộ đều trống không. Kho lúa trong trống rỗng. Thôn dân gian phòng trên phá toái cửa sổ nửa mở, trong phòng không có cái gì.

Thấy được từng cái một thôn trang rách nát bộ dáng, Chung Phong nói: "May mắn Thiên Không Tân không tại Hà Nam nhiều lần bị tặc, nông thôn lại tàn phá thành như thế bộ dáng."

Trịnh Khai Thành lắc đầu nói: "Hoàng Hà nơi hiểm yếu, Lưu tặc càng bất quá Hoàng Hà."

Lý Lão Tứ nhíu mày nói: "Như Lưu tặc đến Thiên Không Tân, ta liền cùng bọn họ liều!"

Mấy người đang nói chuyện, đột nhiên thấy được xa xa có động đồ vật, rõ ràng là Lưu tặc trinh sát đường ngựa.

Gặp được địch nhân rồi, Lý Thực không dám khinh thường

Phóng ra một trăm lính trinh sát tại chung quanh điều tra tình hình quân địch, gia tốc hướng nam mặt mày Không châu mở đi ra. Nhưng tuyển mũi nhọn đoàn đi đến Lạc Dương thành nam tới gần mày Không châu địa phương, lại bị càng ngày càng nhiều đường ngựa, cũng chính là Lưu tặc kỵ binh, vây.

Lúc bắt đầu đợi, xa xa còn chỉ có hơn mười thất Lưu tặc đường ngựa. Lý Thực mặc kệ những cái này tán cưỡi, đi về phía nam đi, đi một canh giờ phía ngoài đường ngựa càng ngày càng nhiều, biến thành vài trăm người. Lại về sau, lại có hai, ba ngàn đường ngựa tại bốn phía xuyên qua cưỡi đi, gào thét tru lên, bao quanh tuyển mũi nhọn đoàn, ép tới Lý Thực trinh sát Binh không có cách nào khác điều tra.

Những cái kia đường ngựa cũng không biết là nhà ai Lưu tặc đội ngũ, đại khái cảm thấy tuyển mũi nhọn đoàn Binh ít, tựa hồ muốn ăn mất Lý Thực đội ngũ.

Cũng nói Lưu tặc phát triển đến đã binh hùng tướng mạnh, trang bị thậm chí vượt qua quan binh. Lý Thực hôm nay tận mắt nhìn thấy, mới biết lời ấy không uổng. Quan quân trong đội ngũ, đâu có nhiều như vậy kỵ binh?

Lý Thực để cho các binh sĩ kết thành tròn trận đem đồ quân nhu pháo hộ ở bên trong, cho súng trường lên đạn, chậm rãi hành quân, tùy thời chuẩn bị cho tốt tiến nhập chiến đấu.

Đến buổi chiều giờ Thân thời điểm, nơi xa kia hơn hai ngàn đường ngựa lớn âm thanh thét to, đem vòng vây càng co lại càng nhỏ. Càng về sau lại có đại lượng đường ngựa thăm dò đến tuyển mũi nhọn đoàn ngoài hai trăm thuớc.

Lý Thực đám binh sĩ đại đa số không có trải qua chiến đấu, bị kỵ binh bao vây áp bách, từng cái một mười phần khẩn trương.

Lý Thực không đợi những cái này tán cưỡi nhóm áp chế tuyển mũi nhọn đoàn sĩ khí, cao giọng để cho binh sĩ tam đoạn xạ kích. Lính liên lạc cao giọng la lên, các binh sĩ giơ lên súng trường. Chỉ nghe được mấy trăm tiếng súng vang, tam đoạn kích nhóm binh sĩ khai hỏa, một mảnh lớn một mảnh lớn sương mù dày đặc từ nòng súng trong toát ra, trong không khí nhất thời mùi khói thuốc súng tràn ngập.

Các binh sĩ luyện mấy tháng xạ kích, chính xác rất tốt. 400 phát mét ni đạn hướng Lưu tặc đường bắn trên ngựa. một lần bắn một lượt liền có gần 200 cái Lưu tặc đường ngựa bị súng trường đánh chết, từ trên lưng ngựa ngã xuống, đều đã chết tại đầu mùa đông hoang phế ruộng đồng. Ba mươi mấy người Lưu tặc bị đánh trúng tay chân đợi không nên hại, nhưng là té xuống lập tức. Mặt khác còn có ba mươi mấy người Lưu tặc ngựa bị đánh trúng, ngựa run rẩy giãy dụa, đem ngựa trên lưng Lưu tặc ngã xuống.

Lực xung kích sau té xuống lưng ngựa Lưu tặc lập tức bị ném tổn thương ngã chết, mất đi sức chiến đấu.

Nơi xa Lưu tặc nhóm bị mét ni súng trường uy lực hù đến. Bọn họ đâu gặp qua lợi hại như vậy "Điểu súng" ? Này còn không có tiếp xúc liền đánh chết 200 người, tiếp xúc sẽ biến thành bộ dáng gì nữa. Lưu tặc nhóm minh bạch tuyển mũi nhọn đoàn không phải là một chi yếu quân, lập tức bỏ qua vây công tuyển mũi nhọn đoàn kế hoạch, kẹp lấy cái đuôi hướng xa xa bỏ chạy.

Móng ngựa dương động bụi mù cuồn cuộn, những cái này đường ngựa đảo mắt liền mất tung ảnh.

Khắp nơi trong thoáng cái lại trở nên vô cùng trống trải. Nếu không phải không xa xa còn có hai trăm cỗ thi thể, còn có kêu thảm thiết rên rỉ thương binh, bằng không xa xa trống trải vùng quê rất khó làm cho người ta tin tưởng vừa rồi nơi này đại chiến hết sức căng thẳng.

Lý Thực để cho các binh sĩ đi đem cái chết đi cùng bị thương Lưu tặc hết thảy cắt thủ cấp, càng làm những cái kia mất đi chủ nhân chiến mã dắt tới phân phát cho các cấp quan quân cùng lão Binh. Tuyển mũi nhọn đoàn thu được hơn hai trăm thủ cấp cùng 200 con chiến mã.

Bị đánh chết chiến mã bị lấy máu cắt thịt, nướng ăn.

Lần đầu cùng Lưu tặc giao thủ, Lưu tặc cho Lý Thực đưa lên một phần không nhỏ lễ vật..