Chương 89: Mới vào quan quân đại doanh

Chương 89: Mới vào quan quân đại doanh

Tuyển Phong đoàn đi về phía nam, tại chín tháng mười lăm ngày đạt tới Nhữ Châu, tìm được đại quân tụ tập quan quân đại doanh.

Quan quân đại doanh phụ cận trạm gác rậm rạp, bơi cưỡi xuyên qua, đề phòng được mười phần chặt chẽ. Lý Thực mấy lần chịu bơi cưỡi kiểm tra, thật vất vả mang binh tiếp cận quan quân đại doanh, liền thấy được chính mình phái ra sứ giả đi theo một cái cưỡi ngựa võ quan một chỗ tới.

"Đại nhân, tổng lý có lệnh, để ta quân theo vị Viên này Thiên tổng tại đại doanh mặt tây nam hạ trại."

Lý Thực ôm quyền hướng kia cái võ quan nói: "Tại hạ Thiên Không Tân Phạm gia trang phòng thủ Lý Thực, gặp qua Thiên tổng đại nhân."

Thiên tổng đó kiêu căng gật gật đầu, liền không nói thêm gì nữa, mang theo Lý Thực binh sĩ xuyên qua đại doanh đi tây góc phía nam rơi đi đến.

Cùng Vệ Sở võ quan quản đội, phòng thủ, hành vi thường ngày quan chức bất đồng, Thiên tổng là doanh Binh biên chế, đứng hàng phòng giữ, có thể mang mấy trăm binh sĩ. So với Lý Thực Phòng thủ quan vị ở dưới 120 Binh Ặc, Thiên tổng binh sĩ là hơn nhiều. Cho nên Viên này Thiên tổng cũng không quá để ý Lý Thực, chẳng muốn nhiều lời.

Lần này thiên tử quyết tâm tiêu diệt Lưu tặc, tất cả trấn trọng binh tụ tập, đến giúp tiêu diệt không phải là phó tướng chính là tham tướng, thậm chí có Tổng binh chính mình. Cho nên tổng lý Lô Tượng Thăng phái một cái Thiên tổng vội tới tất cả bộ quân ngựa dẫn đường. Nhưng Thiên Không Tân phái tới Lý Thực chỉ là một cái Phòng thủ quan, dùng Thiên tổng đến đường liền hiển lộ không biết trọng nhân tài.

Lý Thực nội tâm suy đoán trong này môn đạo, theo Thiên tổng đó đến đại doanh mặt tây nam, tại một mảnh trên đất trống ngừng lại. Kia Thiên tổng vứt xuống câu nói đầu tiên đi.

"Các ngươi liền ở chỗ này hạ trại a, đóng quân thời điểm cẩn thận chút, nhất là buổi tối chớ để kinh sợ chợt lộn xộn, làm kinh sợ cái khác tất cả quân."

Những lời này chính là trần trụi kỳ thị, phảng phất Lý Thực binh sĩ không chịu nổi một kích tùy thời tạc doanh đồng dạng. Lý Thực nội tâm có chút im lặng, nhìn chung quanh tình huống.

Này khối nơi trú quân là tại toàn bộ binh doanh tối góc tây nam, mười phần an toàn. Lưu tặc tại quan quân mặt phía bắc, nếu có tặc Binh tập kích doanh đứng mũi chịu sào cũng là mặt phía bắc đóng quân tất cả quân, mặt tây nam là an toàn nhất. Hiển nhiên tổng lý đại nhân đem bộ đội của mình trở thành yếu quân, không dám đem binh mã của mình bố trí ở chánh diện, sợ Tuyển Phong đoàn dễ dàng sụp đổ trùng kích cái khác tất cả quân.

Lý Thực để cho đồ quân nhu bọn dân phu lấy ra lều vải hạ trại, chính mình thì đi trung quân trong đại trướng đưa tin.

Đi đến trung quân lều lớn bên ngoài, Lý Thực phát hiện các lộ quân ngựa tướng lãnh đều tại chỗ đó nghị sự. Tổng lý Lô Tượng Thăng mặc đang Tam phẩm văn Quan Quan phục ngồi ngay ngắn ở lều lớn chính giữa, cái khác các lộ tướng lãnh thì ấn phẩm giai đứng ở hai bên. Đứng được xa không thấy rõ, Lý Thực chỉ cảm thấy kia Lô Tượng Thăng tuy ngồi lên, cũng có thể nhìn ra mười phần cao lớn, ngược lại so với hai bên những cái kia võ tướng đều khôi ngô chút.

Lý Thực đưa ra Yêu Bài tín ấn cho cửa gác binh sĩ nhìn, người binh lính kia liền chạy tiến vào, nửa quỳ trước mặt Lô Tượng Thăng: "Thiên Không Tân viện binh tiêu diệt quân ngựa, phòng thủ Lý Thực đến!"

Nghe được người binh lính kia, đứng thành hai hàng các võ quan trên mặt đều là một hồi nhún, đồng thời nhìn về phía đứng ở cửa Lý Thực. Trên mặt mọi người, đều tràn ngập kinh ngạc cùng khinh thường.

Lần này các lộ đại quân tụ tập tiêu diệt tặc, Thiên Không Tân liền phái một cái nho nhỏ Vệ Sở Phòng thủ quan đến giúp tiêu diệt? Nói đùa gì vậy?

Lô Tượng Thăng tuy đã sớm biết Thiên Không Tân an bài, nhưng lúc này trên mặt cũng nhịn không được nữa phát ra một mảnh không kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Để cho hắn vào đi!"

Lính liên lạc trở về truyền lời, Lý Thực lúc này mới được lệnh, đi vào trung quân lều lớn.

Trong đại trướng đều là các lộ đại lão, không phải là phó tướng chính là tham tướng, thậm chí còn có Tổng binh. Lý Thực một cái nho nhỏ Phòng thủ quan đi ở mọi người chính giữa, tại các đại lão khinh thường tầm mắt, có chút đột ngột.

Bất quá Lý Thực lại biết mình thực lực, đi được ngẩng đầu ưỡn ngực, không chút nào đem những đại lão này khinh thường để trong lòng.

Thấy được Lý Thực tự tin bộ dáng, một ít các tướng lĩnh có chút khó chịu, thỉnh thoảng có người cười lạnh vài tiếng, phảng phất đang cười nhạo Lý Thực không biết trời cao đất rộng.

Lý Thực đi đến tổng lý trước mặt, nhìn Lô Tượng Thăng liếc một cái, lại thấy này quan văn tuy già rồi, nhưng như cũ là tinh thần bão mãn. Hắn hai đạo lông mi nghiêng dựng thẳng, một cái lỗ mũi mười phần cao ngất.

Lý Thực đang muốn quỳ đi xuống, lại nghe đến Lô Tượng Thăng nói: "Trong quân lễ tiết giản lược

Ngươi đứng nói chuyện a!"

Lý Thực được lời này, đứng thẳng nói: "Thiên Không Tân Phạm gia trang phòng thủ Lý Thực gặp qua tổng lý đại nhân!"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn Lý Thực, chậm rãi nói: "Hạ Thế Thọ như thế nào phái ngươi một cái phòng thủ tới, thiên tử mệnh các nơi đại lực viện binh tiêu diệt thánh chỉ hắn không thấy được sao?"

Lý Thực chắp tay nói: "Tuần phủ đại nhân nói, tại hạ đại biểu Thiên Không Tân viện binh tiêu diệt, không cho Thiên Không Tân mất mặt."

Nghe nói như thế, hai bên các tướng lĩnh nhất thời bếp, nhịn không được đều nghị luận lên:

"Thiên Không Tân thật có ý tứ, phái một cái Vệ Sở phòng thủ mà nói không mất mặt!"

"Một cái phòng thủ, cũng có thể không mất mặt đấy!"

"Hắc, đây ý là muốn đem chúng ta so với hạ xuống đấy!"

Nghe được lời của Lý Thực, Lô Tượng Thăng trên mặt tối sầm, tựa hồ là trách cứ Lý Thực tự cho là đúng, nói: "Ngươi cũng đã biết lần này đại binh tụ tập mày châu, ta dưới trướng có bao nhiêu Tổng binh, ít nhiều phó tướng?"

Lý Thực thấy những đại lão này nhóm như thế xem thường chính mình, nghĩ nghĩ chắp tay nói: "Tổng lý đại nhân, tại hạ mặc dù chỉ là một cái phòng thủ, thế nhưng mang đến 1300 binh mã!"

Nghe nói như thế, một đám võ tướng nhóm vẫn là vẻ mặt băng lãnh, cả đám đều hừ lạnh vài tiếng.

"Một cái phòng thủ cũng chiêu một ngàn sĩ tốt, chắc hẳn đều là người già yếu."

"Chớ để vừa lên đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ nổ doanh, trùng kích hắn quân!"

"Một cái phòng thủ nuôi dưỡng một ngàn Binh? Binh này có thể sử dụng? Ta xem liền Lưu tặc cơ Binh cũng không bằng!"

Đại Minh các nơi Binh trấn đều dựa vào triều đình truyền đến quân lương nuôi quân, có bao nhiêu quan liền có ít nhiều Binh Ặc, liền có ít nhiều Binh tiền lương. Nếu là một cái Tổng binh nuôi dưỡng ba ngàn Binh, cái này ba ngàn Binh nhất định là cầm lấy dày tiền lương, tự nhiên binh sĩ huấn luyện dụng tâm, binh hùng tướng mạnh. Nếu như một cái nho nhỏ Vệ Sở phòng thủ chỉ có hơn 100 Binh Ặc, lại dựa vào bị tầng tầng cắt xén quân lương nuôi dưỡng hơn một ngàn Binh, cái này một ngàn binh sĩ ăn no cũng thành vấn đề, làm sao có thể ra trận giết địch?

Đây là tới Nhữ Châu hết ăn lại uống?

Cho nên mặc dù biết Lý Thực có 1300 binh mã, tất cả trấn các đại lão như cũ là vẻ mặt khinh bỉ, không chút nào đem Lý Thực để vào mắt.

Có một cái lão tướng nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Trận chiến này chấm dứt, lão phu liền muốn tham gia hắn Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ một quyển, tham gia hắn mục không thiên tử, chỉ phái một cái Vệ Sở phòng thủ đến giúp tiêu diệt!"

Lại có một cái lão tướng đứng ra nói: "Lão phu cũng phải tham gia Hạ Thế Thọ một quyển, tham gia hắn bỏ rơi nhiệm vụ, mục không quốc gia!"

Nghe được hai cái này lão tướng, cái khác các tướng lĩnh nhao nhao phụ hợp, nhất thời tình cảm quần chúng sôi trào, đều tại mắng Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ.

Ra trận giết địch cũng không phải là đùa cợt, quân đội bạn không có sức chiến đấu sẽ dẫn đến chiến cuộc bất lợi, đến lúc sau bị tặc Binh đánh bại đầu cũng chưa có. Thiên Không Tân viện binh tiêu diệt bất lực, phái già yếu tới tiêu diệt tặc, nguy hại thế nhưng là toàn lực viện binh tiêu diệt cái khác trấn quan binh sinh mệnh, trách không được chúng tướng tình cảm quần chúng xúc động.

Lô Tượng Thăng nghe được chúng tướng nghị luận, lấy tay vuốt râu, im lặng không nói, hiển nhiên đối với Hạ Thế Thọ an bài cũng có không đầy..