Chương 90: Kiềm chế binh mã

Chương 90: Kiềm chế binh mã

Lý Thực thấy được một đám đại lão bộ dáng, quay người hướng kia đầu tiên nhảy ra lão tướng chắp tay nói: "Xin hỏi Thượng Quan tục danh?"

Kia cái lão tướng lườm Lý Thực liếc một cái, nhắm mắt lại.

Bên cạnh một người trung niên tướng lãnh lớn tiếng nói: "Tiểu tử ngươi xem được rồi, nói chuyện với ngươi vị này chính là đang nhị phẩm Đô Đốc Thiêm Sự, Liêu Đông Tổng binh quan Tổ Khoan!"

Nguyên lai này lão tướng là một Tổng binh, thật lớn quan.

Lý Thực chắp tay hướng lão tướng nói: "Thượng Quan, nếu là ở ở dưới binh mã chiến lực không tầm thường, tại đối với tặc tác chiến trung lập sau công tích đâu này?"

Kia cái lão tướng nhắm mắt lại nói: "Ngươi một cái phòng thủ binh mã, có thể như thế nào không tầm thường?"

Nghe nói như thế, chúng tướng một hồi cười lạnh, tựa hồ cũng mười phần đồng ý Tổ Khoan này thuyết pháp.

Lý Thực nói: "Nếu tại hạ một ngàn binh mã, có thể giết địch lực tốt 2000 đâu này?"

Nghe nói như thế, Tổ Khoan mở mắt, nghiền ngẫm nhìn Lý Thực liếc một cái. Nửa ngày, hắn cười lạnh một tiếng.

Thấy Tổ Khoan cười cười, trong đại trướng võ tướng nhóm nhất thời cười vang, cười nghị luận lên.

"Giết địch 2000 rất không có khả năng, bị giết 2000 ngược lại là khả năng!"

"Chẳng những binh mã của mình bị giết, còn muốn bị tặc Binh xông loạn quân ta trận thế, dẫn đến cái khác trấn binh mã cánh thụ địch!"

"Kẻ này cực kỳ cuồng vọng! Một cái phòng thủ, cũng dám nói ngoa giết địch 2000!"

"Thiên Không Tân lại phái một cuồng đồ đến giúp tiêu diệt!"

Lý Thực hít một hơi, lớn tiếng nói: "Chư vị cũng biết? Tại hạ binh mã tại tới đây trên đường, tại Lạc Dương tao ngộ Lưu tặc hơn hai ngàn đường ngựa! Tại hạ binh mã đem Lưu tặc đánh lui, thu được thủ cấp 200!"

Nghe nói như thế, trung quân trong đại trướng các tướng lĩnh trầm mặc.

Một cái Phòng thủ quan! Gặp gỡ 2000 đường ngựa toàn thân trở ra? 200 thủ cấp? Đùa cợt sao? Lưu tặc đường ngựa chiến lực không tầm thường, há lại một cái phòng thủ yếu quân có thể ngăn cản?

Nửa ngày, mới dần dần có người nói nói:

"Đáng thương Lạc Dương dân chúng!"

Những lời này vừa ra, cái khác võ tướng liền nhao nhao kêu lên.

"Kẻ này vì chiến công, lại giết lương bốc lên công lao!"

"Một cái phòng thủ vì tranh sĩ diện mặt, lại đem giết lương bốc lên công lao thủ đoạn cũng dùng tới!"

"Thiên Không Tân võ quan hảo thủ đoạn!"

Lý Thực nghĩ chứng minh thực lực của mình, tuy nhiên lại vừa tô vừa đen.

Những tướng lãnh này không tin Lý Thực có thể đánh chết Lưu tặc, đều cho rằng Lý Thực là sát hại phổ thông dân chúng giả mạo giết địch thu được thủ cấp. Minh mạt võ quan đạo đức không có, giết lương bốc lên công lao sự tình tại Minh mạt cũng không hiếm thấy. Nhưng này dù sao cũng là xấu xa hoạt động, nói ra làm người khinh thường. Lúc này các tướng lĩnh chẳng những xem thường Lý Thực thực lực, hơn nữa cũng xem thường người của Lý Thực thưởng thức.

Liền ngay cả tổng lý Lô Tượng Thăng cũng không chút nào tin tưởng Lý Thực có thể đánh lui hơn hai ngàn đường ngựa, chẳng những không định vì Lý Thực đánh giá thành tích, liền xem xét Lý Thực thu được thủ cấp cũng chẳng muốn nhìn. Hắn đã vô tâm lại nói chuyện với Lý Thực, thở dài nói: "Hảo! Ngươi lui ra đi. Chúng tướng nghị sự!"

Lý Thực bị những tướng lãnh này khinh bỉ đến cùng, nội tâm mười phần khó chịu. Nhất là chính mình thu được 200 thủ cấp, vậy mà cứ như vậy bay bổng địa bị cho rằng là giết lương bốc lên công lao, điều này làm cho Lý Thực vô cùng căm tức.

Bất quá Lý Thực biết mình binh sĩ thực lực, biết vừa lên chiến trường thực lực của mình sẽ bày ra. Xụ mặt, Lý Thực thối lui đến lều lớn tít mãi bên ngoài, tại một đám tướng lãnh chót nhất vĩ góc hẻo lánh đứng.

Lý Thực bên người một cái du kích tướng quân lại kinh thường tại cùng Lý Thực đồng liệt, nhìn Lý Thực qua, hắn nhanh chóng hướng bên cạnh đi vài bước dịch chuyển khỏi.

Liên tục vài ngày, Lý Thực đều là một người đứng ở võ tướng hàng ngũ tối phần đuôi, không người để ý tới. Tổng lý Lô Tượng Thăng cùng Tổng binh phó tướng nhóm nghị luận như thế nào nghênh địch, thảo luận rất kịch liệt, Lý Thực thấp cổ bé họng cũng chen miệng vào không lọt. Bất quá nghe bọn họ nghị luận, Lý Thực biết đại khái trước mắt địch ta tình huống.

Trước mắt chiếm giữ tại quan quân phụ cận có Tam Gia Lưu tặc, chính là Sấm Vương Cao Nghênh Tường, xông đến đem Lý Tự Thành cùng lão hồi hồi Mã Thủ Ứng.

Trong đó mặt phía bắc có hai nhà Lưu tặc, là Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành.

Sấm Vương Cao Nghênh Tường là Lưu tặc đứng đầu

Hắn một nhà có bộ chúng cửu vạn. Thám mã điều tra xác định trong đó có cơ Binh bốn vạn, lão tặc 1,5 vạn, đường ngựa năm ngàn. Cơ Binh là Lưu tặc nhóm mang theo bao lấy dân chúng, không có gì sức chiến đấu, bị Lưu tặc sung vì pháo hôi. Lão tặc thì là Lưu tặc chủ lực, là làm tặc nhiều năm lão Binh, có tương đối sức chiến đấu. Đường ngựa là kỵ binh, là Lưu tặc tinh nhuệ, thường thường một người nhiều ngựa trôi qua như gió, sức chiến đấu khả quan.

Xông đến đem chính là tiếng tăm lừng lẫy Lý Tự Thành. Bất quá lúc này Lý Tự Thành còn không phải Lưu tặc đứng đầu, chỉ là mười Tam Gia bảy mươi hai doanh Lưu tặc bên trong một nhà. Hắn có bộ chúng bảy vạn, trong đó cơ Binh ba vạn, lão tặc bộ tốt 13000 ngàn, đường ngựa bốn ngàn.

Phía đông có một nhà Lưu tặc, thủ lĩnh gọi là Mã Thủ Ứng.

Mã Thủ Ứng mặc dù không có cao, Lý Nhị người có thực lực, nhưng người này tác chiến bưu hãn, cũng là mười Tam Gia Lưu tặc bên trong so sánh mạnh một nhà. Thám mã báo cáo hắn có bộ chúng ba vạn, trong đó cơ Binh 13000 ngàn, lão tặc bộ tốt năm ngàn, đường ngựa ba ngàn.

Mà tập trung ở mày châu Đại Minh quan quân, thì có mười lăm nhà viện binh tiêu diệt binh mã cộng lại hai vạn chín nghìn người, trong đó bộ tốt hai vạn bốn ngàn, kỵ binh năm ngàn.

Thảo luận ba ngày, cuối cùng Lô Tượng Thăng cùng mấy cái cao cấp các võ quan đã đạt thành nhất trí, xác định quan binh chiến thuật —— quyết định lấy chút ít binh lực kiềm chế Mã Thủ Ứng binh mã, sau đó lấy chủ lực chính diện tiến công Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành binh mã. Quan binh sức chiến đấu mạnh hơn Lưu tặc, chỉ cần Mã Thủ Ứng binh mã bị kiềm chế không thể trợ giúp cao, Lý, tin tưởng hơn hai vạn quan binh có thể đại phá cao, Lý hai nhà Lưu tặc.

Bất quá tại phái ai kiềm chế lão hồi hồi Mã Thủ Ứng vấn đề, thảo luận lâm vào vũng bùn.

Ai cũng biết, kiềm chế Mã Thủ Ứng này việc không phải là chuyện tốt. Mã Thủ Ứng có năm ngàn bộ tốt ba ngàn kỵ binh, rất có sức chiến đấu. Bất kỳ một nhà viện binh tiêu diệt binh mã cầm hai, ba ngàn quan binh đi lên nghênh địch, quấn là có thể đem hắn cuốn lấy, nhưng muốn trả giá cao cũng là rõ ràng —— vậy cũng có thể muốn chính là hi sinh hơn mấy trăm ngàn người. Hơn nữa loại Nghịch Phong này trận chiến đều đánh cho mười phần gian khổ, mặc dù kiên trì đến chủ lực đánh tan cao, Lý, e rằng phụ trách kiềm chế quân địch binh mã cũng lấy được không có bao nhiêu chiến công, bắt không được mấy cái tặc Binh thủ cấp.

Huống chi lấy chút ít binh mã giao đấu tám ngàn tặc Binh, nếu là một lấy vô ý bị tặc Binh vỡ tung đội ngũ, vậy cũng chính là hỏng mất, mạng nhỏ đều chưa hẳn giữ được.

Như vậy khổ sai không ai nguyện làm, Lô Tượng Thăng để cho các võ quan chủ động xin đi giết giặc. Một đống võ quan trầm mặc nửa ngày, không ai xuất ra chờ lệnh.

Lô Tượng Thăng vuốt râu thở dài: "Không người nào nguyện ý vì nước xuất lực, làm này trụ cột vững vàng sao?"

Chúng tướng từng cái một mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, không ai nói chuyện.

Thấy không có người nguyện ý làm kiềm chế binh lực, Liêu Đông Tổng binh quan Tổ Khoan nói: "Tổng lý đại nhân, trận chiến này thuật tuy có thể tập kết chủ lực kích địch, nhất cử bại tặc, nhưng đối với kiềm chế binh lực yêu cầu quá cao. Không phải là hạ quan nhóm đẩy ủy, thật sự là sợ kiềm chế không thành bị lão hồi hồi xông lên vỡ tung, không bằng còn muốn cái khác chiến pháp?"

Lô Tượng Thăng bất mãn nói: "Trận chiến này phương pháp có thể nhất cử đánh tan Ngụy Vương Cao Nghênh Tường, Chấn Nhiếp cái khác Lưu tặc, để cho bọn họ đối với chúng ta quan binh nghe tin đã sợ mất mật, có lợi ích rất lớn tại về sau chiến đấu. Bằng không một nhà một nhà đánh đi qua, khi nào tài năng toàn diệt Lưu tặc? Huống chi mấy tháng trước Tổng binh Tào văn chiếu đã chết tại tặc tay, thiên hạ quan quân kinh khủng, hiện giờ trong quân sĩ khí đê mê, thậm chí có quan quân đối mặt Lưu tặc không dám chiến. Không chánh diện đánh tan Cao Nghênh Tường, không tại này lập uy, tiêu diệt tặc đại kế khó thành!"

Nghe được lời của Lô Tượng Thăng, một đám võ tướng đều trầm mặc. Trước mắt quan quân mặc dù lớn quân tụ tập, nhưng sĩ khí xác thực đê mê, cần lập uy.

Bất quá tổng lý chiến pháp tuy hảo, nhưng ai nguyện ý bốc lên lớn như vậy mạo hiểm đi làm cố sức không lấy lòng khổ sai đâu này? Hơn nữa đây cũng không phải là đồng dạng khổ sai, chỉ có chiến lực bưu hãn binh mã tài năng tiếp này sống. Không có năng lực, bị lão hồi hồi xông lên vỡ tung đây chính là muốn mất mạng.

Lô Tượng Thăng vuốt râu nhìn nhìn cúi đầu trầm mặc võ tướng nhóm, nhíu mày.

Chẳng lẽ liền thật sự không ai nguyện ý động thân mà ra kiềm chế lão hồi hồi sao?

Hồi lâu, Lô Tượng Thăng thở dài một hơi, đang muốn nói chuyện, lại nghe đến lớn trướng mặt sau cùng truyền đến một tiếng:

"Hạ quan bộ đội sở thuộc binh mã, nguyện ý làm này kiềm chế binh lực!".