Chương 91: Nghênh địch

Chương 91: Nghênh địch

Nghe được câu này, từng cái một cúi đầu võ tướng nhóm đều là lấy làm kinh hãi, nhao nhao xung nhìn quanh, nhìn là ai nói những lời này.

Lô Tượng Thăng nhất thời vui mừng nhướng mày, đứng lên lớn tiếng nói: "Ngôn người người phương nào? Đứng ra để cho bổn quan nhìn một cái!"

Lý Thực hai tay ôm quyền, từ võ tướng ghế chót đi ra, lớn tiếng nói: "Hạ quan Thiên Không Tân phòng thủ Lý Thực, nguyện đánh với Lão Hồi Hồi một trận!"

Thấy được đứng ra là Lý Thực, Lô Tượng Thăng thoáng cái mười phần thất vọng, hắn lúng túng đứng ở nơi đó, nửa ngày nói không ra lời.

Ngươi

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan nguyện chiến!"

Lô Tượng Thăng có chút lúng túng nói: "Không nghĩ được cư nhiên là Thiên Không Tân binh mã nguyện ý làm này khổ sai." Bất quá hắn rất nhanh còn nói thêm: "Bất quá ngươi bộ không phải là đối thủ của Lão Hồi Hồi, kiên trì không mất bao nhiêu thời gian! Còn phải lại tìm những người khác ứng chiến!"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Tổng lý đại nhân yên tâm, tại hạ thề đem Lão Hồi Hồi binh mã kéo dài tới đại quân đánh tan Cao Nghênh Tường."

Lô Tượng Thăng tuy không nhìn trúng người của Lý Thực ngựa, nhưng nhất thời cũng vì Lý Thực dũng khí làm cho sợ, vỗ tay nói: "Hảo khí phách! Tuy Thiên Không Tân viện binh tiêu diệt chỉ phái một cái phòng thủ, nhưng ngươi phòng thủ vẫn có dũng khí được!"

Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nhìn quanh nói: "Một cái phòng thủ cũng như này hùng hồn, chư vị quan lớn dày tước, lại không có nguyện ý vì quốc xuất lực sao?"

Một đám võ tướng nhóm nghe được câu này càng làm đầu thấp xuống, không có một người tiếp lời.

Lô Tượng Thăng có chút nổi giận, tại trước ghế mặt đi tới đi lui, mười phần bực bội.

Lý Thực thấy thế, lần nữa chắp tay nói: "Tổng lý đại nhân, tại hạ từng đánh lui Lưu tặc hơn hai ngàn đường ngựa, biết Lưu tặc sức chiến đấu, nguyện ý đối chiến Lão Hồi Hồi, thỉnh tổng lý đại nhân thành toàn!"

Nghe được lời của Lý Thực, Lô Tượng Thăng có chút kinh ngạc.

Mặc dù nói Lý Thực chỉ là một cái nho nhỏ Phòng thủ quan, chỗ mang một ngàn binh mã không có khả năng có sức chiến đấu, đây là rõ ràng sự tình. Thế nhưng Lý Thực thỉnh chiến thái độ cũng quá kiên quyết a? Muốn biết rõ từng võ tướng đối với binh mã của mình tình huống là hiểu rõ nhất, trên chiến trường không phải là trò đùa, không có vài phần bổn sự là không thể nào dám đối với trên cường địch, bởi vì đó là cầm tánh mạng của mình đùa cợt.

Lý Thực này, lại nhiều lần thỉnh chiến.

Hẳn là hắn thật sự là cái cuồng sinh?

Hay hoặc là, hắn thật sự đánh lùi 2000 đường ngựa, hắn cắt lấy 200 thủ cấp là thật Lưu tặc? Hắn thật sự có được ngăn chặn Lão Hồi Hồi thực lực? Lúc này không người ứng chiến, chính mình có phải hay không nên tin tưởng Lý Thực này một lần?

Lô Tượng Thăng nghĩ đi nghĩ lại, trên mặt âm tình bất định, lại nhất thời có chút do dự lên.

Lý Thực thấy Lô Tượng Thăng do dự, rèn sắt khi còn nóng nói: "Đại nhân, tại hạ nguyện ý lập nhiều quân lệnh trạng, nếu không thể ngăn chặn Lão Hồi Hồi, tại hạ nói trên cổ đầu người tới gặp đại nhân!"

Lô Tượng Thăng nhìn chăm chú vào Lý Thực, tựa hồ là tại làm quyết định sau cùng.

Lý Thực còn nói thêm: "Đại nhân minh giám! Hạ quan không phải là cuồng đồ. Hạ quan Phòng thủ quan này vị, là hạ quan lấy một trăm hai mươi năm tên lính toàn diệt 340 danh nhiều năm tội phạm chiến công đổi lấy! Kia nhất dịch, hạ quan binh mã không một người tổn thương."

Nghe được Lý Thực những lời này, Lô Tượng Thăng cuối cùng hạ quyết tâm, lớn tiếng nói: "Hảo, Lý Thực, ta sẽ tin ngươi một lần! Lợi dụng ngươi bộ 1300 binh mã kiềm chế Lão Hồi Hồi. Phải tất yếu đem Lão Hồi Hồi ngăn chặn một canh giờ."

Nói xong lời này, Lô Tượng Thăng lại quay đầu nhìn về những cái kia cúi đầu không nói võ tướng nhóm nói: "Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn ở đâu?"

Một người trung niên võ tướng thân thể run rẩy, miễn cưỡng đi ra đội ngũ nói: "Có mạt tướng!"

Lô Tượng Thăng lớn tiếng nói: "Cùng Ngụy Vương Cao Nghênh Tường lúc đối chiến đợi, ngươi bộ ba ngàn người đi ở tối sườn đông, chớ để xâm nhập tiếp địch! Nếu như Thiên Không Tân binh mã bị Lão Hồi Hồi đánh tan, ngươi thời gian rút ra binh mã chuyển tới sườn đông, ngăn trở Lão Hồi Hồi binh mã giáp công quân ta."

Lý Trọng Trấn âm thầm cắn răng, chắp tay nói: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Lô Tượng Thăng gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Vậy tựa như này định ra tới. Ngày mai chư vị liền theo kế hoạch, theo bổn quan ra trận giết tặc!"

Một đám võ quan nhao nhao chắp tay đáp: "Hạ quan tuân lệnh!"

Lô Tượng Thăng gật gật đầu

Không hề ngôn ngữ, bước nhanh rời đi trung quân lều lớn.

Thấy tổng lý đi, một đám võ quan tốp năm tốp ba tụ họp cùng một chỗ, nói vài câu, liền cũng phải rời đi trung quân lều lớn. Chỉ có kia cái bị Lô Tượng Thăng điểm danh Lý Trọng Trấn thần sắc hoảng hốt, đứng ở nơi đó như là mất hồn tựa như.

Lý Trọng Trấn này hoàn toàn nghĩ rằng Lý Thực binh mã kiên trì không được một nén hương thời gian, có hay không Lý Thực đều là một cái dạng, cuối cùng kiềm chế Lão Hồi Hồi việc cần làm hay là rơi vào trên đầu mình.

Nghĩ đến ngày mai khả năng tổn thất cùng nguy hiểm, Lý Trọng Trấn sắc mặt trắng bệch.

Tổng binh Tổ Khoan nhìn nhìn Lý Trọng Trấn, đi đến trước mặt Lý Thực cao giọng mắng: "Cuồng đồ! Ngươi tự cao tự đại, làm hại Lý Trọng Trấn muốn tiếp này khổ sai! Nếu như ngày mai Binh của ngươi ngựa dễ dàng sụp đổ, xem ta không đồng nhất đao chém đầu của ngươi!"

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Tổng Binh Đại Nhân, nếu là hạ quan kéo lại Lão Hồi Hồi, thậm chí đánh tan Lão Hồi Hồi binh mã đâu này?"

Tổ Khoan hừ một tiếng, không nói gì.

Lý Thực nói: "Nếu là hạ quan đánh tan Lão Hồi Hồi, Tổng Binh Đại Nhân liền bái hạ quan ba bái, như thế nào?"

Tổ Khoan hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Đại chiến trước một đêm, Lô Tượng Thăng cho tất cả doanh binh mã đều phát hạ đại lượng rượu thịt. Đánh đại trận chiến đánh chính là sĩ khí, chỉ có để cho các binh sĩ ăn uống no đủ, mới có ngẩng cao:đắt đỏ chiến ý cùng tặc Binh chém giết.

Cái khác tất cả doanh binh sĩ đều là đau khổ ha ha, ngày bình thường bị quan quân cắt xén quân lương, chịu khổ ăn đã quen. Lúc này được rượu thịt, từng cái một hưng phấn dị thường nhao nhao dữ dội. Lý Thực tại tất cả doanh binh mã nhìn một vòng, thấy được khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ. Có thịt ăn có rượu uống, quan quân nhóm mặt mũi tràn đầy hồng quang, nhất thời quên ngày mai hung hiểm.

Đầu năm nay binh sĩ khuyết thiếu thịt ăn mặn, dựa vào đi lính ăn, bất kể như thế nào cũng có chút dinh dưỡng không đầy đủ. Lúc này được thịt, các binh sĩ cả người đều tinh thần.

Lý Thực bốn phía quan sát một hồi, cảm thấy những binh lính này bình thường trôi qua mười phần gian khổ, thật không biết có bao nhiêu sức chiến đấu.

Ngược lại là Tuyển Phong đoàn ăn đã quen thịt ăn mặn, lúc này phát rượu thịt hạ xuống cũng không có gì lớn. Các binh sĩ lãnh tĩnh địa xé xác ăn rượu thịt, toàn bộ trong quân doanh mười phần an tĩnh, dẫn tới cái khác doanh các tướng lĩnh từng đợt ghé mắt.

Bất quá những tướng lãnh này cũng biết Thiên Không Tân binh mã là một cái Phòng thủ quan yếu quân, lúc Tuyển Phong đoàn bị ngày mai đại chiến sợ choáng váng, không có một cái cảm thấy Tuyển Phong đoàn là bình thường đãi ngộ hảo cho nên lãnh tĩnh.

Lý Thực cùng ba cái doanh trưởng tại trong quân trướng thương lượng một hồi ngày mai chiến trận, liền để cho toàn bộ đoàn binh sĩ tắt lửa ngủ, mình cũng cùng y ngủ.

Thiên giờ mẹo, quan quân trong đại doanh vạn đầu nhún bụi đất tung bay. Hai vạn tám ngàn quan binh rút doanh, cầm trong tay binh khí sắp xếp chiến trận, đang lớn tiếng thét to quan quân dưới sự suất lĩnh hướng từng cái phương hướng chạy trốn bộ hành, như là trăm sông hợp thành biển lao nhanh thủy lưu hướng từng cái phương hướng lưu động, cuối cùng rót thành một chi mênh mông cuồn cuộn đại quân đi ra khỏi đại doanh. Gần ba vạn binh mã tại đại doanh bên ngoài tập hợp, ấn quan quân chỉ huy từng người đứng vào hàng ngũ, xếp thành hình mũi khoan đại trận.

Đại quân do năm ngàn kỵ binh hộ vệ hai cánh, hướng mặt phía bắc Cao Nghênh Tường, Lý Tự Thành tặc doanh đánh tới.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa nhìn kia đại quân đều xuất hiện trận thế, chỉ thấy lính liên lạc cưỡi khoái mã tới lui xuyên qua, tất cả doanh Toa tinh kỳ huy vũ. Không ít trang bị tốt hơn biên quân ăn mặc uyên ương chiến áo, nhìn qua hỏa hồng một mảnh, không nói ra được khí thế.

Tổng lý Lô Tượng Thăng thân mặc một bộ sơn văn Thiết Giáp, bên ngoài khoác lên một kiện áo bào xanh, cưỡi một thớt tuấn mã, theo một đám Tổng binh phó tướng đứng hàng trung quân, mục quang kiên nghị.

Lý Trọng Trấn Sơn Hải Quan binh mã ở vào đại quân tối cánh phải, đi ở đại quân bên cạnh phía sau, tùy thời chuẩn bị bứt ra đi chiến đông cánh Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng.

Tuyển Phong đoàn cũng không tại đây chi trong đại quân, mà là một mình khai mở gẩy, cách đại quân hướng phía đông mở đi ra, đi nghênh chiến Lão Hồi Hồi ba vạn bộ chúng..