Chương 92: Pháo kích

Chương 92: Pháo kích

Tuyển Phong đoàn hành tẩu tại hoang phế đồng ruộng, tại trinh sát dưới sự dẫn dắt, một đường hướng đông, tìm kiếm Lão Hồi Hồi binh mã.

Đi về phía đông mười bảy, tám dặm đường, trinh sát hồi báo, Lão Hồi Hồi tặc doanh thì ở phía trước bốn dặm bên ngoài. Lý Thực ngồi trên lưng ngựa đưa mắt nhìn lại, đã thấy được Lão Hồi Hồi kia to lớn tặc doanh. Xung quanh Lão Hồi Hồi đường ngựa trinh sát càng ngày càng nhiều, Tuyển Phong đoàn trinh sát đã vô pháp mở rộng.

Phía trước thỉnh thoảng truyền đến mấy tiếng súng vang, là Tuyển Phong đoàn trinh sát bắt đầu xạ kích Lão Hồi Hồi đường ngựa.

Lý Thực thu hồi trinh sát, không hề để cho Tuyển Phong đoàn tiến lên, mà là để cho các binh sĩ cho súng trường lên đạn, tại hơi cao một cái mô đất trên xếp thành một cái nửa vòng tròn trận. Toàn bộ trận hình chính là một cái nửa vòng tròn một mảnh biên, bên cạnh là tầng ba binh sĩ, nửa vòng tròn lồi ra này biên chính giữa đối với Lão Hồi Hồi binh mã. Lý Thực lại để cho pháo binh nhóm đem đại pháo từ pháo xa trên dỡ xuống, đem đại pháo bố trí tại hình nửa vòng tròn hàng ngũ hai cánh.

Lý Thực để cho phụ trách cho đại pháo hiệu chỉnh binh sĩ đứng trên mô đất điểm cao nhất trên quan sát đạn pháo điểm rơi, để cho pháo binh bắt đầu hướng Lão Hồi Hồi quân doanh oanh tạc.

Pháo binh nhóm dùng củ độ đo đạc Lão Hồi Hồi tặc doanh đến pháo thẳng tắp cự ly, dùng súng quy đo đạc góc ngắm chiều cao, điều chỉnh pháo góc độ. Sau đó dùng súng xích tính toán tốt hỏa dược dùng lượng, đem cố định trọng lượng một bao bao hỏa dược xé mở cho pháo lấp thuốc, dùng mộc giã giã thực hỏa dược, để vào thành thực đạn pháo, sau đó lại giã thực một lần. Đón lấy pháo binh tại đại pháo phần đuôi châm lửa vị trí đổ vào một chút hỏa dược với tư cách là bóp cò thuốc, sau đó pháo binh nhóm đứng ở pháo hai bên, do pháo sinh trưởng ở châm lửa vị trí cài đặt ngòi lửa, chuẩn bị phóng ra.

Lý Thực hô to một tiếng nổ súng, pháo dài nhóm đốt lên ngòi lửa. Chỉ nghe được rầm rập bốn mươi tiếng nổ, Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ đều vô ý thức địa che lỗ tai.

To lớn tia lửa cùng sương mù từ đại pháo họng pháo toát ra, bốn mươi khỏa thành thực thiết đạn pháo hướng Lão Hồi Hồi tặc doanh vọt tới.

Lão Hồi Hồi tặc doanh rất lớn, khổng lồ như vậy mục tiêu sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo không có khả năng đánh không trúng, bốn mươi cửa pháo toàn bộ đánh vào tặc doanh trong. Đạn pháo rơi trên mặt đất, trên lều, thậm chí rơi vào thân thể của Lưu tặc, xuyên qua chúng đụng vào hết thảy, đánh ra một mảnh phi mảnh cùng huyết hoa, sau đó trên mặt đất bắn ra đi phía trước phương đánh tới, lại đụng mặc vài thớt quân ngựa hoặc là thân thể của Lưu tặc, lại rơi xuống đất, xa hơn trước bật lên, nhảy mấy lần mới dừng lại, lật tung hết thảy ngăn trở lều vải, quân giới cùng thân thể, đem Lão Hồi Hồi tặc doanh đánh cho một mảnh hỗn độn.

một lần nổ súng, bốn mươi ổ hỏa pháo liền đả thương đánh chết một, hai trăm tặc Binh.

Bị giày vò quân ngựa Zsshi...i-it... âm thanh, bị thương tặc Binh tiếng kêu thảm thiết lập tức tại tặc trong doanh vang lên, sợ tới mức không biết chuyện gì xảy ra tặc Binh nhóm thất kinh, mọi nơi chạy thục mạng.

Nhát gan sợ phiền phức cơ Binh nhóm vốn là bị Lưu tặc mang theo bao lấy dân chúng, lúc này thấy được từ trên trời giáng xuống đạn pháo từng cái một sợ tới mức hãi hùng khiếp vía, đã nhịn không được muốn chạy trốn.

Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng đã nghe được tiếng vang, vọt ra chính mình lều lớn, có chút kinh hoảng mà nhìn bùng nổ nhà mình đại doanh. Hắn bắt lấy một cái hoảng hốt chạy thục mạng lính liên lạc cổ áo, lớn tiếng quát hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

"Quan binh giết qua đến rồi! Quan binh, quan binh có đại pháo!"

Vừa rồi Lão Hồi Hồi chợt nghe đến trinh sát hồi báo, nói có một chi hơn một ngàn người tiểu cổ quan quân nhích tới gần chính mình đại doanh vài dặm, Lão Hồi Hồi cũng không có làm cùng một loại —— chính mình có hơn một vạn cơ Binh tám ngàn binh mã, một ngàn quan binh trừ phi là đi tìm cái chết, bằng không phải không dám công tới được! Mã Thủ Ứng đoán chừng những cái kia quan binh là tới điều tra, một hồi trở về đi.

Không nghĩ tới này chi quan binh chẳng những dám đánh chính mình, còn có pháo binh, cái này đối với chính mình đại doanh nổ súng.

Mã Thủ Ứng tức giận đến nổi trận lôi đình, lớn tiếng nói: "Toàn quân xuất kích, đi đem những này con chó đẻ quan quân bưng!"

Lính liên lạc nhóm lúc này mới tìm đến người tâm phúc, từng cái một hành động đem Mã Thủ Ứng mệnh lệnh truyền tới tất cả doanh. Tám ngàn tặc Binh dần dần động viên, cầm lấy vũ khí trên háng chiến mã, bắt đầu xua đuổi hoảng hốt thất thố cơ Binh nhóm hướng hàng rào bên ngoài bước đi.

Cơ Binh nhóm cầm lấy đơn sơ đao kiếm, thậm chí cầm lấy liêm đao cái cuốc đã bị tập hợp, bị đưa lên chiến trường làm pháo hôi.

Bất quá binh sĩ tập kết cần có thời gian, tặc Binh nhóm còn không có tập kết hảo

Nhóm bốn mươi phát pháo đạn lại bay tới. Có chỉnh lý Binh chỉ đạo, lần này bốn mươi cửa sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo nhắm ngay Lão Hồi Hồi quân doanh chính giữa. Tại củ độ, súng quy cùng súng xích dưới sự trợ giúp, bốn mươi phát pháo đạn chính xác rất tốt, mặc dù đều rời đi mục tiêu cũng chỉ lệch hơn mười thước, nhao nhao tiến đụng vào đang tại tập kết khổng lồ tặc Binh trong đội ngũ.

Sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) bằng sắt đạn pháo trên mặt đất hăng hái bật lên, tại tập kết tặc Binh trong đội ngũ điên cuồng đâm xuyên. Mỗi gặp được một cái huyết nhục thân thể, đạn pháo liền đem những cái này huyết nhục xương cốt đánh cho tan tành, xuyên thấu đi qua, đâm xuyên sau một sĩ binh thân thể, trên mặt đất bật lên, sau đó đụng đâm. Bốn mươi phát pháo đạn như là bốn mươi Tử Thần, tại Mã Thủ Ứng binh sĩ đội ngũ bên trong lôi ra bốn mươi mảnh huyết nhục văng tung tóe tử vong thẳng tắp.

Ngắn ngủn vài giây đồng hồ, liền có hai, hơn ba trăm sĩ tốt bị đạn pháo đánh vỡ thân thể, ngã xuống tặc doanh chính giữa.

Cơ Binh nhóm đã hoàn toàn không có ý chí chiến đấu, chúng vốn là bị mang theo bao lấy dân chúng, nào dám dùng yếu ớt thân thể cùng này băng lãnh đạn pháo đối đầu chống đỡ? Một ít cơ Binh nhóm này liền muốn chạy trốn.

Nhưng Mã Thủ Ứng tám ngàn sĩ tốt còn không có đánh mất chiến ý, chúng giơ đao lên kiếm hướng ý đồ chạy trốn cơ Binh nhóm chém tới, đem hỗn loạn chạy thục mạng cơ Binh nhóm ép trở về.

Mã Thủ Ứng cũng bị này giết người đạn pháo rung động đến, hơn một ngàn quan binh lại có bốn mươi nhóm đại pháo? Này là ở đâu ra quan quân? Chính mình chạy trốn Đại Minh các nơi bảy năm, chưa từng có gặp qua hỏa lực mạnh như vậy quan quân.

Pháo hung mãnh, đã không có thời gian tỉ mỉ cả đội, Mã Thủ Ứng hô to một tiếng: "Xuất kích! Tiến lên giết đi những cái này con chó đẻ quan quân!"

Tám Thiên lão tặc cao giọng la lên, trục xuất lấy 13000 ngàn cơ Binh đi ra đại trại, hướng bốn dặm ngoại quan quân đánh tới. Mã Thủ Ứng có chút kiêng kị những cái này quan binh hỏa lực, không giống tầm thường thời điểm như vậy xông lên đầu tiên, mà là cưỡi ba ngàn đường ngựa ở giữa nhất.

Tặc Binh nhóm đi một dặm đường không được, đi đến cự ly Tuyển Phong đoàn còn có ba dặm đường địa phương, bốn mươi ổ đại pháo lại khai hỏa.

Bốn mươi phát pháo đạn trên không trung phát ra tiếng gào chát chúa, không lưu tình chút nào địa tiến đụng vào khổng lồ tặc Binh trong đội ngũ.

Lại là một mảnh huyết nhục văng tung tóe, đạn pháo xuyên thấu năm, sáu tầng sĩ thân thể của Binh. Bất kể là trang bị liêm đao cơ Binh hay là trang bị hai con chiến mã đường ngựa, tại đây đoạt mệnh đạn pháo trước mặt đều là vừa chạm vào chết ngay lập tức. Cho dù là bị đạn pháo đụng vào tay chân một góc, đó cũng là lập tức đứt tay đứt chân, lại không có chút nào năng lực chiến đấu.

Gãy chi cùng máu tươi đi theo đạn pháo quỹ tích bay ra, như giết heo tiếng kêu thảm thiết bốn phía vang lên, lại có hơn hai trăm người ngã xuống trong vũng máu.

Nhát gan sợ phiền phức cơ Binh nhóm cũng không chịu được nữa như vậy oanh tạc, bọn họ vốn là trồng trọt cày ruộng nông dân, nơi đó có dũng khí cùng địch nhân như vậy tác chiến? Ở nơi này là quan quân? Đây là thiên binh a! Chỉ nghe được "Oanh" một tiếng. Cơ Binh nhóm tứ tán ra hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy. Dù cho có nảy sinh ác độc đường ngựa ở phía sau truy đuổi xua đuổi cơ Binh nhóm cũng tuyệt không quay đầu lại, kiên quyết không hướng những Tử Thần đó quan quân vị trí bước đi..