Chương 93: Xử bắn lão tặc Bộ Tốt

Chương 93: Xử bắn lão tặc Bộ Tốt

Cơ Binh thoáng cái chạy trốn hầu như không còn, Mã Thủ Ứng sắc mặt xanh mét. Những cái này cơ Binh tuy không chịu nổi chiến, thế nhưng cũng là tương lai lão tặc hạt giống, mấy người thảo luận bất định liền có một hai cái có thể tôi luyện Thành lão tặc Bộ Tốt. Cái này cơ Binh thoáng cái chạy trốn hết, tổn thất không nhỏ.

Chẳng qua nếu như có thể đánh bại trước mặt quan quân, những cái này cơ Binh có một chút là sẽ vì đồ ăn phản hồi trở về. Chỉ cần đánh bại này hơn một ngàn người tiểu cổ quan quân, thực lực của mình sẽ không tổn thất quá nhiều.

Mã Thủ Ứng trốn ở đường cưỡi ngựa Binh chính giữa, hô to một tiếng: "Tăng nhanh hành quân! Quan quân chỉ sợ dùng súng đạn! Xông lên chúng ta liền thắng!"

Bị đạn pháo oanh tạc được thất điên bát đảo lão tặc Bộ Tốt cùng đường ngựa nhóm không hề truy đuổi chạy trốn cơ Binh, một lần nữa hội tụ, bước nhanh hướng ngoài hai dặm quan quân đánh tới.

Thấy được Lưu tặc cơ Binh bị oanh bại, Lý Thực tâm tình thật tốt, để cho pháo binh lại dùng thành thực bắn ra kích một lần.

Tặc Binh nhóm đi một dặm, cự ly quan binh 500m, lại bị vào đầu pháo kích một lần.

Lại là bốn mươi phát pháo đạn gào thét đánh úp lại, toàn bộ nện vào hơn bảy ngàn người tặc Binh đội ngũ. Tặc Binh nhóm vừa nghe đến hỏa pháo kia nã pháo tiếng nổ vang liền tứ tán chạy trốn, thoáng cái liền không thành đội ngũ. Nhưng cho dù là như vậy hỗn loạn chạy thục mạng tặc Binh cũng mảy may giảm bớt không được pháo lực sát thương. Một dặm cự ly, sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo đã gần như bắn thẳng, uy lực kinh người. Bốn mươi phát pháo đạn tại tặc Binh trong đội ngũ gào thét đâm xuyên, trong nháy mắt lại cắt lấy 150 mảnh sinh mệnh.

Hơn mười phát pháo đạn rơi vào đường đội kỵ mã ngũ trong, giết chết mười mấy cái quý giá quân phản loạn kỵ binh.

Mã Thủ Ứng nghe được kia đạn pháo tiếng rít thời điểm cũng là nội tâm hoảng hốt, vô ý thức địa tại trên chiến mã co lại thành một đoàn. Một phát đạn pháo từ bên cạnh hắn mấy trượng vị trí gào thét mà qua, đánh xuyên qua hai cái kỵ binh tọa kỵ, đem những cái kia kỵ binh từ trên lưng ngựa té xuống, ngã cái bị giày vò.

Mã Thủ Ứng hít một hơi, thầm nghĩ quan này Binh hỏa lực cũng quá mãnh liệt. Hắn thậm chí có chút do dự có muốn hay không xông lên, này đạn pháo uy lực để cho hắn vô ý thức mà nghĩ chạy trốn.

Bất quá cuối cùng vẫn là lý trí chiến thắng tâm tình, Mã Thủ Ứng ngồi trên lưng ngựa la lớn: "Xông lên a, xông lên liền thắng."

Bảy ngàn chín trăm tặc Binh cố lấy dũng khí, cao giọng la lên hướng Tuyển Phong đoàn phóng đi.

Cự ly một dặm đường, phía trước quan quân đội ngũ đã có thể thấy rất rõ ràng. Quan quân chỉ có hơn một ngàn người, xếp thành nửa vòng tròn trận đứng ở một cái nhô lên gò đất nhỏ, hai bên bố trí lấy bốn mươi ổ đại pháo. Mã Thủ Ứng tin tưởng vững chắc chỉ cần mình xông lên, liền thắng.

Ba ngàn đường ngựa là trân quý nhất, tự nhiên dùng tại chỗ mấu chốt, không thể dùng tới xông trận. Mã Thủ Ứng để cho năm ngàn Bộ Tốt tốc độ nhanh nhất xông lên, trực tiếp công kích kia tiểu cổ quan binh chính diện. Năm ngàn người trùng kích hơn một ngàn người, Mã Thủ Ứng cảm giác mình lão tặc Bộ Tốt nhất định có thể nhất cổ tác khí vỡ tung quan quân.

Bất quá hắn căn bản không rõ Tuyển Phong đoàn hỏa lực đến cỡ nào cường đại.

Lý Thực thấy được tặc Binh vọt tới bên ngoài một dặm, đình chỉ thành thực đạn pháo oanh tạc. Thành thực đạn pháo đã đánh tan Lão Hồi Hồi tặc Binh, đã đạt đến chiến lược mục đích, có thể đã qua một đoạn thời gian. Hắn hạ lệnh để cho tất cả sáu pound (bảng- đơn vị đo lường của Anh, Mỹ = 0.9 cân) pháo rất nhanh cài đặt đạn ria, chuẩn bị pháo oanh địch nhân công kích.

Hỏa Thương Thủ nhóm thì đứng vững đội ngũ, chuẩn bị tam đoạn xạ kích.

500m, 400m, 300m, năm ngàn giơ đại đao trường kiếm tặc Binh nhóm kêu la, vọt tới Tuyển Phong đoàn chính diện ngoài hai trăm thước.

Lý Thực huy vũ chiến đao, la lớn: "Súng trường xạ kích!"

Lính liên lạc cao giọng la lên, ba trăm tám mươi danh mét ni súng trường tay nhắm ngay mục tiêu, ấn hạ xuống cò súng.

Ánh lửa bắn ra bốn phía, tích đấy cách cách địa xạ kích âm thanh liên miên vang lên, tại gò đất nhỏ trên kích ra mấy trăm cổ sặc người khói đen. Ba trăm tám mươi phát gào thét lên hướng trước mặt vọt tới Lưu tặc binh sĩ.

Tại 200m, huấn luyện mấy tháng xạ thủ sử dụng mét ni súng trường tỉ lệ chính xác cơ hồ là chín thành. Lưu tặc Bộ Tốt đám người công kích tốc độ có hạn, chính diện vọt tới thời điểm cùng cố định bia ngắm tựa như, trong nháy mắt đã bị phóng tới viên đạn quật ngã 300 người.

Lưu tặc nhóm đột nhiên bị trọng kích, thoáng cái phản ứng không kịp, còn mặt che đầu xông về phía trước.

"Xạ kích!"

Chỉ qua bảy giây

Tam đoạn kích nhóm súng trường tay đi tới hàng đầu, bắt đầu rồi lần đồ sát.

Lại là hơn ba trăm tiếng súng vang, vô số sương mù tràn ngập ra, đem toàn bộ nhô lên gò đất nhỏ bao phủ tại trong sương khói. Khát khao viên đạn từ nòng súng bên trong bay ra, không lưu tình chút nào địa vọt vào trần trụi trưng bày phía trước Lưu tặc trong thân thể. Cao tốc xoay tròn viên đạn phá vỡ Lưu tặc da thịt, tại kia đặt nội tạng trong thân thể trái xông phải đâm, đem những cái kia khí quan quấy thành một đoàn huyết nhục.

Xông lên đầu tiên hơn ba trăm cái Bộ Tốt miệng vết thương phún huyết, miệng phun máu tươi địa ngã xuống.

Phía trước nhất mấy trăm Bộ Tốt là dũng cảm nhất, thoáng cái liền toàn bộ ngã xuống. Đằng sau Lưu tặc nhóm thoáng cái ngớ ngẩn, bọn họ thả chậm bước chân, sợ hãi mà nhìn phía trước sương mù bao phủ gò đất nhỏ.

Nhưng bọn họ còn không do dự qua, lần xạ kích lại bắt đầu.

"Xạ kích!"

Bay tán loạn viên đạn như hạt mưa đồng dạng hướng Lưu tặc nhóm bay tới, hung hăng địa tiến đụng vào thân thể của bọn hắn, cắt đứt xương sườn, quấy phá những cái kia yếu ớt khí quan. Mặc dù là vận khí tốt không có bị đánh trúng thân thể, bị đánh trúng tay chân, xương tay xương đùi cũng là lập tức bị cắt đứt, ngã xuống đất mất đi sức chiến đấu.

một vòng ba đợt xạ kích, liền có hơn chín trăm danh lão tặc Bộ Tốt bị đánh chết đả thương, ngã xuống trong vũng máu. Còn sống lão tặc Bộ Tốt, chỉ còn lại bốn ngàn người.

Bất quá Lưu tặc nhóm còn mang một tia hi vọng cuối cùng, bọn họ suy đoán, đánh xong này một vòng, gò đất nhỏ trên quan quân muốn lắp đạn lấp ngòi lửa, không có thời gian đánh tiếp luân. Chỉ cần xông lên, liền thắng.

Bọn họ mang theo sợ hãi, vọt tới Tuyển Phong đoàn 120 mét có hơn.

Bất quá bọn họ tưởng tượng rất nhanh đã bị hiện thực tàn khốc phá vỡ. dừng lại bảy giây, gò đất nhỏ trên Tuyển Phong đoàn lần nữa bắt đầu tam đoạn luân bắn.

Cự ly 120 mét, viên đạn như là dài quá con mắt tựa như, một mai lại một mai địa xuyên thấu Lưu tặc lồng ngực, đánh nát trái tim, vị tạng, phổi, thận, đánh nát chúng gặp phải hết thảy, đem những này giết người như ngóe lão tặc đá tiến vào địa ngục.

Trong nháy mắt, lại có 350 tặc Binh ngã vào mét ni thương xuống.

Đây không phải quan quân, đây là thiên binh! Phía trước là tử vong Cấm khu, xông về phía trước nữa là chỉ còn đường chết.

Người của 25% thành viên tổn thất, đã vượt qua lão tặc Bộ Tốt thừa nhận cực hạn. Ai mệnh cũng không phải lấy tới, ai nguyện ý dùng tánh mạng của mình đi lấp đầy tử vong Cấm khu? Dũng cảm nhất xông lên đầu tiên lão tặc đã toàn bộ hi sinh, còn dư lại không có như vậy dũng cảm. Chạy ở phía trước thả chậm bước chân, muốn cho đằng sau điền đi lên ngăn trở chính mình, chạy ở đằng sau thì trực tiếp quay người liền bỏ chạy.

Chạy trốn người trong nhát mắt liền lôi kéo những người khác, cuối cùng tất cả mọi người quay người chạy trốn.

Bọn họ hoảng hốt xoay người bỏ chạy, trên tay đại đao trường mâu toàn bộ bị vứt xuống, chỉ hy vọng có thể chạy trốn nhanh hơn một ít.

Tại Tuyển Phong đoàn từng loạt từng loạt luân bắn trong tiếng, lão tặc Bộ Tốt nhóm đánh tơi bời, tứ tán chạy thục mạng.

Chạy trốn trong quá trình Tuyển Phong đoàn vẫn còn ở xạ kích, hoảng hốt chạy trốn lão tặc lại đang phía trước Tuyển Phong đoàn bỏ xuống hơn một ngàn cỗ thi thể.