Chương 94: Đánh tan Lão Hồi Hồi kỵ binh

Chương 94: Đánh tan Lão Hồi Hồi kỵ binh

Mã Thủ Ứng áp lấy đường ngựa hành tại lão tặc Bộ Tốt đằng sau, vốn là áp trận. Nhưng vô luận hắn đuổi đến như thế nào nhanh, như thế nào hung ác địa bổ về phía đào binh, thủy triều đồng dạng chạy trốn xuống Bộ Tốt như trước không quan tâm địa hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy. Hiển nhiên, vô luận Mã Thủ Ứng đường ngựa nhiều hung ác, cũng không có gò đất nhỏ trời cao Binh đồng dạng quan quân đáng sợ.

Trong nháy mắt năm Thiên lão tặc đã bị xử bắn một nửa, còn dư lại quân lính tan rã. Mã Thủ Ứng sắc mặt trắng bệch, thầm nghĩ lại cứ như vậy thất bại? Thua ở như vậy một chi chỉ vẹn vẹn có hơn một ngàn người quan quân trên tay?

Mặc dù chính mình có thể đào tẩu, về sau uy danh của mình cũng phải bị hao tổn, còn có ai hội để ý mình nhà này đội ngũ, ai còn nguyện ý gia nhập chính mình dưới trướng? Bị như vậy một chi một ngàn người quan quân đánh bại, binh mã của mình về sau còn thế nào đối mặt quan quân, chẳng phải là nhìn thấy quan quân muốn run rẩy chạy thục mạng?

Không, Mã Thủ Ứng còn có cuối cùng một trương Vương bài.

Mã Thủ Ứng rút ra chiến đao, la lớn: "Tất cả đường ngựa đi theo ta xông, trùng kích quan binh bắc cánh đại pháo, từ chỗ yếu nhất đem quan binh đánh bại."

Đường cưỡi ngựa Binh nhóm đều là đi theo Mã Thủ Ứng nhiều năm lão tặc, nhất là bưu hãn. Đường ngựa nhóm biết lúc này tình thế đã là được ăn cả ngã về không, nhao nhao cao giọng kêu la, đình chỉ truy sát đào binh, tụ tập cùng một chỗ. Chúng cao giọng tiếng kêu giết, giục ngựa hướng Tuyển Phong đoàn cánh quân bên trái đi vòng qua.

Quan binh cánh quân bên trái toàn bộ đều pháo binh, nhìn qua suy yếu nhất.

Chỉ nghe được một mảnh tiếng vó ngựa tật, ba ngàn thất quân ngựa móng ngựa chấn động đại địa, tại hoang phế đồng ruộng trong bước ra một mảnh cuồn cuộn bụi mù.

Mã Thủ Ứng khuôn mặt dữ tợn, tại đội ngũ chính giữa cao giọng la lên, ủng hộ lấy sĩ khí, thề muốn đem này chi quan quân vỡ tung.

Đường ngựa nhóm hướng Tuyển Phong đoàn cánh quân bên trái phóng đi, cự ly 400m, 300m, 200m, 100m, mắt thấy muốn vọt tới pháo binh phía trước.

Tuyển Phong đoàn cánh quân bên trái hai mươi ổ hỏa pháo, khai hỏa!

Mã Thủ Ứng còn chưa bao giờ kiến thức qua đại pháo đạn ria.

Hai mươi ổ đại pháo một môn tiếp một môn nổ súng, phun ra ngọn lửa sương mù dày đặc, đem 2000 phát nhỏ vụn đạn ria hòn đạn phun hướng hơn 100m ngoại Lưu tặc đường ngựa.

Công kích đường ngựa vải bố được quá mật, chính là đạn ria tốt nhất mục tiêu. Liên miên tiếng pháo, đường ngựa một mảnh tiếp một mảnh, như bị gió thổi ngược lại sóng lúa đồng dạng liên tiếp ngã xuống. Lưu tặc đội ngũ đoạn trước lập tức liền biến thành một cái Tu La Địa Ngục.

Dày đặc đạn ria hòn đạn bắn trúng ngựa trước ngực, bắn trúng ngựa đầu ngựa, bắn trúng ngồi trên lưng ngựa kỵ binh, thật sâu bắn vào huyết nhục bên trong. Đạn ria pháo tử tốc độ so với mét ni đạn nhanh hơn, lực phá hoại cũng càng mạnh mẽ. Cơ bắp bị xé nát, xương cốt bị cắt đứt, máu tươi như là chảy ra đồng dạng tóe xuất ra.

Một mảnh tiếp một mảnh, 300 bên cạnh đường ngựa bị pháo bắn trúng. Bị bắn trúng bọn kỵ binh máu tươi bay tứ tung. Bất kể là bị đánh chết, bị ném chết, vẫn bị đột nhiên đè xuống ngựa áp chết, này 300 đường ngựa lập tức mất đi sức chiến đấu.

Tử thương đường ngựa cùng trên mặt đất giãy dụa tặc Binh nhóm rất nhiều, lại biến thành một mảnh chướng ngại vật trên đường, ngăn trở đằng sau đường ngựa công kích lộ tuyến. Đường ngựa công kích trận hình quá dày đặc, lập tức liền có hơn mười con ngựa hãm không được xe bị phía trước ngựa trượt chân, mã thất tiền đề, người ngã ngựa đổ mà đem trên lưng kỵ binh té xuống, lại để cho hơn mười kỵ binh mất đi sức chiến đấu.

Ngựa tê minh âm thanh cùng thương binh tiếng kêu thảm thiết rót thành một mảnh, nghe lại như là một mảnh nước chảy xao động âm thanh.

Thấy được trước mắt một màn, Mã Thủ Ứng sắc mặt ảm đạm.

Thất bại.

Chính mình chỉ còn lại 2600 nhiều đường ngựa, công kích lộ tuyến bị ngựa thi thể cùng thương binh ngăn lại, nhất cổ tác khí xông bại quan binh kế hoạch đã là tưởng tượng. Mà gò đất nhỏ trên địch nhân lại lông tóc không tổn thương, đang chuẩn bị hướng bên mình xạ kích, mình đã không có phần thắng.

"Xạ kích!"

Tuyển Phong đoàn cánh quân bên trái cùng trung bộ hơn tám trăm Hỏa Thương Thủ bắt đầu hướng đường ngựa nhóm tam đoạn xạ kích.

Cự ly 100m, Tuyển Phong đoàn xạ kích đình chỉ tại ngựa thi trước đường ngựa nhóm phảng phất là xạ kích bất động bia ngắm, gần như bách phát bách trúng. 270 phát xẹt qua, hung hăng địa vào cưỡi thân thể của Binh trong.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên

Hơn hai trăm kỵ binh trúng đạn, té xuống lập tức.

một vòng xạ kích, Mã Thủ Ứng đường ngựa liền hỏng mất.

Lão tặc Bộ Tốt tan tác vốn ảnh hưởng tới đường ngựa sĩ khí, quan quân cường đại hỏa lực càng làm cho bọn họ kinh nghi bất định, bọn kỵ binh sĩ khí cũng không cao. Lúc này đường ngựa nhóm mãnh liệt bị đạn ria trọng kích, lại bị Hỏa Thương Binh đánh một vòng, hợp lại đã có hơn năm trăm kỵ binh bị đánh chết đả thương. Đường ngựa đám người kỷ luật đã tan vỡ, cả đám đều quay đầu muốn chạy trốn.

Mã Thủ Ứng thất bại, triệt để thất bại.

Mã Thủ Ứng nhìn gò đất nhỏ trên liếc một cái, hắn muốn nhìn này chi quan quân đầu lĩnh là ai, vậy mà luyện được như vậy một chi đáng sợ binh mã.

Hắn nhìn thấy, là Lý Thực tuổi trẻ thân ảnh. Mười chín tuổi Lý Thực, nghiễm nhiên là một thiếu niên.

Mã Thủ Ứng cảm thấy thế giới của mình tại thời khắc này hỏng mất, chính mình liên tục chiến đấu ở các chiến trường nam bắc bảy năm, kinh lịch ít nhiều cùng quan quân chém giết chiến đấu, lại thảm bại tại một thiếu niên quan quân trên tay, vốn gốc không về. Cơ Binh chạy thoát, lão tặc Bộ Tốt bại, đường ngựa bị đánh tàn. Phải bao lâu mình mới có thể trọng chấn hùng phong?

Nhưng hiện tại đã không phải là cân nhắc vấn đề này thời điểm, bây giờ là cân nhắc có thể hay không còn sống.

Hắn quay lại đầu ngựa, không quan tâm vãng lai đường chạy đi, hi vọng lấy sau một cái mạng.

Hắn chạy trốn đã chậm, bị bên người chạy trốn nhanh đến kỵ binh vung đến đằng sau. Hắn vừa quay đầu ngựa lại, Tuyển Phong đoàn lại bắt đầu một vòng bắn một lượt, một phát viên đạn vững vàng địa bắn qua, từ Mã Thủ Ứng trái lưng (vác) bắn vào thân thể của Mã Thủ Ứng, xoay tròn lấy xé nát trái tim của hắn.

Mã Thủ Ứng kêu thảm thiết một tiếng, tựa như một cái bao cát đồng dạng buồn bực thanh âm quăng xuống đất, rốt cuộc không đứng dậy được.

Lý Thực đứng ở gò đất nhỏ, thấy được bị tặc cưỡi túm tụm ở bên trong một cái Đại Tướng bị súng trường đánh gục, hưng phấn mà vỗ đùi —— nói không chừng đó chính là Lão Hồi Hồi bị đánh gục, vậy mình liền kiếm lợi lớn.

Lý Thực tại mặt bên đại hoạch toàn thắng, chính diện chiến trường Thượng Quan quân tình hình chiến đấu lại đen tối không rõ.

Lô Tượng Thăng cùng mấy cái Tổng binh, phó tướng nhóm đứng ở một cái hở ra mô đất trên quan sát cách đó không xa chiến trường chém giết, từng cái một nhíu mày không nói.

Cho tới nay, quan quân đều cho rằng lực chiến đấu của mình mạnh hơn Lưu tặc. Mấy năm trước, Lô Tượng Thăng thậm chí có thể dẫn dắt mấy ngàn quan quân truy sát mấy vạn Lưu tặc, giết đến Lưu tặc chạy trối chết. Nhưng trong năm nay, loại tình huống này lại bị nghịch chuyển. Lưu tặc chẳng những dám cùng quan quân chính diện giao đấu, còn có thể kiên trì chiến đấu đánh bại quan quân.

Mấy tháng trước, tiêu diệt tặc phó tướng Lưu Hoằng Liệt bị Lưu tặc tù binh. Không bao lâu, phó tướng Ngải Vạn Niên, Liễu Quốc Trấn Phục chết trận. Kế tiếp, Bách Chiến Bách Thắng quan quân Vương bài, Tổng binh Tào Văn Chiếu tại thấp trũng đầu trấn bị tặc Binh mai phục giết chết, từ đó quân phản loạn khí thế phóng đại, không còn e ngại quan quân.

Lần này Nhữ Châu đại chiến, quan quân các tướng lĩnh như cũ còn ôm khinh thường tặc Binh ý niệm trong đầu, nhưng chiến trường chân thực tình huống lại nhường giống như thăng đám người minh bạch: Tặc Binh, sức chiến đấu khả quan.

Trên chiến trường 25000 quan quân đối chiến Cao Nghênh Tường, Lý Tự Thành ba Vạn Thất thiên bộ cưỡi, quan quân chẳng những không thể đại phá tặc Binh, còn mơ hồ đang ở hạ phong. Trước kia Lô Tượng Thăng đám người chuẩn bị tại trong vòng một canh giờ đánh tan tặc Binh, nhưng hiện tại xem ra, như vậy đánh tiếp, cũng bị đánh tan chính là quan quân.

Lô Tượng Thăng chau mày, cầm lấy trên lưng đại đao không nói. Tiếp tục như vậy, hiển nhiên muốn bại. Mà Lô Tượng Thăng trên tay có thể lại đầu nhập chiến trường, chỉ còn lại Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn một chi binh mã.

Lý Trọng Trấn là có cái khác tác dụng: Theo kế hoạch, Lý Trọng Trấn phải ở Lý Thực tan tác kiềm chế Lão Hồi Hồi binh mã, cho nên không có giết tiến giằng co chiến trường, mà là tại cánh phải hộ vệ đại quân. Lô Tượng Thăng có tâm đem Lý Trọng Trấn ba ngàn binh mã cũng đầu nhập chiến trường, nhưng lại lo lắng Thiên Không Tân binh mã bị Lão Hồi Hồi đánh tan, không người kiềm chế Lão Hồi Hồi.

Nếu như không người kiềm chế Lão Hồi Hồi, Lão Hồi Hồi thong dong giáp công quan quân cánh, kia quan quân tình cảnh chính là đại tan tác..