Chương 95: Trinh sát hồi báo

Chương 95: Trinh sát hồi báo

Lô Tượng Thăng đang do dự, lại nghe qua một bên Tổng binh Liêu Đông Tổng binh quan Tổ Khoan nói: "Đại nhân, kia Lý Thực binh mã nhỏ yếu, khả năng đã hỏng mất, Lão Hồi Hồi rất nhanh muốn bọc đánh qua. Đến lúc sau Lý Trọng Trấn binh mã bị rút ra ngoài ngăn cản Lão Hồi Hồi, tình huống sợ càng thêm không ổn a!"

Ý tứ của Tổ Khoan, là muốn lui binh.

Nghe được lời của Tổ Khoan, cái khác các tướng lĩnh nhao nhao nói:

"Thiên Không Tân binh mã khẳng định chèo chống không được bao lâu!"

"Ta xem Thiên Không Tân binh mã đã bại, trinh sát còn không có báo cáo qua mà thôi!"

"Đại nhân! Tình huống không xong a, nếu không chúng ta bây giờ thu binh, lui về đại doanh tử thủ?"

"Đại nhân, hiện giờ tình thế không ổn, chỉ có thể lui binh!"

Quan quân các tướng lĩnh mắt thấy tình thế không ổn, từng cái một muốn chạy trốn.

Lúc này hai quân đã tiếp trận, bây giờ lui binh tất nhiên hội dẫn đến thật lớn thương vong, trong chạy trốn nói không chừng cũng bị tặc Binh đánh lén ba, bốn ngàn người. Thế nhưng Lô Tượng Thăng biết chúng tướng nói rất có đạo lý, Thiên Không Tân binh mã vẻn vẹn là một cái phòng thủ, ngăn không được Lão Hồi Hồi bao lâu, không còn lui xuống đi khả năng lại càng khó lui.

Lô Tượng Thăng quét mắt xung quanh tướng lãnh liếc một cái, trên mặt âm tình bất định, mười phần do dự.

Tổ Khoan tiến lên một bước nói: "Đại nhân! Thắng bại là chuyện thường binh gia, không còn lui binh, đợi Lão Hồi Hồi đánh lén qua, chúng ta liền lui không nổi nữa!"

Lô Tượng Thăng hít một hơi, nhắm mắt lại trầm tư một chút, lại nghe đến phía đông truyền đến một tiếng thật dài tiếng la.

Báo

Lô Tượng Thăng nhìn tới âm thanh vị trí liếc một cái, thấy được một người mặc áo giáp trinh sát nhảy xuống lập tức, bước nhanh hướng mô đất trên chạy tới. trinh sát Lô Tượng Thăng nhận ra, là một đám tướng lãnh ngày hôm qua tập thể đề cử xuất ra, chuyên môn phái ra điều tra phía đông Lão Hồi Hồi hướng đi tinh nhuệ trinh sát Giáp trưởng. Phía đông tình hình chiến đấu quan hệ chiến cuộc tiến thối, một đám các tướng lĩnh biết lợi hại, chuyên môn tuyển tinh nhuệ nhất trinh sát điều tra tình huống.

trinh sát trở về, nhất định là phía đông tình hình chiến đấu ra đại tình huống.

Thấy được trinh sát Giáp trưởng đi đến, một đám các tướng lĩnh đều là bùi ngùi thở dài:

"Ta liền biết, Lý Thực binh mã thất bại!"

"Không xong, trinh sát trở về, phía đông đã đã xong, Thiên Không Tân binh mã bị bại nhanh như vậy!"

"Không nghĩ tới Thiên Không Tân binh mã như vậy không chịu nổi một kích!"

"Ta liền biết kia Lý Thực là một cuồng đồ! Cái này bị hắn hại chết!"

"Đi nhanh lên! Đợi Lão Hồi Hồi đánh lén qua, chúng ta liền lui không nổi nữa."

Lô Tượng Thăng vốn đang đối với ngôn chi chuẩn xác Lý Thực có một chút lòng tin, hi vọng hắn có thể nhiều chi cầm một hồi. Nhưng lúc này thấy được kia cái trinh sát Giáp trưởng tự mình đến báo quân tình, Lô Tượng Thăng cũng biết này nhất định là phía đông phân ra thắng bại. Lý Thực không có khả năng đánh bại Lão Hồi Hồi, hiển nhiên Lý Thực đã tan tác.

Một trận, thua! Hiện tại quan quân phải ở mặt phía bắc cùng phía đông đối mặt song trọng công kích, tình huống càng thêm không xong. Như vậy hoảng hốt triệt binh, e rằng không chỉ muốn gãy mất ba, bốn ngàn người, tối thiểu cũng bị Ngụy Vương ngụy đem đánh lén sáu, bảy ngàn binh mã.

Một đám quan quân đều sắc mặt trắng bệch, đều lười đi nghe kia trinh sát nói như thế nào. Bọn họ sợ triệt binh đã xong lui không hạ xuống, tập thể tụ tập đến Lô Tượng Thăng bên cạnh.

"Đại nhân! Nhanh hạ lệnh triệt binh a."

"Đại nhân! Nếu ngươi không đi muốn vỡ tan ngàn dặm!"

"Đại nhân, hiện tại đi còn có thể triệt hạ hai vạn người!"

Lô Tượng Thăng thở dài một hơi, đang muốn nói chuyện, lại thấy được kia cái trinh sát vọt tới chúng tướng trước mặt, nửa quỵ dưới đất la lớn: "Đại nhân! Tin mừng a!"

Các tướng lĩnh cảm thấy Lý Thực nhất định là thất bại, cũng chẳng muốn nghe trinh sát, nghe nói như thế cả đám đều không có phản ứng kịp. Vẫn còn ở khích lệ Lô Tượng Thăng chạy mau.

"Đại nhân, ngươi đi trước! Dùng bảo mã của ta!"

Lô Tượng Thăng nghe được trinh sát, lại là ngẩn người. Hắn đẩy ra ngăn tại trước mặt mình một người phó tướng, kinh nghi mà hỏi: "Tin mừng?"

Kia cái trinh sát ngẩng đầu nói: "Đại nhân, sâu sắc tin mừng a!"

Nghe nói như thế, xung quanh tướng lãnh rốt cục bừng tỉnh

Nghe rõ ràng trinh sát nói chính là tin mừng hai chữ.

Tin mừng? Cái gì tin mừng? Lý Thực còn không có bại? Không có bại trinh sát Giáp trưởng tự mình chạy về tới làm cái gì?

Các tướng lĩnh từng cái một quay người qua, nhìn quái vật nhìn nhìn kia cái nửa quỳ trên mặt đất trinh sát Giáp trưởng.

Kia cái trinh sát Giáp trưởng lớn tiếng nói: "Thiên Không Tân phòng thủ Lý Thực đã đánh tan tặc Binh, đánh chết tặc Binh 3800, trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng!"

Nghe nói như thế, các tướng lĩnh từng cái một toàn bộ ngây dại.

Đánh chết tặc Binh 3800? Trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng? Chỉ bằng Thiên Không Tân một cái Phòng thủ quan 1300 yếu Binh? Đùa cợt sao?

Lô Tượng Thăng ngược lại là cái phản ứng kịp, trên mặt vừa vui vừa sợ, la lớn: "Ngươi lặp lại lần nữa!"

Kia cái trinh sát Giáp trưởng lần nữa la lớn: "Thiên Không Tân phòng thủ Lý Thực đã đánh tan tặc Binh, đánh chết tặc Binh 3800, trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng!"

Chúng tướng này mới hồi phục tinh thần lại, từng cái một mở to hai mắt nhìn chằm chằm trinh sát Giáp trưởng, phảng phất muốn đem hắn ăn.

"Không có khả năng a. . ."

"Điều này sao có thể?"

"Trinh sát Binh! Ngươi lầm a!"

Kia cái trinh sát thấy chúng tướng nghi ngờ, lớn tiếng nói: "Tại hạ tận mắt nhìn thấy, chiến trường thây ngang khắp đồng, toàn bộ đều Lưu tặc thi thể. Thiên Không Tân binh mã lông tóc không tổn thương, cắt 3800 khỏa thủ cấp, Phòng thủ quan Lý Thực còn tự mình cho ta xem Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng thi thể!"

Chúng tướng nghe xong lời này, trợn mắt há hốc mồm, từng cái một giúp nhau nhìn nhìn, nửa ngày trì hoãn thẫn thờ.

1300 binh mã làm mất Lão Hồi Hồi ba vạn bộ chúng? Mặc dù không tính cơ Binh, kia Mã Thủ Ứng cũng có tám ngàn binh mã. Lưu tặc mấy năm này sức chiến đấu bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, Lão Hồi Hồi binh mã lại là nổi danh bưu hãn, kết quả lúc này mới đấu võ bao lâu? Cứ như vậy một hồi, bọn họ đã bị 1300 Thiên Không Tân binh mã đại bại, Lão Hồi Hồi cũng bị chém ở trong trận?

Này Thiên Không Tân binh mã, đều là thần binh thiên tướng sao?

Chúng tướng ngây người nửa ngày, đơn giản chỉ cần không ai nói chuyện. Nhẫn nhịn nửa ngày, chúng tướng đột nhiên xấu hổ tai Xích Địa lớn tiếng nói.

"Không có khả năng, ngươi nhất định là lầm!"

"Tuyệt đối không thể có thể! Lý Thực đó không có bản lãnh lớn như vậy."

"Một cái cuồng đồ, có thể trận chém Lão Hồi Hồi? Nói đùa gì vậy?"

"Trinh sát! Ngươi cũng đã biết báo cáo láo (sai) quân tình phải bị tội gì?"

Chúng tướng thẹn quá hoá giận, đem kia cái trinh sát Giáp trưởng vây vào giữa mắng to một trận, ngược lại là đem kia cái trinh sát sợ tới mức có chút nói không ra lời.

Nhưng chúng tướng đang tại nơi này quát mắng tiểu binh, rồi lại có ba cái trinh sát khoái mã lao đến.

Báo

Chúng tướng ngẩn người, tập thể nhìn về phía xông lên ba cái trinh sát.

"Thiên Không Tân phòng thủ Lý Thực trận chém Lão Hồi Hồi, đã suất bộ hướng này trợ giúp qua!"

Nghe nói như thế, chúng tướng nhóm triệt để nói không ra lời.

Một cái trinh sát khả năng lầm, thế nhưng là này hai nhóm trinh sát bốn người, kia sẽ không có khả năng đều lầm. Lý Thực này, thật sự trận chém Lão Hồi Hồi? Chính là tinh nhuệ nhất cửu biên tinh binh, Tổng binh dưới trướng tinh binh, cũng không có như vậy sức chiến đấu a! Lý Thực này là một Phòng thủ quan?

Chúng tướng cảm thấy thế giới của mình xem trong nhát mắt liền phá toái..