Chương 96: Trợ giúp

Chương 96: Trợ giúp

Chúng tướng hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, ấp úng hướng trinh sát nhóm hỏi: "Lý Thực như thế nào đánh bại Lão Hồi Hồi?"

Trinh sát lớn tiếng nói: "Đại chiến thời điểm tặc Binh đường ngựa đông đảo, chúng ta bị buộc ở bên ngoài nhìn không đến chiến trường. Đại chiến sau khi kết thúc chúng ta mới vọt vào, nghe Thiên Không Tân binh mã nói là dùng đại pháo điểu súng phá tặc được!"

Điểu súng coi như xong, các nơi quân Minh đều có, bọn quan binh sợ tạc thang cũng không đại dám dùng. Nghe được đại pháo, chúng tướng đều là sững sờ: "Lý Thực có đại pháo?"

Lô Tượng Thăng vuốt râu nói: "Lý Thực xác thực báo cáo qua nói hắn có nhẹ pháo bốn mươi cửa! Bổn quan vốn định Lý Thực có lẽ có thể thủ vững một canh giờ, không nghĩ được hắn có thể bằng này đại pháo chém giết Lão Hồi Hồi!"

Nghe được Lý Thực có đại pháo, chúng tướng hậm hực đứng ở nơi đó, vẫn còn có chút không tiếp thụ được.

Ngược lại là Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn đứng đứng ra nói chuyện. Lý Thực đánh bại Lão Hồi Hồi, hắn cũng không cần làm kiềm chế thậm chí cản phía sau khổ sai, hắn là chân tâm cảm kích Lý Thực, cao giọng khen: "Thiên Không Tân Binh Mã Uy võ a! Chính là năm đó Thích gia quân lúc này, cũng bất quá chỉ như vậy!"

Chúng tướng nghe xong những lời này, đều có chút mặt đỏ tới mang tai. Bọn họ là không có lập trường khen ngợi Lý Thực. Những ngày này bọn họ trào phúng khinh bỉ Lý Thực, không nghĩ tới lúc này tiểu tướng lại lập nhiều lớn như thế công lao.

Mọi người lúc này mới nhớ tới Lý Thực câu nói kia, "Thiên Không Tân phái ta đến giúp tiêu diệt, không mất mặt!" Hiện tại xem ra chẳng những không mất mặt, còn lớn hơn đại địa cho Thiên Không Tân mặt dài a!

Chúng tướng hậm hực địa đứng ở gò đất nhỏ, nói không ra lời.

Ngược lại là tổng lý Lô Tượng Thăng cái chậm lại, vuốt râu thở dài nói: "Hậu sinh khả úy! Hậu sinh khả úy a! Không nghĩ được một cái chỉ là Vệ Sở Phòng thủ quan, cư nhiên có thể trận chém Mã Thủ Ứng. Một trận bất kể như thế nào không tính thua! Này không riêng gì Lý Thực tin vui, cũng là chư vị tin vui a!"

Lý Thực chém đầu nhiều như vậy, một trận chúng tướng liền xem như đánh thắng, báo lên sâu sắc có công. Nghe nói như thế, một đám tướng lãnh mới hiểu được, khẽ cắn môi, những tướng lãnh này xoay người lại đập nổi lên Lô Tượng Thăng mã thí tâng bốc:

"Đều là tổng lý đại nhân bày mưu nghĩ kế, mới có này thắng!"

"Tổng lý đại nhân tuệ nhãn cao siêu, chúng ta bội phục!"

Lô Tượng Thăng gật gật đầu, vừa cười vừa nói: "Hiện giờ Mã Thủ Ứng đã bại, không cần đề phòng phía đông. Thiên Không Tân Binh Mã Cường hung hãn, sắp đến giúp, trận chiến này... có tương lai! Lý Trọng Trấn ở đâu?"

Lý Trọng Trấn chắp tay nói: "Có mạt tướng!"

Lô Tượng Thăng lớn tiếng nói: "Ngươi bộ binh mã không còn muốn phòng thủ cánh phải, ta làm ngươi quân thuận theo hắn chư quân sát nhập chiến trường, cùng tặc Binh không phân cao thấp!"

"Mạt tướng tuân lệnh!"

Lô Tượng Thăng còn nói thêm: "Chúng tướng nghe lệnh, chuẩn bị theo ta sát nhập trong trận, tự mình nhập chiến trường phá tặc!"

####

Xử lý xong tặc Binh thủ cấp, Lý Thực nhanh chóng chỉ huy một ngàn một trăm Hỏa Thương Thủ hướng bắc mặt tiến quân, trợ giúp Lô Tượng Thăng chính diện chiến trường.

Cự ly mặt phía bắc chiến trường ba mươi dặm đường, Lý Thực suất bộ đi mau, bỏ ra hai cái nửa giờ đến chính diện chiến trường. Đợi Lý Thực đến chiến trường thời điểm, thấy được toàn bộ chiến sự đã là một mảnh vô cùng lo lắng.

Lý Thực suất bộ đứng trên một mảnh cao điểm, thô thô nhìn nhìn chiến trường tình huống.

Toàn bộ chiến trường ở vào một mảnh vứt đi đồng ruộng, liên miên bốn, năm dặm, lúc này trên chiến trường đầu người nhún, tiếng giết chấn thiên. Mặt phía bắc tặc Binh khắp nơi giơ "Xông" tên chữ đại kỳ cùng "Lý" tên chữ đại kỳ, đang đi về phía nam mặt tiến công. Mặt phía nam quan binh đập vào tất cả trấn đặc biệt cờ xí, đang hướng mặt phía bắc công trở về.

Chiến trường trung ương, một cây "Loup" tên chữ đại kỳ theo gió tung bay. Không biết lúc nào lên, Lô Tượng Thăng đã bỏ đi chỉ huy, suất lĩnh dưới cờ đội quân danh dự giết tiến vào chiến trường. Hắn huy vũ lấy một thanh dài chuôi đại đao, tại chiến trường trung ương nhất bên cạnh xung phong liều chết, sơn văn giáp phía ngoài áo bào xanh cũng bị Lưu tặc máu tươi nhuộm hồng cả. Lưu tặc đầu mục lớn nhỏ không một cá nhân dám ngăn cản Lô Tượng Thăng phong mang, chỉ có thể tập thể phòng thủ, từng bước một sau này mặt thối lui.

Lý Thực không nghĩ tới Lô Tượng Thăng một cái quan văn, đánh lên trận chiến đến như vậy dũng mãnh.

Mấy cái Tổng binh phó tướng lúc này cũng toàn bộ tự mình mặc giáp trụ ra trận, tại bộ đội của mình phía trước đấu tranh anh dũng. Bọn họ một bên huy vũ lấy vũ khí liều mạng xung phong liều chết

Một bên cao giọng kêu la ủng hộ lấy sĩ khí. Cũng chính là dựa vào quan quân tướng lãnh gương cho binh sĩ, quan quân mới treo một hơi không có tan vỡ. Bằng không theo quan quân đoạn này thời gian đê mê đích sĩ khí, sớm đã bị đánh tan.

Lý Thực lại nhìn kỹ một chút, thấy rõ ràng chiến trường tình thế.

Quan quân phổ thông tình hình chiến đấu chiếm ưu, Lô Tượng Thăng suất lĩnh nhãn hiệu quân cùng mấy đường tham tướng du kích tại phổ thông nhiều lần xung phong liều chết, đối diện tặc Binh trung quân lực không hề bắt bớ.

Tây cánh chiến sự tương đối ổn định. Lý Thực nhìn kỹ một chút, phát hiện hai bên kỵ binh tại tây cánh chém giết.

Lưu tặc tây cánh có gần vạn người đại đội trưởng kỵ binh, chia làm hai nhóm người. Hai hỏa kỵ binh nhiều lần trùng kích quan quân tây cánh, cùng bên kia năm ngàn quan quân kỵ binh gần vạn Bộ Tốt tới lui chém giết. Kia một bên tặc Binh cờ xí đặc biệt nhiều, từ xa nhìn lại một mảnh tinh kỳ phấp phới.

Đại khái quân phản loạn hai cái đại thủ lĩnh, Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành, đang ở đó hai hỏa kỵ binh bên trong.

Đông cánh, quan quân tình thế cũng có chút nguy cấp, tặc Binh sườn đông tập kết lấy tinh nhuệ lão tặc, binh lực mười phần dày đặc, đang hung hăng địa áp bách lấy quan quân đông cánh, tựa hồ một hơi tựu muốn đem quan quân đông cánh đánh tan.

Lý Thực nhìn kỹ một chút, phát hiện Liêu Đông Tổng binh quan Tổ Khoan, Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn, Mật Vân phó tướng Lôi Thì Thanh mấy người này chiến đấu tại chiến tuyến sườn đông, đang tại ra sức chém giết. Tam tướng chỗ sườn đông tình huống nguy cấp nhất, nhất là tối sườn đông Tổ Khoan vị trí.

Kia Tổ Khoan một thân huyết, bên người nằm mười mấy cái tinh nhuệ gia đinh thi thể. Đại khái là binh lực không đủ lại xông đến quá mạnh, hắn không cẩn thận vọt vào lão tặc trong vòng vây. Hiện ở bên cạnh hắn chỉ còn lại mười mấy người, bị Lưu tặc tinh nhuệ đã đoạn đường lui hư hư vây quanh vài vòng. Đằng sau Liêu Đông quân muốn xông lại tiếp ứng Tổng binh lại bị Lưu tặc chống đỡ, Tổ Khoan khiêng một bả tam hoàn đại đao chỉ huy gia đinh bên cạnh phòng thủ, nguy tại sớm tối.

Tuyển Phong đoàn tại chỗ cao đứng một hồi, quan quân cùng tặc Binh nhóm liền thấy được Tuyển Phong đoàn. Thấy được viện quân đến nơi, quan quân sĩ khí nhất thời chấn động. Lô Tượng Thăng thấy được Lý Thực cờ xí, mười phần xúc động phẫn nộ địa cùng bên người đội quân danh dự hô vài câu cái gì, kia một đám đội quân danh dự nhất thời sĩ khí đại chấn, lại đi phía trước vọt lên vài mét, bức lui một mảnh quân phản loạn.

Chính là Lý Trọng Trấn, thấy được Lý Thực cờ xí đến chiến trường cũng là tinh thần chấn động, cao giọng ủng hộ đứng dậy biên binh sĩ, để cho các binh sĩ không muốn xa hơn lui về phía sau.

Lý Thực không do dự nữa, để cho các binh sĩ trang hảo hỏa dược viên đạn, suất lĩnh Tuyển Phong đoàn hướng Lưu tặc đông cánh công tới.

Nhìn Lý Thực binh sĩ qua, Lưu tặc trong trận tinh kỳ huy vũ, lính liên lạc tới lui xuyên qua, liền có hai ngàn người bỏ quên phía trước quan quân, bứt ra rời khỏi chiến trường, nhắm hướng đông mặt Lý Thực binh sĩ nghênh đón.

Này hai ngàn người vốn là giao đấu Liêu Đông Tổng binh Tổ Khoan đội ngũ, cùng cái khác ba Thiên lão tặc một chỗ một mực áp chế Liêu Đông Binh đánh. Lúc này hai ngàn người co lại ra ngoài, phía trước Tổ Khoan áp lực nhất thời chợt nhẹ, Liêu Đông quân chuyển nguy thành an.

Tổ Khoan vốn tại tặc Binh đang bao vây đỡ trái hở phải. Hắn chém giết hơn một canh giờ, khí lực đều nhanh đã dùng hết, nhưng này sống chết trước mắt lại không được phép tay hắn mềm, hắn thở gấp thở ra một hơi, mãnh liệt quát to một tiếng cử đao đi về phía nam mặt Lưu tặc chém tới, nghĩ bức lui này mấy cái bao vây Lưu tặc của mình xông về đến lớn trong đội ngũ đi, lại cứng rắn bị mấy cái tinh nhuệ lão tặc múa đao ép trở về.

Tổ Khoan nội tâm phát lạnh, thầm nghĩ chính mình thân kinh bách chiến, hẳn là muốn gãy ở chỗ này?

Tổ Khoan đang ở nơi đó lo nghĩ, lại đột nhiên thấy được bao vây chính mình tặc Binh bỏ quên chính mình đồng thời thối lui, hướng phía đông công tới.

Được cứu trợ sao? Ai cứu mình? Tổ Khoan trong lòng cuồng hỉ, ngẩng đầu nhìn lên, thấy được đến giúp Lý tên chữ đại kỳ.

Sườn đông viện quân? Lý? Thiên Không Tân Lý Thực? Chính mình cuối cùng bị Lý Thực cứu được hạ xuống! Chính mình ngày hôm qua còn nhục mạ qua hắn đấy!

Tổ Khoan đứng ở nơi đó, nhất thời lại không biết nên vui mừng hay là nên xấu hổ. Hắn lúng túng nhìn cách đó không xa Lý tên chữ đại kỳ, nội tâm bách vị tạp trần..