Chương 97: Công kích Lưu tặc đông cánh

Chương 97: Công kích Lưu tặc đông cánh

Dựa theo Lưu tặc đoán chừng, rút ra này 2000 tặc Binh đầy đủ ngăn trở Lý Thực một ngàn nhân mã. Này hỏa Lưu tặc lại không biết Tuyển Phong đoàn hỏa lực uy mãnh.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, đứng ở xếp thành ba hàng súng trường Binh sau lưng, huy vũ dao bầu hô: "Xạ kích!"

Lính liên lạc đem mệnh lệnh cao giọng truyền đạt hạ xuống.

Cự ly tặc Binh 150 mét, ngọn lửa từ nòng súng bên trong phun ra, từng mảnh từng mảnh sương mù xuất hiện, ba trăm tám mươi phát hướng đối diện hai Thiên lão tặc Bộ Tốt vọt tới. Lão tặc nhóm liền giống bị cắt ngược lại lúa mạch, từng mảnh từng mảnh địa ngã xuống, nháy mắt liền mất đi hơn ba trăm cái chiến sĩ.

Lão tặc nhóm đâu gặp qua như vậy hỏa lực, trợn mắt há hốc mồm mà ở chỗ cũ sửng sốt vài giây, liền quay người muốn chạy trốn!

Lý Thực nơi nào sẽ buông tha bọn họ, la lớn:

"Xạ kích!"

Viên đạn từ đào binh đám người sau lưng đâm vào thân thể, đem những này chuyên sự tình phá hư tặc Binh kết quả trên chiến trường.

"Xạ kích!"

Ba luân súng trường đánh xong, đã có gần Thiên lão tặc Bộ Tốt bị quật ngã trên mặt đất. Nghênh tiếp Lý Thực hai Thiên lão tặc chỉ còn một ngàn binh mã, đã sớm không thành quân, như bị vung ra hạt cát đồng dạng, đánh tơi bời địa hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Chỉ dùng thêm vài phút đồng hồ, Lý Thực liền đem tặc Binh điều tra tới 2000 đón đánh binh lực đánh bại. Tổ Khoan trong chiến đấu nhìn không đến Lý Thực bên kia tình huống cụ thể, nhưng là biết tặc Binh cờ xí vừa nghênh tiếp Lý Thực cờ xí liền bại, kia cờ xí ngã xuống.

Từ bên mình điều đi qua tặc Binh bị đánh tan sao? Nhanh như vậy? Những cái này tinh nhuệ lão tặc giết đến chính mình thiếu chút nữa vứt bỏ tánh mạng, lại như vậy thoáng cái đã bị Lý Thực thu thập.

Này Lý Thực là thần binh thiên tướng?

Tuyển Phong doanh hướng Lưu tặc sườn đông áp. Lưu tặc bất đắc dĩ, lại điều xuất năm ngàn người rời khỏi chính diện chiến đấu, kêu to lấy hướng Lý Thực lao đến.

Này năm ngàn người là càng bên trong tặc Binh, vốn là đối mặt Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn đội ngũ, vốn đã ép tới Lý Trọng Trấn không thở nổi. Lý Trọng Trấn suất lĩnh dưới trướng ba ngàn người vừa đánh vừa lui, đã tụt hậu hai, 300m. Nếu như Lý Trọng Trấn lui nữa, liền muốn để toàn bộ sườn đông chiến tuyến bị Lưu tặc đục lỗ.

Lý Trọng Trấn âm thầm lo lắng, cao giọng gào thét để cho các binh sĩ xông về phía trước, đi phía trước đứng vững.

Nếu như Lưu tặc từ chính mình đây đột phá chiến tuyến, dẫn đến toàn bộ chiến cuộc tan vỡ, tổng lý đại nhân tuyệt sẽ không nhẹ nhàng tha thứ chính mình. Nhưng Lưu tặc chiến lực thật sự không tầm thường, Lý Trọng Trấn mơ hồ cảm giác mình chịu không được đã bao lâu.

Sau đó Lý Thực viện quân tới. Không có một hồi, trước mặt mình năm ngàn người đã bị rút đi. Này đột nhiên co lại ra ngoài, Lý Trọng Trấn lập tức biến nguy thành an, phía trước lại đã không còn địch nhân. Lý Trọng Trấn cảm kích nhìn Lý Thực cờ xí liếc một cái, cao giọng tiếng kêu giết lấy xông tới, hắn suất bộ đi phía trước đè ép mấy trăm mét, cắt đứt Lưu tặc đông cánh, đem Lưu tặc đông cánh còn thừa binh mã hư hư vây lại.

Lô Tượng Thăng tại trong chiến trường chém giết, thấy không rõ sườn đông tình hình chiến đấu. Nhưng hắn rõ ràng cảm giác được Lý Thực đến địch nhân đông cánh lực lượng bạc nhược. Hắn vui mừng quá đỗi, cải biến chiến thuật, suất lĩnh nhãn hiệu quân hướng sườn đông áp đi, cố gắng muốn đem sườn đông tặc Binh đè sập.

Tuy Cao Nghênh Tường, Lý Tự Thành từ Lý Trọng Trấn đối diện điều xuất năm ngàn người nghênh chiến Lý Thực, nhưng này năm ngàn tinh bì lực tẫn Lưu tặc, lại đâu là Tuyển Phong đoàn đối thủ của Hỏa Thương Thủ? Những cái này tặc Binh đã rất mệt nhọc, chạy đều chạy không nhanh, như thế nào xông đến phá phía trước Tuyển Phong doanh 200m tử vong cấm địa? Huống chi này năm Thiên lão tặc sĩ khí cùng quan quân đồng dạng đã sụp đổ đến cực hạn, hơi chịu trọng kích muốn tan vỡ.

"Xạ kích!"

Cự ly 200m, ba trăm tám mươi phát tích đấy cách cách mà từ ngọn lửa bên trong phun ra, hướng những cái kia làm nhiều việc ác lão tặc nhóm vọt tới, không lưu tình chút nào địa chui vào thân thể của bọn hắn, đem bọn họ yếu ớt sinh mệnh sống sờ sờ chấm dứt.

Ba Bách lão tặc tại kia một mảnh súng vang lên âm thanh, một người tiếp một người địa ngã xuống trên chiến trường, rốt cuộc không đứng dậy được.

"Xạ kích!"

Theo một tiếng súng vang, một cái lão tặc bị đánh trúng mắt trái, trong ánh mắt mãnh liệt phun ra một cái cột máu, lão tặc liền mất đi sinh mệnh.

Một cái lão tặc sức chạy bên trong bị đánh trúng phải bụng, mét ni đạn xoay tròn lấy vạch tìm tòi da của hắn.

Bởi vì chui vào thân thể thời điểm chịu lực không đều đều, viên đạn tại hắn phải bụng bất quy tắc địa xoay tròn, quấy phá hắn phải thận cùng ruột, đem những này yếu ớt khí quan chuyển trở thành một cục thịt bùn. Trúng đạn bất quá năm giây, hắn liền miệng phun máu tươi địa ngã xuống.

Cự ly 170 mét, lại là ba trăm tám mươi phát mét ni súng trường nổ súng. Giống như là một trường giết chóc, đem 320 danh lão tặc ngã trên mặt đất. Lão tặc nhóm đã không dám tốc độ cao nhất chạy trốn, bọn họ run rẩy địa chậm lại bước chân, hi vọng cái khác tặc Binh vọt tới trước mặt mình, giúp mình ngăn lại viên đạn.

Nhưng mỗi người đều là nghĩ như vậy, cuối cùng tất cả mọi người thả chậm bước chân.

"Xạ kích!"

Cự ly 150 mét, Tuyển Phong đoàn lần nữa nổ súng.

Đã xem như lão Binh Tưởng Sung nhắm ngay một cái lão tặc đầu lĩnh, lãnh tĩnh địa nhấn xuống cò súng. Chỉ nghe được một tiếng thanh thúy súng vang lên, mét ni súng trường họng súng cùng thương cơ vị trí đồng thời toát ra tia lửa cùng sương mù, phía trước kia cái lão tặc đầu lĩnh thống khổ địa bụm lấy ngực phải, miệng phun máu tươi ngã xuống.

Tưởng Sung vô ý thức địa sờ lên trên cằm chòm râu, có chút đắc ý.

Tuyển Phong đoàn ba luân đánh xong, trên mặt đất ngược lại gần một ngàn tặc Binh. Còn dư lại bốn ngàn tặc Binh liền bị đánh sụp đổ, bọn họ không còn dốc sức chiến đấu đấu, tru lên rời đi chiến trường, hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Lão tặc nhóm chạy trốn trong quá trình còn muốn thừa nhận Tuyển Phong đoàn hỏa lực đả kích, lại bị quật ngã hơn sáu trăm người.

Tuyển Phong đoàn lại giải quyết xong nhổ một cái địch nhân, lại đi Lưu tặc sườn đông áp.

Tổ Khoan vừa rồi đã nhanh nhẹn tặc Binh bao vây, trở lại chính mình nhiều binh sĩ trong. Hắn cỡi chính mình ngựa lớn, nhìn chung quanh một chút chiến trường tình thế.

Tổ Khoan binh mã tại trận tuyến tối đông cánh, hắn nhìn thấy phía đông giết qua tới Tuyển Phong đoàn.

Tuyển Phong đoàn phía tây bắc, năm ngàn đón đánh Lý Thực lão tặc, không biết vì cái gì đã chỉ còn lại hơn ba nghìn người, ném đầy đất thi thể, đang hoảng hốt thất thố địa hướng càng mặt phía bắc bỏ chạy, đánh tơi bời. Lý Thực binh mã đắm chìm ở một mảnh nồng hậu dày đặc hắc sắc trong sương khói, chính đại bước hướng tặc Binh đông cánh còn thừa binh mã áp đi qua.

Chỉ dùng một thời gian uống cạn chun trà, Thiên Không Tân binh mã giết được hơn một ngàn Lưu tặc, đem năm Thiên Lưu tặc đánh bại sao? Cái khái niệm gì?

Tổ Khoan chinh chiến nam bắc vài chục năm, còn chưa bao giờ gặp được hung hãn như vậy binh mã.

Lòng hắn sau ngạc nhiên, thầm nghĩ trận chiến này như thắng, Lý Thực thật là công đầu!

Lý Trọng Trấn đang tại áp bách Lưu tặc đông cánh còn thừa binh mã, lại đột nhiên thấy được những cái kia chuyển đi giao đấu Lý Thực năm ngàn binh mã thất bại. Kia năm ngàn người cờ xí vốn đang cao cao giơ, một đường hướng phía đông nghênh đón, lại chỉ dùng một thời gian uống cạn chun trà cờ xí liền toàn bộ ngược lại. Lý Trọng Trấn nhìn những cái kia ngã xuống cờ xí liền biết, những Binh này ngựa đã quân lính tan rã.

Lý Trọng Trấn nội tâm mười phần chấn kinh. Muốn biết mình là một cái phó tướng, vừa rồi còn bị này năm ngàn binh mã ép tới không thở nổi. Lý Thực một cái binh lực phòng thủ, lại có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đánh tan này năm ngàn người.

dũng mãnh tới trình độ nào tài năng làm được? Chính là Thích gia gia Thích gia quân sợ cũng không có như vậy sức chiến đấu, này Thiên Không Tân binh mã là thần binh hạ phàm sao?

Lý Trọng Trấn đứng trên chiến trường nhìn nhìn Tuyển Phong doanh cờ xí, có chút sững sờ..