Chương 98: Sấm Vương xông đến đem chạy tán loạn

Chương 98: Sấm Vương xông đến đem chạy tán loạn

Lý Thực giết tiến giằng co chiến trường, tình thế chuyển tiếp đột ngột, thắng lợi thiên bình đã triệt để đảo hướng quan quân.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết, Lưu tặc sắp Lý Thực đè sập. Lưu tặc đông cánh cũng không có có thể uy hiếp Lý Thực binh mã. Bị đánh tan bảy ngàn người, Lưu tặc đông cánh tan vỡ, chỉ là vấn đề thời gian.

Nếu như Lưu tặc phía Tây chín ngàn đường ngựa lượn quanh trở về hướng Lý Thực khởi xướng tập đoàn công kích, có lẽ có thể vỡ tung Lý Thực binh mã. Thế nhưng một trận chiến này chiến trường kéo bốn, năm dặm, phía Tây Cao Nghênh Tường Lý Tự Thành vượt qua tới tối thiểu muốn 10 phút, trong đoạn thời gian này Lý Thực binh mã nhất định có thể đem Lưu tặc đông cánh bắn sụp đổ. Lưu tặc đông đường một sụp đổ, toàn bộ Lưu tặc trận tuyến không cần bao lâu cũng sẽ tan vỡ.

Thời gian tại quan quân một bên, Lưu tặc thất bại, đã nhất định.

Tất cả Lưu tặc đều nhìn về phía tây, nhìn về phía bọn họ đại thủ lĩnh, hi vọng Sấm Vương xông đến đem lấy ra thượng sách cải biến chiến trường tình thế.

Thời khắc mấu chốt, Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành biển hiện ra bọn họ sở trường nhất bổn sự —— chạy trốn.

Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành khởi sự đến nay, khắp nơi bị quan quân truy sát, cũng không biết chạy trốn qua bao nhiêu lần. Bọn họ tuy nghĩ thừa dịp Lưu tặc giết chết Tào Văn Chiếu sĩ khí đại chấn thời điểm đánh tiếp bại Lô Tượng Thăng, từ đó đạt được cùng quan quân tác chiến quyền chủ động. Nhưng chỉ cần tình thế không đúng, bọn họ vẫn sẽ chạy trốn tiếp. Bọn họ tin tưởng vững chắc một cái đạo lý, chỉ cần tinh hoa chủ lực vẫn còn ở, liền có đông sơn tái khởi thời điểm.

Cao Nghênh Tường cùng Lý Tự Thành không hề chỉ huy kỵ binh dập quan quân tây cánh, mà là chuyển qua đầu ngựa, từ bỏ vẫn còn ở tử chiến hơn hai vạn lão tặc Bộ Tốt, suất lĩnh chín ngàn kỵ binh hướng mặt phía bắc bỏ chạy. Bọn họ tiến công thời điểm như một trận gió, chạy trốn thời điểm càng thêm nhanh, đảo mắt liền chạy ra khỏi đi mấy trăm mét.

Chiến trường chính giữa lão tặc Bộ Tốt nhóm còn không biết mình bị ném bỏ, vẫn còn ở ngăn cản quan quân.

Đợi hưng phấn tối tây cánh quan binh cao giọng kêu khóc, đem cao, Lý chạy trốn tin  tức truyền tới Lưu tặc trong tai, đợi Lưu tặc nhóm thủy chung đợi không được hồi mã thương giết trở về thống soái cùng kỵ binh, do đó tin tưởng quan quân kêu khóc thời điểm, đã qua thêm vài phút đồng hồ, lúc này cao, Lý Nhị người suất lĩnh kỵ binh đã trốn ra hai, ba dặm, không đuổi kịp.

Đại thủ lĩnh vứt bỏ chúng ta chạy thoát!

Lưu tặc đại quân tựa như một mảnh căng thẳng thủy tinh đột nhiên sụp đổ, nhất thời hóa thành mảnh vụn.

Đầu tiên là tây cánh mắt thấy Sấm Vương xông đến đem chạy trốn mấy Thiên Lưu tặc bỏ quên đối thủ, nhanh chân hướng mặt phía bắc bỏ chạy. Đón lấy không được nửa phút, Lưu tặc đông cánh sớm đã yếu ớt phòng tuyến cũng hỏng mất, bị Lý Thực đánh bại bảy ngàn người, đông cánh Lưu tặc đã sớm vô lực ngăn cản quan quân. Lúc này nghe được đại đầu lĩnh chạy trốn tin  tức, lão tặc Bộ Tốt nhóm nhất thời vỡ tan ngàn dặm.

Rất nhanh, trước mặt Lô Tượng Thăng một vạn trung quân Lưu tặc cũng không hề dám chiến, sụp đổ bàn.

Hai vạn Lưu tặc đánh tơi bời, đem phần lưng khỏa thân địa bại lộ cho quan quân, hướng phương bắc bỏ chạy.

Quan quân các tướng lĩnh mới vừa rồi còn tại đau khổ chèo chống, lúc này lại đột nhiên liền được thắng lợi, từng cái một như hãm cảnh trong mơ.

Bọn họ cuống quít chỉ huy Bộ Tốt nhóm truy sát chạy trốn Lưu tặc, nhưng quan quân các binh sĩ cũng đã tình trạng kiệt sức, đuổi mấy dặm đường liền lại truy đuổi bất động, từng cái một nằm ở trên mặt đất há mồm thở dốc. Chỉ có năm ngàn quan quân kỵ binh còn có khí lực truy sát địch nhân, những kỵ binh này tứ tán lấy đuổi theo, cử đao hướng sau lưng của Lưu tặc chém tới.

Bất quá này hơn bốn nghìn quan quân kỵ binh cũng không dám đuổi đến quá mạnh, quan quân bộ binh đã đình chỉ truy đuổi, quan quân kỵ binh một chi một mình truy đuổi ở bên ngoài. Nếu như Lưu tặc kỵ binh đột nhiên giết cái hồi mã thương giết trở về, quan quân kỵ binh nhân số chỉ có quân địch một nửa, muốn ăn thiệt thòi lớn. Bọn họ chỉ dám tới lui rong ruổi truy đuổi tại chạy trốn chậm nhất lão tặc sau lưng, chém ngã những cái này không có khí lực Bộ Tốt.

Lô Tượng Thăng cùng trung quân chư tướng dừng bước, nhìn nhìn truy sát ra ngoài kỵ binh, cười ha hả, chúc mừng lấy đến từ không dễ thắng lợi.

Nhữ Châu cuộc chiến, Lô Tượng Thăng tỉ lệ quan quân đại hoạch toàn thắng, Tam Gia Lưu tặc quân lính tan rã, Mã Thủ Ứng chết trận, Cao Nghênh Tường Lý Tự Thành chạy tán loạn, quan quân kỵ binh truy sát đào binh mười dặm. Này dịch, quan quân lấy hơn ngàn người thương vong, cộng lại chém địch một vạn bốn ngàn.

Đại chiến về sau thiên, Lô Tượng Thăng triệu tập chúng tướng đến trung quân trong đại trướng nghị sự.

Trung quân lều lớn bên ngoài

Hơn một vạn Lưu tặc thủ cấp chồng chất như núi. Thủ cấp phía trước, Mã Thủ Ứng thi thể giắt ở một cây cây gỗ. Một ít chuyên môn binh sĩ đang tại dùng vôi đợi tài liệu xử lý thủ cấp thi thể. Những binh lính khác thì vây quanh những cái này thủ cấp đều nghị luận, trò chuyện với nhau một trận chiến này đủ loại tin tức.

"Lần này đại chiến may mắn mà có Thiên Không Tân binh mã, Thiên Không Tân binh mã chỉ có hơn một ngàn người, lại trận chém Mã Thủ Ứng!"

"Thiên Không Tân binh mã đánh tan Lão Hồi Hồi, đi ra chủ chiến trận trợ giúp chúng ta."

"Nếu không là Thiên Không Tân Binh Mã Cường hung hãn, đem tặc Binh đông cánh đánh sụp đổ, một trận vốn là muốn thua!"

"Nếu không là Thiên Không Tân binh mã giết đến, nói không chừng ngươi cái mạng nhỏ của ta cũng không còn."

Trong quân tối tôn trọng cường giả, huống chi là cứu mạng cường giả? Theo này nhất dịch, tất cả trấn các binh sĩ đều đối với Thiên Không Tân binh mã hết sức kính trọng. Tất cả doanh binh sĩ đi qua Thiên Không Tân binh mã doanh ngoại thời điểm đều chú ý cẩn thận chút, liền ngay cả bọn họ hiếu kỳ xem xét Thiên Không Tân quân doanh trong trướng tình huống thời điểm cũng chỉ dám vụng trộm liếc mắt nhìn.

Lý Thực mang theo mấy cái doanh trưởng đi ở quan quân trong đại doanh trên đường, đến mức, các binh sĩ nhao nhao tôn kính địa nhượng ra con đường, để cho Lý Thực một đoàn người đi trước.

Lý Thực nhìn nhìn những cái này quan quân nhóm, cười nói: "Những Binh này tốt nhóm ngược lại là biết tốt xấu!"

Trịnh Khai Thành nói: "Muốn không phải là chúng ta giết đến chiến trường, trận chiến liền đánh thua, ân cứu mạng đấy!"

Lý Thực đi đến trung quân lều lớn, đã từ biệt mấy cái doanh trưởng một mình đi vào, thấy được một đám cao cấp tướng lãnh cũng đã đứng ở nơi đó.

Lý Thực đi vào, Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn liền tiến lên đón chào, lớn tiếng nói: "Phòng thủ quan đến rồi!"

Lý Thực ngẩn người, đang muốn trả lời, lại thấy được Lý Trọng Trấn đã vái chào chấm đất, vừa cười vừa nói: "Đa tạ Thiên Không Tân binh mã hôm qua đến giúp, nếu không phải Thiên Không Tân binh mã, ta bộ binh mã phòng vệ chiến tuyến đông cánh liền muốn bị tặc Binh đánh tan. Phòng thủ quan binh mã vừa đến, chiến trường tình thế lập chuyển. Nếu không phải phòng thủ đại nhân, trận chiến này tất bại!"

Lý Trọng Trấn này ngược lại là biết tốt xấu, tuy Lý Thực chỉ là nho nhỏ phó Thiên hộ Phòng thủ quan, hắn cũng hiểu được cảm tạ Lý Thực. Lý Thực cười cười, đở dậy Lý Trọng Trấn nói: "Phó tướng đại nhân miễn lễ, trợ giúp quân đội bạn là chúng ta Đại Minh võ tướng bản phận, không cần phải cảm tạ."

Lý Trọng Trấn đứng thẳng nói: "Là bản phận, cũng là tình nghĩa!"

Thấy Lý Trọng Trấn như vậy cảm tạ Lý Thực, những người khác đều có chút xấu hổ, không biết nên không nên giống như Lý Trọng Trấn cho Lý Thực cúc khom người.

Hôm qua tình thế, nếu không là Lý Thực đánh tới, đúng là muốn thua trận.

Bất quá vài ngày trước chúng tướng mười phần khinh mạn Lý Thực, lần này tử cho Lý Thực hành lễ bái tạ, chúng tướng vẫn còn có chút quay ngoắt tới.

Mọi người trầm mặc nửa ngày, Liêu Đông Tổng binh Tổ Khoan đi ra.

Tổ Khoan mấy ngày trước đây khắp nơi khinh bỉ Lý Thực, hôm qua lại bị Lý Thực cứu được một mạng, lúc này thấy được Lý Thực đã là mặt mũi tràn đầy xấu hổ. khôi ngô lão tướng hít một hơi, thô lấy cuống họng lớn tiếng nói: "Phòng thủ quan càng vất vả công lao càng lớn! Hôm qua nếu không phải Phòng thủ quan giết đến, lão phu đã là tặc Binh dưới đao chi quỷ!".