Chương 99: Xin lỗi

Chương 99: Xin lỗi

Lý Thực nhìn nhìn Tổng Binh Đại Nhân này, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai tại hạ cứu được Tổng Binh Đại Nhân!"

Tổ Khoan lớn tiếng nói: "Đúng vậy! Phòng thủ quan chẳng những cứu được lão phu, hơn nữa cũng cứu được Liêu Đông trấn ba ngàn biên Binh. Bằng không lão phu vừa chết Liêu Đông quân một bại, không biết bao nhiêu người cũng bị tặc Binh giết chết!"

Tổ Khoan trên mặt đỏ đến cùng Quan Công tựa như. Hắn là đường đường Tổng binh, đối với Lý Thực một cái Phòng thủ quan nói lên lời cảm kích tới hết sức khó xử, nhưng nội tâm làm người nghĩa khí lại để cho hắn không thể không nói, hắn ồm ồm địa lớn tiếng nói: "Hôm trước lão phu nhiều lần khinh nhục Phòng thủ quan, là lão phu càn rỡ thô lỗ, không biết Phòng thủ quan trị quân mạnh. Hôm qua lão phu mới hiểu được, Phòng thủ quan 1300 gia đinh cuộc chiến lực, có thể cùng mấy ngàn người cửu biên tinh binh so sánh. Đại Minh có Phòng thủ quan mạnh như vậy Binh hãn tướng, là Đại Minh chi phúc!"

"Phòng thủ quan chịu lão phu ba bái!"

Tổ Khoan mãnh liệt hướng Lý Thực làm vái chào, tay đều chắp tay đến trên mặt đất, sau đó hắn đứng thẳng, nhìn nhìn Lý Thực, lại vái chào chấm đất. Như vậy đã bái ba lần, hắn mới ngừng lại được.

Đường đường Tổng binh cho một cái Vệ Sở Phòng thủ quan đi này đại lễ, lúc này mới Đại Minh cũng là độc nhất phần a. Thấy như vậy một màn, bên cạnh Tổng binh phó tướng nhóm đều mười phần rung động, từng cái một nói không ra lời.

Lý Thực nhanh chóng đi lên nâng dậy Tổ Khoan, vừa cười vừa nói: "Tổng Binh Đại Nhân đại lễ, tại hạ không chịu nổi!"

Tổ Khoan bị Lý Thực nâng dậy, cũng không nguyện ý bị Lý Thực cầm lấy, mặt đỏ tai Xích Địa tránh thoát Lý Thực. Hắn đỏ mặt không có ý tứ lại đứng ở trước đám người mặt, nói một tiếng "Đa tạ Phòng thủ quan!" Liền vẫn đi đến đi một bên.

Mọi người nhìn ra ngoài một hồi náo nhiệt, từng cái một trầm ngâm không nói, nhìn về phía Lý Thực mục quang nhiều vài phần kính ý.

Một lát sau, cửa vệ binh la lớn: "Tổng lý đại nhân đến !"

Lô Tượng Thăng thân mặc đang Tam phẩm văn Quan Quan phục, đầu đội mũ cánh chuồn (quan tước) chân mặc tạo giày, tay phủ râu dài, tại mấy cái phụ tá túm tụm sau đi vào trung quân lều lớn.

Hai bên chư tướng nhao nhao chắp tay hành lễ, đưa mắt nhìn tổng lý đại nhân nhập sổ.

Đứng ở trong đại trướng đang lúc nhìn nhìn chư tướng, Lô Tượng Thăng lớn tiếng nói: "Lần này đại thắng, công lao tại toàn bộ thành viên! Hôm qua toàn bộ lại chư vị tự mình huyết chiến, mới có hôm nay công, chư vị khổ cực!"

Một đám tướng lãnh chắp tay nói:

"Toàn bộ lại tổng lý đại nhân chỉ huy như định!"

"Tổng lý đại nhân tự mình ra trận chém giết, quân tâm đại chấn, mới có trận chiến này công!"

Lô Tượng Thăng gật gật đầu, nhìn về phía đứng ở mặt sau cùng Lý Thực, tuyển nhận nói: "Lý Thực, ngươi tới!"

Lý Thực chắp tay ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Có mạt tướng!"

Lô Tượng Thăng nói: "Lý Thực, nào đó ngày hôm trước xem thường ngươi rồi. Hiện giờ xem ra, mười lăm nhà viện binh tiêu diệt binh mã, lấy ngươi dừng lại binh mã tối cường! Xem ra ngươi kia 200 đường đầu ngựa cấp, cũng là thật sự!"

Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nói: "Mặc dù lớn thắng công tại toàn bộ thành viên, nhưng là tại ngươi! Ngày hôm qua nếu không phải ngươi tới trợ giúp, cùng Ngụy Vương ngụy đem chém giết là muốn thua! Ngươi lập xuống một cái công lớn, bổn quan cũng là bội phục."

Lý Thực có chút vui mừng, lớn tiếng nói: "Tổng lý đại nhân quá khen!"

Lý Thực đang ở nơi đó đắc ý, lại nghe đến Lô Tượng Thăng nhìn quanh bên cạnh nói: "Vài ngày trước Lý Thực mới tới, không ít tướng lãnh đều lời nói nhẹ nhàng làm nhục hắn! Bao gồm bổn quan cũng coi thường hắn. Hiện giờ Lý Thực lập công lớn, bổn quan rất là chính mình vài ngày trước đối với Lý Thực khinh thường bất an!"

Nói xong lời này, Lô Tượng Thăng nhìn nhìn Lý Thực, tựa hồ là tại vì chính mình khinh thường đối với Lý Thực xin lỗi. Đón lấy, Lô Tượng Thăng còn nói thêm: "Vậy mấy ngày mở miệng làm nhục Lý Thực mấy vị, thành làm ra khỏi hàng hướng Lý Thực hành lễ tạ tội!"

Chúng tướng nghe xong lời này, từng cái một mắt to trừng đôi mắt nhỏ. Những ngày kia kỳ thị Lý Thực mấy cái tướng lãnh cái cổ co rụt lại, trốn ở trong hàng ngũ không nguyện ý ra ngoài.

Thấy một đám tướng lãnh không muốn chính mình đứng ra. Lô Tượng Thăng điểm danh nói: "Mật Vân phó tướng Lôi Thì Thanh, Nam Dương tham tướng Trần Trì Bang, Đăng Châu tham tướng Vương Phấn Vũ, Duyện Châu tham tướng La Giải, Nhữ Châu du kích Mã Lương Văn, ngươi đợi mở miệng làm nhục Lý Thực tối đa, hiện giờ nên như thế nào?"

Mấy cái bị tổng lý điểm danh tướng lãnh chính là những ngày kia cười nhạo Lý Thực chủ lực

Lúc này bọn họ nghe được tổng lý, tại trong đội ngũ ngẩn người, từng cái một bất đắc dĩ đi ra.

Chúng tướng muốn đối với một cái Phòng thủ quan hành lễ nói xin lỗi, từng cái một trên mặt nóng lên. Kia Mật Vân phó tướng Lôi Thì Thanh cũng là một thành viên lão tướng, râu tóc bạc trắng, lúc này phụng tổng lý mệnh lệnh của đại nhân phải nói xin lỗi, trên mặt lúc đỏ lúc trắng mười phần đặc sắc. Cái khác mấy cái tướng lãnh cũng kém không nhiều lắm, mười phần không tình nguyện hướng một cái mười chín tuổi phó Thiên hộ hành lễ nói xin lỗi.

Nhưng bọn họ lại không dám Lô Tượng Thăng mệnh lệnh, chỉ có thể kiên trì thở dài nói: "Chúng ta kia mấy ngày càn rỡ thô lỗ!"

"Kính xin Phòng thủ quan thấy lượng!"

"Vậy chút lời phó Thiên hộ chớ để để vào trong lòng."

Lý Thực nghe được năm người này hậm hực xin lỗi, đứng ở nơi đó cúi đầu không nói.

Lô Tượng Thăng hỏi: "Lý Thực, như thế nào?"

Lý Thực chắp tay nói: "Ta xem mấy vị đại nhân đều mười phần miễn cưỡng, e rằng nội tâm phải nhớ hận hạ quan!"

Lô Tượng Thăng nhíu mày, nhàn nhạt hướng mấy cái quan tướng nói: "Các ngươi cái nào ghi hận Lý Thực?"

Nghe được lời của Lô Tượng Thăng, xin lỗi năm cái quan tướng trên đầu toát ra mồ hôi rịn. Tổng lý đại Nhân Vị cao quyền trọng, một câu có thể quyết định năm người lên chức điều động, bọn họ cái nào dám cãi lời tổng lý ý tứ? Ghi hận Lý Thực? Này nói xin lỗi là tổng lý mệnh lệnh, hiện tại năm người thầm nghĩ nhanh chóng vượt qua kiểm tra!

Lôi Thì Thanh đương trường liền vừa chắp tay chắp tay đến trên mặt đất đi, cắn răng nói: "Phòng thủ quan dũng quan tam quân, nếu không phải phòng thủ đến giúp, ngày hôm qua đông cánh muốn bại. Chúng ta trước đó vài ngày lời nói nhẹ nhàng làm nhục đều là chê cười, nào có ghi hận phòng thủ nguyên do?"

Nam Dương tham tướng Trần Trì Bang là cái trung niên người, lưu lại thật dài râu mép. Lúc này hắn cũng là thở dài làm đến trên mặt đất, thật dài râu mép có chút run rẩy, khó khăn lớn tiếng nói: "Phòng thủ Binh Mã Cường hung hãn vô cùng, hôm qua trận chém Lão Hồi Hồi, há lại phàm tục? Chúng ta những ngày kia càn rỡ thô lỗ! Lúc này tràn đầy áy náy! Như thế nào còn dám ghi hận Phòng thủ quan?"

Ba người khác cũng cả đám đều hướng Lý Thực vái chào chấm đất, lớn tiếng nói:

"Phòng thủ quan hải lượng! Chúng ta không dám cãi lời tổng lý đại nhân lời? Trước đó vài ngày nói những cái kia chua ngoa, lúc này chỉ có một bụng hối hận."

"Phó Thiên hộ rộng lòng tha thứ, phó Thiên hộ thiếu niên anh hùng, chúng ta đều là hoàn toàn thành tâm hướng phó Thiên hộ hành lễ tạ lỗi được!"

"Chúng ta là hoàn toàn bội phục phòng thủ chiến công! Nếu khiến ta đi cùng Lão Hồi Hồi đánh, sợ là chịu không được hai canh giờ. Nội tâm chỉ có bội phục, nơi nào sẽ ghi hận phòng thủ?"

Thấy được này năm cái tướng lãnh quẫn cảnh, cái khác tướng lãnh mười phần vui mừng chính mình khi đó không có trào phúng Lý Thực quá nhiều. Bọn họ nhìn nhìn năm cái xấu hổ tướng lãnh tại nơi này xin lỗi cầu xin tha thứ, muốn cười lại không tốt cười, từng cái một trên mặt mười phần đặc sắc.

Nghe đến mấy cái này, Lý Thực mới cười cười, để cho năm người xoay người ngoặt một hồi, lúc này mới chậm rãi nói: "Chư vị Thượng Quan xin đứng lên!"

Nghe nói như thế, năm cái tướng lãnh mới thở ra một hơi dài, nâng người lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ mà đi trở về đội ngũ..