Chương 100: Phân ra thủ cấp

Chương 100: Phân ra thủ cấp

Giáo huấn hết năm cái tướng lãnh, Lô Tượng Thăng lại lớn tiếng nói: "Tới, Lý Thực, về sau ngươi không muốn đứng ở mặt sau cùng, ngươi đứng ở chúng tướng hàng phía trước, đứng ở Tổng binh phó tướng đằng sau, tham tướng du kích phía trước!"

Nghe nói như thế, chúng tướng đều là sững sờ, từng cái một mặt mũi tràn đầy hâm mộ mà nhìn Lý Thực. Tổng lý đại nhân thưởng phạt phân minh, đây là đối với lập công lớn Lý Thực đặc thù chiếu cố a, để cho quan chức thấp kém Lý Thực đứng ở hàng trước, cùng phó tướng tham tướng đồng liệt, đây là hạng gì vinh hạnh đặc biệt? Để cho Lý Thực đứng hàng tham tướng phía trên, đây ý là muốn dần dần đề bạt Lý Thực làm tham tướng thậm chí phó tướng a!

Một cái năm gần mười chín tuổi thiếu niên, nho nhỏ Phòng thủ quan, sẽ bị dần dần đề bạt đến phó tướng tham tướng, con đường phía trước không thể lường được!

Cũng chỉ có binh mã bưu hãn Lý Thực, tài năng đạt được như vậy chiếu cố.

Thấy một đám tướng lãnh đỏ hồng mắt nhìn mình, Lý Thực chắp tay hướng Lô Tượng Thăng nói: "Mạt tướng không dám!"

Lô Tượng Thăng nhìn chung quanh chúng tướng, lớn tiếng hỏi: "Ta đề bạt Lý Thực, chư vị còn có không phục?"

Chúng tướng nhao nhao thu hồi ánh mắt ghen tịnh, lớn tiếng nói: "Lý Thực công huân trác, chúng ta đều là trang phục đích!"

"Hôm qua nếu không là Lý Thực đến giúp, thắng bại không biết! Chúng ta vui lòng phục tùng!"

"Phó Thiên hộ quan tuy không lớn, thực lực tại chúng ta tham tướng du kích phía trên!"

Liền ngay cả vị kia liệt tham tướng Nam Dương tham tướng Trần Trì Bang, cũng đỏ mặt xê dịch vị trí, sau này mặt đứng một bước, đem chính mình vị trí phía trước tặng cho Lý Thực.

Lý Thực đứng ở nơi đó suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng vẫn còn quyết định nghe theo lời của Lô Tượng Thăng. Hắn hướng mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ chư tướng vừa chắp tay, đứng ở mấy cái tham tướng phía trước.

Đứng ở phía trước cảm giác chính là không đồng nhất, Lý Thực cảm giác chư tướng đối đãi chính mình thời điểm trong ánh mắt đều nhiều hơn thêm vài phần tôn kính.

Lô Tượng Thăng phất tay hướng Lý Thực nói: "Lý Thực, về sau ngươi tựu vị liệt chúng tướng hàng phía trước. Hiện tại ngươi theo ta đến bên cạnh trong trướng, ta có lời cùng ngươi nói."

Lô Tượng Thăng nói xong lời này liền nhấc lên lều lớn cửa hông, đi đến bên cạnh bên cạnh trong trướng đi. Lý Thực ngẩn người, đuổi bám chặt theo, cũng đi vào kia bên cạnh bên cạnh trướng.

Bên cạnh trướng không lớn, chỉ có hai mươi m²-mét vuông. Bên trong bày biện một cái bàn một cái ghế, trên mặt bàn để đó một trương Nhữ Châu sơn thủy địa đồ, xem ra là Lô Tượng Thăng bình thường suy nghĩ chiến pháp, cùng tướng lãnh mặt thụ tuỳ cơ hành động địa phương. Đợi Lý Thực đi vào thời điểm, Lô Tượng Thăng đã đứng ở nơi đó, đưa lưng về phía Lý Thực vuốt râu không nói.

Lý Thực đi tới, chắp tay nói: "Tổng lý đại nhân!"

Lô Tượng Thăng không quay đầu lại, đưa lưng về phía Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Lý Thực, lần này ngươi thu được thủ cấp ít nhiều?"

Lý Thực nghĩ nghĩ nói: "Mạt tướng quân ngựa lần này chém đầu sáu ngàn năm trăm bảy mươi cấp, trong đó đường ngựa tám trăm mười cấp, lão tặc năm ngàn ba trăm bảy mươi cấp, cơ Binh 180 cấp."

Lô Tượng Thăng thấy Lý Thực đem thu được thủ cấp nhớ rõ rõ ràng như vậy, biết Lý Thực đang lòng tràn đầy muốn dựa vào này quân công thăng quan. Lô Tượng Thăng trầm ngâm một lát, sau đó mới quay người qua nói: "Quân ta tại Lão Hồi Hồi tặc trong doanh thu được bạc ròng mười ba vạn lượng, ngựa thồ sáu ngàn một trăm thất, ta đem trong đó một vạn lượng bạc ròng cùng một ngàn thất ngựa thồ cho ngươi, với tư cách là ngươi thu được!"

Cao Nghênh Tường Lý Tự Thành mang theo chín ngàn đường ngựa rời khỏi chiến trường, thời gian chạy về tặc doanh đem bạc cùng ngựa toàn bộ mang đi, quan quân đến tặc doanh trong ngoại trừ phụ nữ và trẻ em cái gì cũng không tìm được. Thế nhưng Mã Thủ Ứng bị Lý Thực đánh chết, Binh của hắn ngựa toàn bộ tán loạn Quần Long Vô Thủ, quan quân trinh sát liền thừa thế chiếm lĩnh Mã Thủ Ứng đại doanh, đoạt được Mã Thủ Ứng bạc cùng ngựa.

Những cái này thu được lại nói tiếp tuy là Lý Thực công lao, thế nhưng dựa theo Đại Minh quy củ Lý Thực không thể tư chiếm chiến lợi phẩm, cũng là muốn do Lô Tượng Thăng phân phối. Lô Tượng Thăng phân ra nhiều bạc như vậy cùng quân ngựa cho Lý Thực, là hướng Lý Thực lấy lòng.

Một ngàn thất ngựa thồ giá trị ba mươi lượng, một ngàn thất ngựa thồ chính là hơn ba vạn lượng bạc, cộng thêm một vạn lượng bạc ròng, hợp lại là một bút to lớn tài phú.

Lý Thực không biết Lô Tượng Thăng có ý tứ gì, nhanh chóng chắp tay nói: "Đa tạ tổng lý đại nhân!"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn con mắt của Lý Thực, chậm rãi nói: "Thế nhưng ngươi thu được thủ cấp

Muốn chia lãi một ít cho cái khác quân trấn!"

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới Lô Tượng Thăng nói cho đúng là cái này, chậm rãi hỏi: "Vì sao phải phân ra tại hạ thủ cấp?"

Lô Tượng Thăng lấy tay vỗ vỗ bờ vai Lý Thực, nói: "Phó Thiên hộ, đây cũng là trong quân quy củ! Ngươi không biết!" Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nói: "Trên triều đình chư quan đều là nghĩ như vậy: Nếu như ngươi một chi một mình thu hoạch quá nhiều, cái khác quân ngựa không hề có thu hoạch, cái khác quân ngựa chẳng phải là mười phần vô năng? Tất cả tướng lãnh quan hệ rắc rối khó gỡ, đều là ta Đại Minh nhân vật, tự nhiên không thể làm này hạng người vô năng, tại phân phối thủ cấp một chuyện trên tự nhiên muốn có chỗ chiếu cố. Đem thu hoạch thủ cấp dựa theo quan chức lớn nhỏ phân phối, cũng là trong quân truyền thống, không phải là chuyên môn nhằm vào ngươi!"

Lý Thực không nghĩ tới Đại Minh quân lữ cũng là như thế mục nát, không có thu được thủ cấp võ quan còn muốn phân biệt người chiến công.

Lô Tượng Thăng để cho một đám quan tướng hướng chính mình xin lỗi, lại để cho chính mình đứng ở tham tướng phía trước, cho chân chính mình mặt mũi, nguyên lai là trước dương ức, đến nơi đây là muốn phân ra chính mình thủ cấp.

Bất quá Lô Tượng Thăng là tổng lý, chính mình trứng chọi đá, chỉ có thể nghe hắn.

Lý Thực hít và một hơi, hậm hực hỏi: "Cần tại hạ nhượng ra ít nhiều thủ cấp?"

Lô Tượng Thăng nhàn nhạt nói: "Ta dốc hết sức bảo vệ, ngươi cho ngươi lưu lại một ngàn thủ cấp, sẽ giúp ngươi đem trận chém Lão Hồi Hồi công lao bảo vệ, cái khác năm ngàn năm trăm bảy mươi cấp, cũng phải làm cho ra ngoài."

Lý Thực đỏ mặt lên, đang muốn nói chuyện, Lô Tượng Thăng còn nói thêm: "Tuy ngươi chỉ để lại một ngàn cấp, thế nhưng ngươi chỉ là một cái từ Ngũ phẩm phó Thiên hộ làm Phòng thủ quan, đang Binh Binh ngạch chỉ có hơn 100, hiện giờ có này một ngàn thủ cấp cũng là mênh mông cuồn cuộn đại công. Công lao báo lên, ta bảo vệ ngươi thăng liền cấp ba, đến lúc sau một cái đang tứ phẩm vệ chỉ huy Thiêm Sự làm hành vi thường ngày quan trốn không thoát đâu!"

Đại Minh Triều lệ cũ: Tham tướng trở xuống địa phương võ quan, lên chức điều động do địa phương đốc phủ và Chỉ Huy Sứ báo cáo. Tham tướng trở lên phải có bộ binh báo xin phê chuẩn, nội các phê chuẩn sau khi đồng ý, lấy dưới thánh chỉ phát. Lý Thực bây giờ quan chức thấp, lên chức trên cơ bản đều do đốc phủ báo cáo chuẩn bị. Lô Tượng Thăng treo Binh Bộ Thị Lang quan hàm, là bộ binh võ tuyển tư Thượng Quan. Hắn Hướng Vũ tuyển tư báo cáo chuẩn bị Lý Thực đang tứ phẩm quan chức, Lý Thực liền có thể cầm đến quan chức.

Nghe nói như thế, Lý Thực sắc mặt mới tốt nhìn một ít, tại nơi này tự hỏi.

Lô Tượng Thăng còn nói thêm: "Phó Thiên hộ, ngươi còn còn trẻ, lên chức quá nhanh không phải là chuyện tốt. Ngươi hiện giờ thu hoạch một ngàn thủ cấp trận chém Lão Hồi Hồi, thoáng cái thăng liền cấp ba, đủ để cho những quan viên khác ghé mắt. Như lại quá nghiêm khắc lên chức tất nhiên đưa tới những quan viên khác ghen ghét, đến lúc sau là ám tiễn khó phòng a!"

Tuy Lô Tượng Thăng nói rất có đạo lý, thế nhưng Lý Thực vẫn có trả giá không gian.

Tuy Lô Tượng Thăng muốn dựa theo quan trường theo lệ để cho Lý Thực nhượng ra thủ cấp, nhưng nếu như Lý Thực không phục đem sự tình ồn ào đại, nhiều như vậy sĩ tốt trước mắt bao người triều đình vẫn có thể đủ đem sự tình điều tra rõ ràng. Đương nhiên nếu như Lý Thực làm như vậy mà đắc tội đã chết Lô Tượng Thăng cùng một đám tướng lãnh, hơn nữa cuối cùng khả năng triều đình cũng sẽ không như thế nào xử phạt Lô Tượng Thăng, thế nhưng ý vị này là Lý Thực vẫn có mặc cả chỗ trống.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực nói: "Đem thủ cấp phân đi ra có thể, thế nhưng tại hạ có hai cái yêu cầu!".