Chương 101: Tin chiến thắng chống đỡ kinh

Chương 101: Tin chiến thắng chống đỡ kinh

Lô Tượng Thăng nói: "Nhưng giảng không sao!"

Lý Thực nói: " ta thăng làm hành vi thường ngày quan phải ở chỗ cũ lên chức, liền làm Thiên Không Tân trái vệ Phạm gia trang hành vi thường ngày quan, không muốn điều hướng nơi khác."

Lý Thực tại Phạm gia trang kinh doanh sản nghiệp, nếu như bị điều đến nơi khác quản lý những cái này sản nghiệp sẽ rất khó khăn. Tuy khế đất cùng nhà xưởng đều là Lý Thực tài sản riêng, thế nhưng tại người khác trên lãnh địa quản lý sản nghiệp của mình tóm lại bất tiện, quyền uy chưa đủ dễ dàng tiết lộ bí mật, cho nên Lý Thực yêu cầu chỗ cũ lên chức.

Lô Tượng Thăng vuốt râu nói: "Việc này không sao, ta bảo vệ ngươi ngay tại chỗ thăng làm Phạm gia trang hành vi thường ngày quan."

Lý Thực gật gật đầu, còn nói thêm: "Cái yêu cầu, chính là cầu tổng lý đại nhân cho phép ta rời đi, không hề viện binh tiêu diệt, mà là phản hồi Thiên Không Tân."

Lô Tượng Thăng nghe xong lời này có chút kinh ngạc, chậm rãi hỏi: "Ngươi vì sao như thế nóng vội hồi trình!"

Lý Thực chắp tay nói: "Tại hạ lo lắng Đông Nô xâm phạm biên giới, tại hạ muốn về Thiên Không Tân phòng thủ!"

Kỳ thật Lý Thực lo lắng không phải là Kiến Châu Đông Nô, mà là lo lắng dừng lại sản nghiệp. Sở dĩ mượn cớ Đông Nô, là vì không muốn nhường giống như thăng biết mình Phạm gia trang có nhiều như vậy công nghệ cao bí mật cần quản lý.

Chính mình xuất chinh, tuy lưu lại Lý Hưng tọa trấn Phạm gia trang, nhưng Lý Hưng rốt cuộc tuổi trẻ, toàn bộ Phạm gia trang ở vào Quần Long Vô Thủ hoàn cảnh. Nếu như cái nào nhà xưởng xảy ra vấn đề, hoặc là có công nhân tiết lộ bí phương bí mật, hoặc là có gian nhân ngấp nghé Lý đồ sản nghiệp, căn bản không có người có thể tổ chức ứng đối.

Phạm gia trang sản nghiệp là Lý Thực căn bản, nếu như những cái kia sản nghiệp xảy ra vấn đề lợi nhuận không được bạc, Tuyển Phong đoàn cường hãn nữa cũng không cách nào duy trì, muốn giải tán. Trước mắt Lý Hưng tuổi còn rất trẻ không ai có thể thay thế Lý Thực quản lý Phạm gia trang, Lý Thực không muốn trường kỳ bên ngoài chinh chiến, tối đa đánh cho nửa năm trận chiến phải trở về đi quản lý sản nghiệp.

Chỉ cần duy trì ở Phạm gia trang sản nghiệp, tương lai sự nghiệp còn không phải dễ như trở bàn tay?

Cho nên đánh xong Nhữ Châu cuộc chiến, Lý Thực liền muốn quay về Thiên Không Tân đi.

Hơn nữa Lô Tượng Thăng cũng nói, chính mình công lao quá lớn lên chức quá nhanh. Nói như vậy, về sau chính mình chiến tranh chém đầu thủ cấp đều muốn tính người khác, đều là vì người khác làm mai mối, vậy mình vẫn còn ở HN hư tốn thời gian đang lúc làm cái gì? Vạn nhất Phạm gia trang xảy ra vấn đề, chính mình hối hận chi không kịp.

Lô Tượng Thăng nghĩ nghĩ, nói: "Hiện giờ ngươi đứng hàng tham tướng phía trên, đã mất người dám làm nhục ngươi!"

Lô Tượng Thăng là đang nhắc nhở Lý Thực, chính mình để cho hắn đứng hàng tham tướng phía trên, đây là muốn chậm rãi đề bạt hắn, tương lai con đường phía trước tốt. Có lẽ vượt qua năm năm, mười năm, Lý Thực muốn tại Lô Tượng Thăng thủ hạ làm tham tướng thậm chí phó tướng.

Nhưng Lý Thực đâu có thể tại ngoại chinh chiến năm năm mười năm? Nói như vậy Phạm gia trang khẳng định xảy ra vấn đề, vừa ra vấn đề Tuyển Phong đoàn cũng phát không ra quân lương. Lý Thực chắp tay nói: "Tại hạ biết, thế nhưng tại hạ càng quan tâm mình tại Thiên Không Tân sản nghiệp, sợ hãi Đông Nô tới không người thủ vệ."

Lô Tượng Thăng nghe xong lời của Lý Thực, vuốt râu không nói.

Lý Thực này, không muốn vì dưới mình!

Phòng vệ Đông Nô mặc dù là cái lý do, nhưng bây giờ còn không có Đông Nô nhập quan tin  tức, như vậy vội vã trở về làm gì? Lô Tượng Thăng cân nhắc, Lý Thực là vì thủ cấp bị phân cho những người khác, nội tâm không được tự nhiên, không nguyện ý tái chiến.

Dù sao cũng là tuổi trẻ khí thịnh người trẻ tuổi a, ăn không được lớn như vậy thiệt thòi.

Nếu là ăn được thiệt thòi, tại chính mình dưới trướng chinh chiến vài năm, là được làm trên tham tướng, người trẻ tuổi kia lại bởi vì việc nhỏ tức giận buông tha cho tiền đồ.

Bất quá Lô Tượng Thăng cũng không phải không nên lưu lại Lý Thực. Hiện giờ Lão Hồi Hồi bị chém giết, Lưu tặc bên trong tối cường cao, Lý Nhị nhà đại tan tác, quan quân uy danh đã xây dựng, Lưu tặc đã táng đảm. Đằng sau đối chiến cái khác mười nhà Lưu tặc thời điểm tự nhiên sẽ không như vậy gian khổ. Mà các nơi viện binh tiêu diệt đội ngũ vẫn còn ở lần lượt đến, binh lực trên là đầy đủ.

Lúc này chính là tất cả trấn binh mã truy sát Lưu tặc kiến công lập nghiệp thời điểm, Lý Thực phải đi về, cũng chỉ là ít cái đoạt công lao tướng lãnh. Cái gọi là ai đến cũng không có cự tuyệt, đi người không truy đuổi, nếu như Lý Thực muốn đi, Lô Tượng Thăng cũng sẽ không đau khổ giữ lại.

Lô Tượng Thăng trầm tư một hồi, gật đầu nói: "Cũng thế, hiện giờ binh lực đầy đủ, ngươi lại lập nhiều đại công, ta liền cho phép Binh của ngươi ngựa về trước Thiên Không Tân.

Sau đó ta sẽ thượng tấu thiên tử, vì ngươi nói rõ ràng ngọn nguồn!"

Lý Thực chắp tay thi lễ, lớn tiếng nói: "Mạt tướng tạ ơn tổng lý đại nhân! Như thế thao tác, tại hạ thành tâm nhượng ra thủ cấp!"

Cùng Lô Tượng Thăng nói hảo thủ cấp phân phối, Lý Thực đi theo Lô Tượng Thăng đi trở về trung quân lều lớn.

Chúng tướng tựa hồ cũng biết Lô Tượng Thăng đi bên cạnh trong trướng là cùng Lý Thực nói thủ cấp, đang ở nơi đó lo lắng cùng chờ đợi, hiện giờ bọn họ thấy Lô Tượng Thăng hài lòng trở về, liền biết đây là nói trở thành. Lần này đại thắng Lý Thực binh mã thu được thủ cấp chiếm toàn quân một nửa, Lý Thực nếu là chịu nhượng ra thủ cấp, chúng tướng công lao liền lật ra một phen. Chúng tướng lúc này thấy Lý Thực nguyện ý để cho lợi, nhìn Lý Thực mục quang đều trở nên mười phần hòa ái.

Liền ngay cả vừa rồi hướng Lý Thực xin lỗi năm cái quan quân cũng không hề phiền muộn xấu hổ, đều là lấy lòng mà nhìn Lý Thực.

Mật Vân phó tướng Lôi Thì Thanh thấy Lý Thực phải đi qua bên cạnh hắn, lấy lòng nói: "Phó Thiên hộ! Phó Thiên hộ lần này sợ là muốn thăng làm chỉ huy Thiêm Sự a?"

Lý Thực tâm tình không tốt, nhìn hắn một cái không có phản ứng đến hắn. Lôi Thì Thanh bị Lý Thực xem nhẹ, ngược lại không tức giận, chỉ là móp méo miệng.

Kia Nam Dương tham tướng Trần Trì Bang thấy Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng thỏa đàm, mặt đã không đỏ lên, mà là khuôn mặt vui mừng. Hắn vừa rồi đã kiến thức Lý Thực uy phong, lúc này lại được Lý Thực chia lãi thủ cấp chỗ tốt, hôm nay là hoàn toàn địa tôn kính Lý Thực. Hắn tại trước mặt mình nhượng ra sâu sắc một mảnh không gian, lấy lòng địa hướng Lý Thực nói: "Phó Thiên hộ, bên này thỉnh, đứng ở phía trước ta!"

Lô Tượng Thăng suy nghĩ một ngày, liền cho tất cả tướng lãnh phân phối xong thủ cấp, đem hiệu quả tấu chương viết xong, khoái mã phát đến Kinh Sư.

Chém đầu 13000 ngàn cấp, trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng, đây là sâu sắc tin chiến thắng. Tin  tức truyền tới, Kinh Thành nhất thời ca tụng thanh âm nổi lên bốn phía, cũng khoe Lô Tượng Thăng thống soái có phương pháp, càng khoa trương thiên tử phong này tổng lý chức vị phong được sâu sắc anh minh.

Đêm đã khuya, Trong Hoàng Thành Kiền Thanh Cung bên trong, Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm ngồi ở điều khiển án trước, vừa cẩn thận nhìn một lần Lô Tượng Thăng tấu chương.

"Liêu Đông Tổng binh quan gương cho binh sĩ, thủ vững đại quân đông cánh, thu hoạch một ngàn hai trăm hai mươi bảy cấp."

"Sơn Hải Quan phó tướng Lý Trọng Trấn anh dũng giết địch, đột phá Ngụy Vương ngụy đem đông cánh, chém đầu tám trăm tám mươi mốt cấp."

"Mật Vân phó tướng Lôi Thì Thanh thủ vững đông cánh, chém đầu bảy trăm sáu mươi ba cấp."

Chu Do Kiểm nhìn đến đây, cười cười, đem tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, cười hướng Vương Thừa Ân hỏi: "Vương Thừa Ân, trẫm phong này tổng lý Lô Tượng Thăng như thế nào?"

Vương Thừa Ân khom người nói: "Hoàng gia anh minh, Lô Tượng Thăng này hoàn toàn dũng mãnh, tự mình vung đao giết đến trên chiến trường, đánh cho Cao Nghênh Tường Lý Tự Thành chạy trối chết, trận chém Lão Hồi Hồi, thật sự là hiếm có lương soái. Hoàng gia tuệ nhãn cao siêu, mới tìm được đẹp trai như vậy mới!"

Chu Do Kiểm cười cười, nói: "Đây là Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng cánh đề cử, Thủ Phụ Ôn Thể Nhân tán thành!"

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia có thể thánh tâm độc đoán, chính là sâu sắc anh minh. Những cái kia thần tử đề nghị thiên thiên vạn vạn, hoàng gia biết kia một mảnh là rất đúng, kia một mảnh là sai, chính là sâu sắc cơ trí!"

Dừng một chút, Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Cao Nghênh Tường là mười Tam Gia Lưu tặc bên trong tối cường một nhà, kia Lý Tự Thành cùng Mã Thủ Ứng cũng là mạnh mẽ tặc. Hiện giờ tổng lý Lô Tượng Thăng lấy đánh một trận công bại cao, Lý, chém ngựa, quan quân sĩ khí đại chấn, lấy tặc tình thế không hề cùng dạng. Qua đoạn thời gian Tổng đốc Hồng Thừa Trù binh mã xuôi nam, e rằng Lưu tặc chính là không còn chỗ ẩn thân."

"Kể từ đó, nghĩ đến những Lưu tặc này cũng chính là thu được về châu chấu, nhảy nhót không được mấy ngày!"

Nghe được Vương Thừa Ân nịnh nọt, Chu Do Kiểm cũng có chút cao hứng, hất lên long bào vạt áo trước ngồi trở lại điều khiển chỗ ngồi. Hắn lại nhìn một chút kia tấu chương, sau khi thấy mặt, trông thấy về Lý Thực báo cáo.

"Thiên Không Tân Phạm gia trang phòng thủ Lý Thực, trận chém tặc Soái lão hồi hồi Mã Thủ Ứng, chém đầu ngàn lẻ 65 cấp."

Ngàn lẻ 65 cấp? Này chẳng phải là so với một trận chiến này bên trong phó tướng, tham tướng đám người thu được còn nhiều hơn? Đây là một cái phòng thủ chiến công?.