Chương 102: Chúng tướng quan sát thử thương

Chương 102: Chúng tướng quan sát thử thương

Nhìn đến đây, Chu Do Kiểm có chút kinh ngạc. Nghĩ nửa ngày, Chu Do Kiểm không khỏi có chút hoài nghi mình chỗ hiểu rõ Vệ Sở quan quân tình huống, quay đầu nhìn về Vương Thừa Ân hỏi: "Vương Thừa Ân, một cái Vệ Sở Phòng thủ quan có bao nhiêu Binh ngạch? Theo trẫm biết, không cao hơn 200 người a?"

Vương Thừa Ân khom người nói: "Hoàng gia anh minh, phòng thủ Binh ngạch xác thực không cao hơn 200 người. Theo nô tài biết, các nơi tất cả trấn không quá tương đồng, nếu là cửu biên quân trấn, phòng thủ sợ là chỉ có 150 chính quân Binh ngạch a!"

Chu Do Kiểm ngẩn người, vừa cẩn thận đọc một lần kia một nhóm chữ nhỏ.

"Thiên Không Tân Phạm gia trang phòng thủ Lý Thực, trận chém tặc Soái lão hồi hồi Mã Thủ Ứng, chém đầu ngàn lẻ 65 cấp."

Sùng Trinh đem tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, kinh hỉ địa thở dài: "Một cái Vệ Sở Phòng thủ quan, thống binh không được 200, cư nhiên có thể trận chém tặc soái Mã Thủ Ứng, còn chém đầu hơn một ngàn cấp, này là như thế nào dũng tướng?"

Vương Thừa Ân ngẩn người, đi tới tiến đến điều khiển án bên cạnh, tinh tế nhìn kia một phong tấu chương. Nửa ngày, Vương Thừa Ân cũng hít một hơi, chậm rãi nói: "Hoàng gia, đây đúng là cái dũng tướng, lấy hơn 100 quân tốt chém giết hơn một ngàn tặc Binh, còn trận chém Mã Thủ Ứng, so với một đám phó tướng tham tướng chém đầu đều nhiều hơn, đây là hiếm có dũng tướng a!"

"Chính là đã qua đời Tổng binh Tào Văn Chiếu, cũng bất quá chỉ như vậy!"

Chu Do Kiểm bùi ngùi nói: "Trận chém Mã Thủ Ứng, khẳng định rất lớn ủng hộ sĩ khí, trận chiến này kẻ này công huân trác lấy. Không nghĩ được Tào Văn Chiếu về sau ta Đại Minh lại có như thế lương tướng. Nếu là Đại Minh chư tướng cũng như Lý Thực này dũng mãnh, kia Đông Nô cùng Lưu tặc lại tính là gì? Kỳ kạn là được bình định!"

Vương Thừa Ân nói: "Là hoàng gia đức hạnh cảm hoá trời xanh, cho nên mới lại có như thế dũng tướng hiện thế!"

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Cái này Phòng thủ quan Lý Thực biểu hiện không tầm thường, ngươi tại nhóm đỏ trên ghi rõ ràng, trẫm phần thưởng Lý Thực bạch kim một trăm lượng, lấy chương dũng tướng giết địch công."

Một tháng sau, Lý Thực giết địch hơn một ngàn người, trận chém tin tức về Mã Thủ Ứng truyền quay lại Thiên Không Tân.

Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng ứng phó tin  tức, đi đến Tuần phủ Hạ Thế Thọ nha môn cùng Hạ Thế Thọ thương thảo tin tức này.

"Tuần phủ đại nhân, ta nghe được tin  tức, nói Phạm gia trang Lý Thực trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng, thu được thủ cấp hơn một ngàn!"

Hạ Thế Thọ vuốt râu cười nói: "Tin tức này lão phu đã biết!"

Tra Đăng chuẩn bị nói: "Vậy Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng cũng là có danh một nhà Lưu tặc, tung hoành nam bắc bảy, tám năm, nhất là bưu hãn thiện chiến. Không nghĩ được lại gãy tại chúng ta Thiên Không Tân một cái Phòng thủ quan dưới đao!"

Hạ Thế Thọ nhàn nhạt nói: "Lý Thực kẻ này, là có chút bổn sự."

Tra Đăng chuẩn bị chắp tay nói: "Vài ngày trước ta nghe nói Tuần phủ đại nhân phái một cái Phòng thủ quan viện binh tiêu diệt, còn thập phần lo lắng, lo lắng viện binh tiêu diệt bất lực bị bộ binh trách tội. Hiện giờ xem ra, Lý Thực kẻ này mười phần dũng mãnh, nó chiến công có thể sánh ngang Tổng binh phó tướng a!" Dừng một chút, Tra Đăng chuẩn bị chậc chậc nói: "Chính là Thiên Không Tân trấn hải doanh tham tướng Lạc Chấn Định mang trấn hải doanh đi viện binh tiêu diệt, chỉ sợ cũng thu hoạch không được nhiều như vậy thủ cấp. Ta nghe nói Lý Thực dẫn theo hơn một ngàn gia đinh xuất chiến, không nghĩ tới hắn hơn một ngàn gia đinh sức chiến đấu có thể sánh ngang ba ngàn chính quân! Kẻ này như thế thiện chiến, tương lai con đường phía trước không thể lường được."

Tra Đăng chuẩn bị tán thưởng một hồi, còn nói thêm: "Bên ngoài đều truyền, cũng nói Lý Thực là đại nhân thân thuộc?"

Hạ Thế Thọ nghe được câu này hỏi, cười vuốt râu không nói.

Có Lý Thực như vậy một cái "Thân thích" thật sự là cho Hạ Thế Thọ mặt dài. Này Lý Thực chẳng những kinh doanh sản nghiệp có một bộ, mang binh đánh giặc cũng mười phần dũng mãnh. Năm trước mang hơn một trăm người liền tiêu diệt nhiều năm tội phạm Quá Sơn Không, năm nay mang hơn một ngàn người ra ngoài liền trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng. Trước kia Lý Thực hi vọng người khác cảm giác mình là Hạ Thế Thọ thân thích, hiện giờ phản lại, Hạ Thế Thọ cũng hi vọng người khác cảm thấy Lý Thực là hắn nhà thân thích.

Thấy Tuần phủ cười mà không nói, Tra Đăng chuẩn bị cảm thấy này đồn đại hơn phân nửa là thật sự. Lý Thực này là Hạ Thế Thọ thân thích, lại bị Hạ Thế Thọ một tay nhấc rút lên, xem như Hạ Thế Thọ dòng chính bên trong dòng chính. Lần này hắn lại lập đại công, trở về một cái Thao Thủ chức vị là không chạy thoát được đâu, người của Hạ Thế Thọ ngựa khí thế rất thịnh a!

Này dừng lại sắp biến thành Hạ Thế Thọ không mặc cả.

Tra Đăng chuẩn bị trong nội tâm khó chịu, trên mặt lại không có chút nào bày ra.

Tra Đăng chuẩn bị nói: "Tuần phủ đại nhân, ta nghe nói Lô Tượng Thăng muốn để lại sau Lý Thực tại trong quân, Lý Thực lại yêu cầu mang binh quay về Thiên Không Tân."

Nghe được câu này, Hạ Thế Thọ càng thêm đắc ý.

Lý Thực là hắn một tay nhấc rút lên tới, là Hạ Thế Thọ dòng chính, Hạ Thế Thọ đương nhiên không hy vọng Lý Thực trường kỳ vì kia hắn Tuần phủ, tổng lý ra roi. Lý Thực chủ động yêu cầu quay về Thiên Không Tân, cái này chứng minh hắn không nguyện ý bị Lô Tượng Thăng thượng cấp thu phục, mà là muốn lưu ở Hạ Thế Thọ dưới cờ hiệu lực, điều này làm cho Hạ Thế Thọ sâu sắc có mặt mũi.

Chính mình đối với Lý Thực một phen đề bạt, không có uổng phí a!

Hạ Thế Thọ nói: "Lý Thực là một thức thời người trẻ tuổi. Chờ hắn trở lại Thiên Không Tân, ta để cho hắn gặp ngươi một mặt."

Tra Đăng chuẩn bị cười nói: "Vậy ta liền chờ gặp một lần hắn!"

Nhữ Châu cuộc chiến tin  tức truyền ra ngoài, liền ở các nơi dần dần lên men, khiến cho các loại phản ứng. Nhưng tạm thời dừng lại tại Nhữ Châu Lô Tượng Thăng một quân, cũng không biết phía ngoài đủ loại tình huống.

Báo cáo hết tấu chương thiên, Lô Tượng Thăng soái chư tướng đến Lý Thực trong quân, xem xét Lý Thực điểu súng đại pháo.

Lý Thực lần này chiến công thật sự quá bưu hãn, để cho các lộ tướng lãnh đều mười phần giật mình, bọn họ tự nhiên muốn biết Lý Thực là như thế nào thắng. Bọn họ lúc ấy trên chiến trường cách tặc Binh thấy không rõ Lý Thực làm thế nào giết tặc, nghe Lý Thực nói là dựa vào điểu súng đại pháo phương pháp phá địch, liền muốn Lý Thực biểu thị một phen.

Lý Thực đã sớm liệu đến sẽ có tình huống như vậy, đương nhiên sớm có chuẩn bị. Từ lúc từ Thiên Không Tân xuất phát thời điểm hắn liền chuẩn bị có hay không rãnh nòng súng toại phát thương mười chuôi, lấy ra lừa gạt những cái này Đại Minh đám quan chức.

Về phần đại pháo, trực tiếp cho những quan viên này nhóm nhìn xem cũng không có liên quan.

Lô Tượng Thăng đợi quan viên đồng thời đứng ở trên giáo trường, nhìn Lý Thực binh lính biểu thị điểu súng đại pháo.

Mười chuôi toại phát thương tại Tuyển Phong đoàn binh sĩ thao tác sau đồng thời nổ súng, lần lượt đánh trúng bảy mươi mét bên ngoài mộc bia ngắm, thấy một đám Đại Minh đám quan chức đồng thời gật đầu.

"Không hổ là Thiên Không Tân binh mã, quả nhiên trang bị tinh xảo! Điểu này súng cư nhiên không cần ngòi lửa!"

"Thiên Không Tân điểu súng vậy mà để cho sĩ tốt nhóm như thế yên tâm xạ kích, không sợ tạc thang?"

Lý Thực thấy chúng tướng thấy náo nhiệt, liền theo chúng tướng câu chuyện nói: "Địch nhân xông lên thời điểm, ngàn súng bắn một lượt, thường thường một lần là có thể đem tinh thần địch nhân phá tan! Chính là bằng này súng đạn ta mới đánh bại Lão Hồi Hồi!"

Chúng tướng nhóm bừng tỉnh đại ngộ, cũng nói khó trách Lý Thực có thể đánh bại Lão Hồi Hồi.

Điểu súng xạ kích xong, Lý Thực để cho sĩ tốt nhóm đem toại phát thương giao cho Lô Tượng Thăng trên tay nhìn kỹ. Lô Tượng Thăng đem kia toại phát thương cơ nhìn lại nhìn, cuối cùng gật đầu nói: "Lý Thực, ngươi điểu này súng không cần ngòi lửa, ngược lại là kỳ lạ, phương pháp kia là ngươi sáng tạo độc đáo sao?"

Lý Thực chắp tay nói: "Đây là tại sau ngẫu nhiên nghĩ ra một cái biện pháp!"

Lô Tượng Thăng bãi lộng cái thanh kia toại phát thương, nhàn nhạt nói: "Ta xem bọn xạ kích thời điểm mười phần yên tâm, những điểu này súng cũng không có tạc thang mạo hiểm?"

Lý Thực trả lời: "Tại hạ cho tượng hộ nhóm cho chân tài liệu tiền, này một bả điểu súng tại hạ cho chân sáu lượng tài liệu tiền, lại cho công tượng bốn lượng tiền công. Một khi điểu súng tạc thang liền nghiêm khắc truy cứu công tượng trách nhiệm, cho nên tạo nên điểu súng không tạc thang!"

Nghe được lời của Lý Thực, một bên các tướng lĩnh đều trầm mặc. Bọn họ những quân quan này cùng thủ hạ của bọn hắn lớn nhỏ các tướng quân cả ngày đều tại suy nghĩ như thế nào từ tượng hộ trên người ép bạc, lúc nào nghĩ tới cho chân tài liệu bạc? Thậm chí cho nhiều như vậy tiền công để cho tượng hộ an tâm lao động? Lý Thực này một bả điểu súng hao tổn của cải mười lượng, bọn họ là không học được, cũng không định học.

Nhiều vơ vét bạc, bạc nhiều nhiều hối lộ các lộ Thần Tiên, mới là thăng quan phát tài thượng sách. Mặc dù như Lý Thực như vậy quét ngang bát phương, cuối cùng còn không phải muốn chia lãi thủ cấp cho bọn họ? Bọn họ tuy ăn không tiền lương tác hối lộ, nuôi dưỡng binh mã nhỏ yếu, nhưng cuối cùng thăng quan phát tài hay là bọn họ.

Đem bạc cho tượng hộ? Như vậy chính mình thu vào thiếu đi cho các lộ Thần Tiên bạc thiếu đi, cuối cùng nói không chừng một phạm ít sai lầm sẽ bị các lộ Thần Tiên công kích, cuối cùng ném đi quan chức thậm chí tánh mạng.

Đại Minh không phải là không có toại phát thương. Theo tư liệu lịch sử ghi lại, Sùng Trinh tám năm Nam Kinh hộ bộ phải Thị Lang xong mậu Khang tạo tự nhóm lửa súng, lấy Toại Thạch thương cơ thay thế súng mồi lửa cơ. Nhưng mặc dù có người phát minh tân tiến như vậy vũ khí, cũng căn bản không ai đại quy mô trang bị.

Lô Tượng Thăng lâu tại trong quân, tự nhiên biết Đại Minh quân lữ đủ loại tệ nạn, nhìn nhìn kia toại phát thương, hắn thở dài một hơi. Này toại phát thương tuy hơi hơi cải tiến điểu súng, đề cao súng đạn binh chủng sức chiến đấu, thế nhưng dáng vẻ già nua thật sâu Đại Minh quân đội vẫn còn không có biện pháp dùng tới như vậy vũ khí.

Không có nguyên nhân khác, chính là một mảnh: Đại Minh các tướng lĩnh cả ngày nghĩ đều là như thế nào kiếm tiền, như thế nào hiếu kính nhân vật mấu chốt, căn bản không nguyện ý tiêu phí bạc đề cao quân ngựa sức chiến đấu. Mặc dù có cá biệt tướng lãnh có ý hướng khí, cuối cùng cũng phải hướng từ trên xuống dưới các cấp quan viên thỏa hiệp..