Chương 103: Trở về thành

Chương 103: Trở về thành

Đem toại phát thương còn cấp cho Lý Thực, Lô Tượng Thăng nói: "Nhìn xem ngươi đại pháo!"

Lý Thực để cho các binh sĩ đem sáu pound pháo đẩy ra, tại trên giáo trường xạ kích biểu thị.

Đại pháo bắn mấy lần, đánh trúng vào ba dặm ngoại một cái vòng lớn. Lại bắn thẳng mấy lần, phá vỡ 400m ngoại mấy khối đại tấm ván gỗ.

Chúng tướng binh mã bên trong cũng không có trang bị pháo, mồi lửa pháo không có gì khái niệm, không biết Lý Thực nhẹ pháo giảm bớt hơn 100 cân đề cao sâu sắc tính cơ động thấp xuống giá trị chế tạo, ngược lại đều cảm thấy Lý Thực này đại pháo ngược lại là lơ lỏng bình thường. Bọn họ đều cảm thấy đây cũng chính là tầm thường loại nhỏ Hồng Di đại pháo. Hồng Di đại pháo cửu biên tất cả quân trấn hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có một ít, chỉ bất quá Lý Thực có số lượng xác thực kinh người. Như vậy bốn mươi ổ đại pháo trên chiến trường bắn một lượt chắc hẳn mười phần tráng lệ, khó trách Lão Hồi Hồi trong hội Lý Thực chiêu.

Bất quá nhiều như vậy Hồng Di đại pháo, được hoa bao nhiêu bạc?

Lô Tượng Thăng hỏi một câu: "Này đại pháo giá trị chế tạo ít nhiều? Phó Thiên hộ như thế nào có nhiều bạc như vậy tạo pháo?"

Đời Minh trước sau như một đồng tiền sáu cân nặng, bảy trăm năm mươi cân đồng cần hơn một trăm hai mươi hai đồng. Mà Lý Thực sáu pound pháo dùng Thanh Đồng sáu thành dùng thép tôi bốn thành, giá trị chế tạo thấp hơn, chế tạo một môn sáu pound pháo thành phẩm bất quá một trăm lượng.

Nhưng Lý Thực đương nhiên sẽ không trực tiếp báo ra của cải, mà là nói: "Chế tạo một môn đại pháo mười phần khó khăn, lương phẩm tỉ lệ chỉ có một phần mười, một môn muốn hao tổn ngân sáu trăm lượng! Tại hạ có một chút dệt phường sản nghiệp, dựa vào những cái này dệt phường kiếm được tiền nuôi dưỡng quân."

Này bốn mươi ổ đại pháo chính là hai vạn bốn ngàn lượng bạc!

Này bưu hãn Thiên Không Tân binh mã, nguyên lai toàn bộ đều bạc chồng chất ra.

Nghe được lời của Lý Thực, chúng tướng đều là mắt to trừng đôi mắt nhỏ. Một cái nho nhỏ Phòng thủ quan cư nhiên dựa vào sản nghiệp của mình, mấy vạn hai mấy vạn hai địa phương ra bên ngoài đào nuôi dưỡng một chi quân ngựa! Chỉ nghe nói làm quan quân cắt xén quân lương kiếm tiền, không có nghe nói tự móc tiền túi nuôi quân ngựa. Này tự móc tiền túi vì quốc gia nuôi dưỡng quân, muốn tư tưởng cảnh giới rất cao mới được?

Lý Thực này, thật sự là cái dị loại.

Cho dù là Lô Tượng Thăng, nghe được cái số này cũng là mười phần thất vọng, thầm nghĩ Lý Thực mạnh mẽ quân biện pháp hao tổn của cải to lớn, phải không có thể phục chế, Đại Minh Triều chỉ sợ cũng chỉ có thể có này như nhau.

Xem xong rồi Lý Thực binh sĩ biểu diễn, Lô Tượng Thăng cùng chúng tướng hứng thú, tìm không được cái gì có thể tham khảo địa phương, liền từng người rời đi.

Sùng Trinh tám năm chín tháng hai mươi lăm ngày, kết thúc Nhữ Châu cuộc chiến Tuyển Phong đoàn nhổ trại, lái về Thiên Không Tân.

Tới thời điểm các binh sĩ là dùng hai cái đùi đi tới, trên đường trở về lại nhiều hơn một ngàn con chiến mã, ngựa thồ: Tại Lạc Dương đánh lui 2000 đường ngựa thời điểm thu được 200 con chiến mã, đánh bại Lão Hồi Hồi thời điểm thu được hơn ba trăm thất không bị thương chiến mã, cộng thêm Lô Tượng Thăng phân cho Lý Thực một ngàn thất ngựa thồ, Tuyển Phong đoàn một người một con ngựa cũng không dừng lại, hành quân lên nhẹ nhõm rất nhiều.

Cộng thêm Lô Tượng Thăng phân ra một vạn lượng bạc ròng chiến lợi phẩm, một chuyến này xem như thắng lợi trở về.

Binh sĩ một đường bắc đi, dùng hai tháng, tại tháng 11 ngày hai mươi mốt quay trở về Phạm gia trang.

Tuyển Phong đoàn toàn bộ thành viên trở về, thu hoạch chiến công không tính, Phạm gia trang đám dân chúng vô cùng vui mừng, muôn người đều đổ xô ra đường địa gom lại cửa Nam Sùng Văn cửa cổng môn, đốt pháo pháo khua chiêng gõ trống hoan nghênh đội quân con em chiến thắng trở về.

Tích đấy cách cách tán loạn pháo giắt ở trên cửa thành, như là vũ động tinh linh, hoan nghênh anh hùng trở về.

Tại hoan nghênh bầy trung đội ngũ phía trước nhất, Lý Thực thấy được liên tục điểm lấy mũi chân hướng bên này nhìn quanh Thôi Hợp.

Thấy được Lý Thực ngồi trên lưng ngựa thân ảnh, Thôi Hợp mặc kệ bên người nha hoàn, nhanh chân liền hướng Lý Thực bên này chạy tới. Một đám sĩ tốt nhóm trông thấy phó Thiên hộ phu nhân xông lại, nhanh chóng né tránh. Đợi Lý Thực nhảy xuống ngựa tới ôm lấy nàng, Thôi Hợp đã khóc trở thành nước mắt người.

Giấu ở Lý Thực trong lòng, Thôi Hợp cái mũi co lại co lại nói: "Ngươi rốt cục trở về! Ta còn sợ rốt cuộc nhìn không đến ngươi rồi!"

Lý Thực cười vuốt Thôi Hợp đầu, nói: "Không sợ, không sợ, ta đã trở về!"

Thôi Hợp nâng lên nước mắt sóng gợn sóng gợn đầu nói: "Nếu ngươi bị người đánh chết, ta một người thời gian như thế nào qua a?"

Lý Thực an ủi: "Sẽ không bị người đánh chết

Chỉ có ta đánh người khác đâu!"

Thôi Hợp lúc này mới đình chỉ nỉ non, dùng tay áo xoa xoa nước mắt, nói: "Ngươi đánh thắng à nha?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng nha, đánh chết hơn sáu ngàn cái tặc Binh đó!" Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Bất quá bọn họ đem ta chiến công chia hết, chỉ chừa cho ta một ngàn khỏa thủ cấp chiến công!"

Thôi Hợp tức giận mân mê miệng, nói: "Bọn họ khi dễ chúng ta!"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng nha, khi dễ chúng ta quan nhỏ đó!"

Thôi Hợp ôm lấy Lý Thực, tính trẻ con nói: "Chúng ta về sau không để ý tới bọn họ!"

Lý Thực cười nói: "Đúng! Không để ý tới bọn họ!"

Nói xong lời này, Lý Thực liền nhảy lên ô tôn bảo mã. Sau đó hắn đem Thôi Hợp kéo lên ngựa, ôm Thôi Hợp hướng thành bên trong cưỡi.

Thôi Hợp là một mười phần yêu thích mới lạ nữ tử, đây là nàng lần cưỡi ngựa, nàng ngồi ở Lý Thực trong lòng thập phần vui vẻ, nín khóc mỉm cười.

Trên đường đi đám dân chúng trông thấy chiến thắng trở về Phòng thủ quan, mỗi một cái đều là đứng ở con đường hai bên nhìn lên, phảng phất tại hướng Lý Thực hành lễ. Ngược lại là có một đám nhi đồng ở trước đám người mặt nhảy truy đuổi, còn hướng trên người Lý Thực vẩy hoa dại.

Đợi Lý Thực đi đến phó Thiên hộ cơ quan nhà nước, thấy được Thiên Không Tân trái vệ phòng giữ La Lý Tông đã chờ ở nơi đó. La Lý Tông không có chút nào quan trên cái giá, vừa thấy được Lý Thực liền bước nhanh tiến lên đón chào, lớn tiếng nói: "Ta tới chúc mừng Lý hiền đệ chiến thắng trở về! Càng tới chúc mừng Lý hiền đệ vinh dự trở thành đang tứ phẩm chỉ huy Thiêm Sự!"

La Lý Tông nghe nói Lý Thực lập nhiều đại công, sắp lên chức, càng cảm thấy được Lý Thực con đường phía trước không thể lường được, đã chủ động đem đối với Lý Thực xưng hô cải thành Lý hiền đệ. Hắn ngày hôm qua đạt được Tuyển Phong đoàn đem vào thành tin  tức, từ buổi sáng lên ngay tại Phạm gia trang đợi Lý Thực, đến bây giờ đã đợi một canh giờ.

La Lý Tông cảm thấy Lý Thực thực lực rất mạnh con đường phía trước rất lớn, cho nên hắn hiện tại nắm chặt cơ hội kết giao Lý Thực. Với tư cách là một cái Thượng Quan, La Lý Tông đã không có cách nào khác thân thiết hơn cắt.

Lý Thực cười nhảy xuống chiến mã, đem Thôi Hợp đỡ xuống ngựa, lúc này mới chuẩn bị cho La Lý Tông hành lễ. Nhưng hắn vẫn chỉ là bày ra một động tác, La Lý Tông liền nhanh chóng đỡ lấy hắn, lớn tiếng nói: "Hiền đệ cần gì đại lễ? Chớ để gãy sát ngu huynh! Hiền đệ lần này xuất chinh danh tiếng áp qua một đám phó tướng tham tướng, ngu huynh phòng giữ tính là gì?"

La Lý Tông là nhìn công báo biết tin  tức.

Công báo là Minh mạt chính thức tin tức con đường, cùng loại với đời sau báo chí, hướng các nơi quan viên truyền đi triều đình cùng địa phương trọng yếu tin  tức, cho nên Minh mạt quan viên có thể biết thiên hạ sự tình. La Lý Tông nhìn công báo đã nói Lý Thực có hơn một ngàn cấp chiến công. Này hơn một ngàn cấp chiến công, so với Nhữ Châu cuộc chiến cái khác phó tướng tham tướng thu hoạch còn nhiều hơn.

La Lý Tông biết trong quân theo lệ, Lý Thực lấy một cái nho nhỏ Phòng thủ quan có thể phân ra đến một ngàn thủ cấp, chân thực thu hoạch tất nhiên càng nhiều. La Lý Tông thấy được công báo mười phần rung động, lại lần nữa xem kỹ Lý Thực thực lực, đối với Lý Thực càng tôn kính lên.

Lý Thực cười cười, đứng thẳng nói: "La Đại Ca nói đùa! Bộ binh thăng phần thưởng hạ xuống rồi?"

La Lý Tông cười nói: "Nửa tháng trước đã đi xuống tới. Lần này Nhữ Châu cuộc chiến đại thắng, thiên tử mười phần mừng rỡ, để cho bộ binh thời gian lạc thật thăng phần thưởng. Yêu Bài của ngươi sắc mệnh đều tại Tuần phủ chỗ đó. Vốn ta muốn giúp ngươi mang tới, thế nhưng là Tuần phủ nói muốn cho ngươi tự mình đi Tuần phủ nha môn cầm!"

Lý Thực biết Tuần phủ đây là muốn chính mình ký nhân tình của hắn, liền cười nói: "Vậy ta cái này đi Tuần phủ nha môn cầm!"

La Lý Tông vuốt râu nói: "Ta cùng hiền đệ cùng đi, dính một chút hiền đệ không khí vui mừng!".