Chương 104: Thăng quan chỉ huy Thiêm Sự

Chương 104: Thăng quan chỉ huy Thiêm Sự

Lý Thực cưỡi tuấn mã, cùng La Lý Tông cùng nhau đi tới Tuần phủ nha môn.

Hiện giờ Lý Thực thân phận đề cao, cũng không cần phải nữa tìm Tôn Chấp Sự. Hắn trực tiếp đưa lên danh thiếp, chờ một chút, liền có quản sự tôi tớ đem Lý Thực đám người nghênh đến hai nhà.

Hai trong nội đường, Tuần phủ Hạ Thế Thọ cùng quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị đã tại nơi này chờ đợi.

Hạ Thế Thọ trông thấy Lý Thực đi tới, cười đối với Tra Đăng chuẩn bị nói: "Nhìn! Đến rồi! Còn dẫn theo cái phòng giữ tới!"

Tra Đăng chuẩn bị chắp tay nói: "Tuần phủ đại nhân được coi là hảo chuẩn!"

Lý Thực cùng La Lý Tông đi vào hai nhà, hướng Tuần phủ được rồi lễ. Lý Thực đứng lên nói: "Nhiều ngày không thấy Tuần phủ đại nhân, đại nhân càng xuân phong!"

Hạ Thế Thọ cười ha hả, nói: "Ngươi ngược lại là rất biết nói chuyện." Dừng một chút, Hạ Thế Thọ chỉ vào Tra Đăng chuẩn bị nói: "Đây là Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị, hắn chuyên môn tới gặp ngươi!"

Lý Thực xoay qua chỗ khác nhìn thoáng qua Tra Đăng chuẩn bị, thấy hắn hơn 40 tuổi, một Trương Quốc tên chữ mặt, trên cằm không có râu mép, dưới mũi mặt lại có hai bên chòm râu, một đôi dài nhỏ con mắt mười phần có thần.

La Lý Tông cùng sau lưng Lý Thực, quay người liền quỳ xuống, nói: "Hạ quan gặp qua Binh Bị đại nhân!"

Lý Thực cũng xoay qua chỗ khác đang muốn hành lễ, lại bị Tra Đăng chuẩn bị một bả đỡ lấy. Cũng không biết là bởi vì Lý Thực là Tuần phủ thân thích, còn là bởi vì Lý Thực thực lực kinh người lập công lớn, Tra Đăng này chuẩn bị mười phần để mắt Lý Thực, không cho Lý Thực hành lễ.

"Thao Thủ quan hôm nay là chiến thắng trở về anh hùng, không cần đi này đại lễ!"

Đợi Lý Thực đứng lên, kia Tra Đăng chuẩn bị trên dưới đánh giá Lý Thực một phen, còn nói thêm: "Quả nhiên là thiếu niên anh hùng, khó trách có thể lập này đại công! Vì ta Thiên Không Tân tranh giành tới thật lớn một cái thể diện!"

Lý Thực thấy hắn xưng hô chính mình vì Thao Thủ quan, biết mình lần này là chân chính thăng làm Thao Thủ quan, không khỏi có chút mừng rỡ.

"Binh Bị đại nhân quá khen!"

Hạ Thế Thọ thấy Tra Đăng chuẩn bị đã nói ra Lý Thực lên chức, không hề kéo dài, để cho tôi tớ lấy ra Lý Thực Yêu Bài sắc mệnh, lớn tiếng nói: "Lý Thực, lần này viện binh tiêu diệt ngươi không để cho ta thất vọng. Hiện giờ bộ binh thăng phần thưởng đã hạ xuống rồi, thăng ngươi vì đang tứ phẩm Thiên Không Tân trái vệ vệ chỉ huy Thiêm Sự, làm Phạm gia trang Thao Thủ quan. Cái này chính là Yêu Bài của ngươi, sắc mệnh cùng mấy bộ quan phục, ngươi cần phải cất kỹ!"

Hạ Thế Thọ mang thứ đó quan hệ Lý Thực trên tay, cười hỏi: "Ta lần này cho ngươi đi viện binh tiêu diệt, an bài được như thế nào?"

Lý Thực khom người lĩnh qua đồ vật, lớn tiếng nói: "Hạ quan thăng chức toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân đề bạt an bài, Lý Thực suốt đời khó quên!"

Hạ Thế Thọ gật đầu cười, lại lớn tiếng nói: "Thiên Không Tân trái vệ vệ chỉ huy Thiêm Sự Lý Thực, quỳ xuống tiếp phần thưởng!"

Lý Thực đột nhiên nghe được câu này, không rõ ý tưởng, chỉ có thể đần độn, u mê địa quỳ trên mặt đất, lại nghe đến Hạ Thế Thọ nói: "Thiên Không Tân trái vệ chỉ huy Thiêm Sự làm Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực, thiên tử vui mừng ngươi lần này dũng mãnh giết địch, bình tặc có công, đặc biệt phần thưởng ngươi bạch kim một trăm lượng! Ngươi có tiếp không hảo!"

Nguyên lai là thiên tử khác có ban thưởng!

Lý Thực quỳ trên mặt đất, cung kính tiếp nhận thiên tử ban thưởng hai khỏa đại nén bạc, nâng trên tay. Chỉ thấy kia nén bạc tuyết trắng tuyết trắng tỉ lệ vô cùng tốt, hai đầu trung tâm đang lúc nhỏ, biên giới nhếch lên, chính giữa phía trên có khắc: "Lục tên chữ hai nghìn 330 hào" chính giữa hai bên có khắc: "Ngân làm (ván) cục Sùng Trinh bảy năm tháng 11 tiêu thụ tại chỗ dong" "Hoa ngân năm mươi lượng trọng" "Làm đầu chú ý a Tín đợi" "Thợ thủ công thù sĩ bình" .

Thấy được thiên tử ngự tứ bạc, Hạ Thế Thọ, Tra Đăng chuẩn bị cùng theo ở phía sau La Lý Tông đều lộ ra hâm mộ biểu tình. Này một trăm lượng bạc cũng không chỉ là bạc, lại càng là một loại lớn lao vinh dự. Đại đa số võ quan cả đời cũng không được qua loại này vinh hạnh đặc biệt, thông thường mà nói chịu phong thưởng người đều đem Thiên Tử nọ phần thưởng ngân coi như Truyền Gia Bảo.

Lý Thực quỳ trên mặt đất hát đến: "Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, thần Lý Thực vô cùng cảm kích."

Hạ Thế Thọ nghe Lý Thực hát xong, gật đầu nói: "Nhanh đi đem quan phục thay đổi a!"

Lý Thực lúc này mới đứng lên, đến sương phòng đi thay đổi quan phục Yêu Bài.

Kia đang tứ phẩm chỉ huy Thiêm Sự một bộ trang bị cùng từ Ngũ phẩm phó Thiên hộ không hề cùng dạng: Mũ cánh chuồn (quan tước) cái mũ sẽ dùng kim

Khảm một khỏa đại trân châu làm cái mũ châu. Quan phục thường phục không giống với thanh sắc phó Thiên hộ quan phục, là màu đỏ chót. Quan phục bổ tử trên thêu Tố Vân sau thêu sóng biển, chính giữa thêu lên một cái giương nanh múa vuốt hổ. Quan phục nguyên bộ đai lưng là tố kim.

Lại nhìn kia Yêu Bài: Yêu Bài là hoàng kim đúc thành, dùng tài liệu vững chắc, rộng rãi hai tấc, dài một xích(0,33m) phía trên hoa văn song Vân Long, song phục hổ. Yêu Bài mặt sau là thái tổ cao hoàng đế 鈒 văn phát biểu, chính diện có khắc một hàng chữ: Thiên Không Tân trái vệ vệ chỉ huy Thiêm Sự Lý Thực. Yêu Bài đầu đuôi đều có tròn động, phía trên treo một cây đỏ tơ lụa. Lý Thực đem Yêu Bài giắt ở trên đai lưng.

Lý Thực tại trong gương đồng chiếu chiếu, cảm thấy này một thân đỏ thẫm quan phục để mình uy vũ rất nhiều, hết sức hài lòng.

Lý Thực mặc quần áo tử tế trở lại hai nhà, Hạ Thế Thọ liền vuốt râu cười ha hả, nói: "Thật lớn một cái võ quan đến rồi!"

Lý Thực mặc dù chỉ là một cái Vệ Sở Thao Thủ quan, tại Tuần phủ dưới trướng căn bản bất nhập lưu. Nhưng đời Minh võ quan bàn về phẩm giai phổ biến tương đối cao, lúc này Lý Thực bàn về phẩm giai tới là đang tứ phẩm võ quan. Hắn ăn mặc đỏ thẫm quan bào, cùng đang tam phẩm quan văn Hạ Thế Thọ ăn mặc đồng dạng nhan sắc quan phục, nhìn qua khí thế tương đối.

Đương nhiên, thế sự không thể dựa vào khí thế làm phán đoán, Minh mạt võ quan tương đối không đáng tiền. Chính là đang tam phẩm "Vệ Chỉ Huy Sứ" La Lý Tông gặp được gặp được đang tứ phẩm "Án sát sứ tư phó sứ" làm "Thiên Không Tân chỉnh đốn quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh" Tra Đăng chuẩn bị cũng phải quỳ lạy.

Lý Thực cười nói: "Tuần phủ chê cười!"

Quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị nói: "Thao Thủ quan từng bước thăng chức, thật là làm chúng ta hâm mộ."

Lý Thực chắp tay nói: "Toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân đề bạt!"

Hạ Thế Thọ thấy Lý Thực thức thời, vuốt râu cười mà không nói.

Cùng Tuần phủ nói mấy câu, Lý Thực liền cáo lui. Ra Tuần phủ nha môn, Lý Thực lại cùng La Lý Tông cáo từ.

Lý Thực tuy thăng làm Thao Thủ quan, nhưng hiện giờ hay là tướng phòng giữ La Lý Tông hạ cấp. Thế nhưng La Lý Tông lại không có bày ra thượng cấp quan Uy Lai, đối với Lý Thực mười phần thân mật, vỗ bờ vai Lý Thực nói để cho Lý Thực nhiều tới vệ Chỉ Huy Sứ tư đi đi lại lại! Lý Thực nhất nhất đáp ứng, lúc này mới rời đi.

Lý Thực ăn mặc đỏ thẫm quan phục ngồi trên lưng ngựa, khí thế không hề cùng dạng. Vệ thành đạo người đi trên đường nhao nhao né tránh, sợ hãi va chạm này cao phẩm võ quan.

Lý Thực ra thiên không tân vệ thành, một đường hướng tây, tiến vào Phạm gia trang Tây Môn.

Thấy được Lý Thực thăng quan thay đổi hồng sắc quan phục, hai bên đường Phạm gia trang đám dân chúng đều hưng phấn mà tránh ra con đường, nhìn lên lập tức Lý Thực.

"Phòng thủ đại nhân lên chức! Mặc đỏ thẫm quan phục! Về sau gọi cái gì?"

"Ngươi biết cái gì! Ông chủ bây giờ không phải là phòng thủ, ta đoán chừng ông chủ hiện giờ đã là Thao Thủ đại nhân!"

"Ông chủ bản lĩnh thật sự, đi theo ông chủ con đường phía trước tốt!"

Lý Thực lên chức để cho Phạm gia trang đám dân chúng thập phần hưng phấn —— Lý Thực quan chức càng lớn, bọn họ tại Phạm gia trang cuộc sống tốt đẹp lại càng có bảo đảm, bọn họ là hoàn toàn hi vọng Lý Thực thăng quan.

Lý Thực cưỡi ngựa cưỡi đến cơ quan nhà nước trước cổng chính, đương nhiên hiện giờ quan này sảnh đã là chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước,  nhảy xuống ngựa.

Mẫu thân Trịnh thị mang theo mấy cái nha hoàn ngồi ở chánh đường đợi Lý Thực, lúc này thấy được Lý Thực ăn mặc một thân đỏ thẫm quan bào đi tới, Trịnh thị kinh ngạc nói: "Thực Nhi, ngươi có thể trở về, mấy tháng này ta đều tại trông mong ngươi về nhà đó! Ta ngày hôm qua nghe nói ngươi muốn trở về, buổi sáng ngay ở chỗ này chờ ngươi, có thể buổi sáng ngươi vừa đến cổng môn lại đi."

"Ta theo phòng giữ đại nhân đến Tuần phủ nha môn lĩnh quan phục Yêu Bài đi rồi!"

Trịnh thị hỏi: "Ngươi hiện giờ làm sao mặc đỏ thẫm quan bào, mấy tháng không thấy được ngươi, ngươi lại lên chức sao?"

Lý Thực cười nói: "Đúng nha mẫu thân, hiện giờ ta đã là đang tứ phẩm võ quan!"

Trịnh thị kinh ngạc nói: "Đang tứ phẩm? Thật lớn quan a! Tên chính thức gọi cái gì?"

"Vệ chỉ huy Thiêm Sự!"

Trịnh thị mừng rỡ cùng mấy cái nha hoàn liếc nhau một cái, đi tới lôi kéo Lý Thực tay áo nói: "Thực Nhi, ngươi cùng ta đi bên cạnh viện cho ngươi cha hơn mấy trụ hương! Báo cho cha ngươi ngươi thăng quan tin  tức."

Lý Thực đi theo Trịnh thị đi đến Trịnh thị ở bên cạnh viện, ở bên viện chánh đường bên trong phụ thân trước bài vị lên Tam Trụ Hương. Trịnh thị cũng chọn ba đốt hương chen vào đi, lẩm bẩm nói: "Chủ nhà, con trai của ngươi hiện giờ đã có tiền đồ! Ra ngoài đánh hơn bốn tháng trận chiến! Hiện giờ đã là đang tứ phẩm võ quan! Vệ chỉ huy Thiêm Sự! Ngươi tại bên kia biết tin  tức, cũng nên mỉm cười cửu tuyền!"

Lý Thực cười cười, lại cùng mẫu thân nói một hồi, lúc này mới rời đi..