Chương 105: Triệu kiến cấp dưới

Chương 105: Triệu kiến cấp dưới

Thiên, Lý Thực hai cái tân thuộc hạ tới Phạm gia trang tiếp Lý Thực.

Phạm gia trang chủ quan thăng làm Thao Thủ quan, phụ cận hai cái Phòng thủ quan bị do... quản lý Phạm gia trang Thao Thủ quan cai quản. Hai cái Thiên hộ trước kia là Lý Thực cùng cấp, hiện giờ đã trở thành Lý Thực cấp dưới. Lý Thực thăng làm bọn họ tin tức về Thượng Quan sớm đã bị thông báo hạ xuống, hai cái Thiên hộ nghe nói Lý Thực trở lại Phạm gia trang, liền vội vàng tới Phạm gia trang thấy Lý Thực.

Hai cái Thiên hộ đều mặc lấy đang Ngũ phẩm quan phục, một cái trong đó là Lý Thực người quen, Tĩnh Hải Thiên Hộ Sở Thiên Hộ làm vận phường trong Phòng thủ quan Vưu Hóa Siêu. Một cái khác Thiên hộ là Thiên Không Tân trái vệ trước Thiên Hộ Sở Thiên Hộ làm Thạch Đầu lâu đài Phòng thủ quan Tô Cung. Thạch Đầu lâu đài cách Phạm gia trang cũng rất gần, Lý Thực trước kia cũng đã được nghe nói Tô Cung nhân vật này, nghe nói là Binh Bị đại nhân bà con xa.

Vưu Hóa Siêu tiến chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước liền chồng chất lên khuôn mặt nụ cười. Thấy được Lý Thực, cái khuôn mặt kia hơi hơi béo phì trên mặt ngọt được có thể tích(giọt) xuống được mật, quỳ rạp trên đất cao giọng hát đến: "Hạ quan Vưu Hóa Siêu gặp qua Thao Thủ đại nhân!"

Một cái khác Thiên hộ Tô Cung thì hiển lộ có chút chất phác, trên mặt không có gì biểu tình, buồn bực đầu trên mặt đất một phục: "Hạ quan Tô Cung gặp qua Thao Thủ đại nhân!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Miễn lễ!"

Hai cái Thiên hộ bò lên, đưa lên danh mục quà tặng.

Lý Thực trước nhìn nhìn Vưu Hóa Siêu danh mục quà tặng, phía trên đơn giản là chút tơ lụa thuốc bổ các loại vật phẩm, giá trị đại khái hơn ba mươi hai. Vưu Hóa Siêu này là một quan du côn, cực kỳ có nhìn người ánh mắt. Hiện giờ Lý Thực liên tục đề thăng danh tiếng đang lực, hắn tự nhiên biết muốn nịnh bợ, xuất thủ coi như là không nhỏ khí. Lý Thực gật gật đầu nhận.

"Nổ bật Thiên hộ tốn kém!"

Vưu Hóa Siêu nhanh chóng nói: "Một chút tâm ý, chưa nói tới tốn kém!" Dừng một chút, Vưu Hóa Siêu lại nịnh bợ nói: "Năm trước thời điểm này chỉ huy Thiêm Sự đại nhân hay là đang lục phẩm Bách hộ đấy, hiện giờ đại nhân bình bước Thanh Vân, đã là đang tứ phẩm chỉ huy Thiêm Sự! Quả nhiên là thiếu niên anh hùng!"

Năm trước thời điểm này, Lý Thực vừa mới lên đường đi tiêu diệt sơn tặc Quá Sơn Không, Vưu Hóa Siêu hay là Lý Thực thượng cấp. Một năm đi qua, Vưu Hóa Siêu đã là Lý Thực cấp dưới, phải lạy bái Lý Thực.

Vưu Hóa Siêu mặc dù là khích lệ Lý Thực, nhưng trong lời nói vẫn còn có chút hậm hực ý vị.

Lý Thực cười cười, không có phản ứng Vưu Hóa Siêu, lại mở ra Tô Cung danh mục quà tặng, lại vừa ý mặt chỉ có giá trị mấy lượng tơ lụa, không khỏi có chút khó chịu. Lý Thực cũng không phải thiếu này mấy mươi lượng bạc, chỉ bất quá Minh mạt quan trường tự có Minh mạt quy tắc ngầm, cầm giá trị ít như vậy lễ vật tới bái kiến Lý Thực Thao Thủ này quan thượng cấp, liền có xem thường ý tứ của Lý Thực.

Tuy Lý Thực chưa bao giờ từ quan chức trên kiếm tiền, nhưng Lý Thực cũng đã làm Phòng thủ quan, tự nhiên biết Phòng thủ quan chất béo: Một cái Phòng thủ quan có hơn 100 Binh Ặc, một tháng cắt xén Binh tiền lương ăn không tiền lương cũng có thể kiếm mấy mươi lượng bạc, còn có cấp dưới đồn lâu đài quản đội hiếu kính, sai khiến tên lính trồng trọt tư điền thu vào, một tháng kiếm bảy, tám mươi hai là lơ lỏng bình thường, cầm mấy lượng bạc lễ vật tới bái kiến thượng cấp tính sự tình gì?

Lý Thực không tham ô, không có nghĩa là hạ cấp có thể khinh thường hắn.

Lý Thực nếu không nổi bão, về sau liền muốn bị Tô Cung này xem thường, về sau Lý Thực đủ loại giao cho, Tô Cung cũng sẽ không để trong lòng.

Lý Thực đem Tô Cung danh mục quà tặng khép lại còn cấp Tô Cung, nhàn nhạt nói: "Ta xem ngươi cũng không cần cho ta tặng lễ! Này danh mục quà tặng trả lại cho ngươi a!"

Thấy Tô Cung tặng lễ vật hẹp gấp rút Lý Thực nổi bão, Vưu Hóa Siêu trên mặt vui vẻ, liền bày ra xem náo nhiệt biểu tình xuất ra.

Tô Cung ấp úng địa tiếp nhận danh mục quà tặng, trên mặt nổi lên một hồi hoảng hốt, rốt cục bày ra một trương khuôn mặt tươi cười, nói: "Thao Thủ đại nhân, không phải là hạ quan ì ạch, hạ quan thật sự là không có bạc. Thao Thủ đại nhân, ngươi như vậy có tiền, cũng không quan tâm hạ quan điểm này lễ vật a?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Hảo, Tô Cung! Ta đây buổi chiều liền cùng ngươi đi một lần Thạch Đầu lâu đài, kiểm tra ngươi một chút có hay không ăn không tiền lương uống Binh huyết, có hay không tư chiếm quân điền sai khiến tên lính? Nếu là này mấy hạng ngươi hạng nhất cũng không có phạm, ta nhất định sẽ tấu Tuần phủ rất lớn đề bạt ngươi!"

Dừng một chút, Lý Thực còn nói: "Nếu như ngươi phạm vào hạng nhất

Kia bổn quan liền không khách khí!"

Nghe được lời của Lý Thực, kia Tô Cung trên mặt dần dần hơi sợ, hắn phù phù một tiếng quỳ xuống, lớn tiếng nói: "Thao Thủ đại nhân, hạ quan có hai phòng tiểu thiếp bảy tên trai gái, tiêu dùng thật sự rất lớn, nhập không đủ xuất a!"

Nghe được lời của Tô Cung, đứng ở một bên Vưu Hóa Siêu thổi phù một tiếng bật cười. Vưu Hóa Siêu thầm mắng này thùng cơm chỉ sợ uống Binh huyết dưỡng nữ người, đầu óc như vậy không dùng được —— trong nhà người tiểu thiếp dùng nhiều tiêu đại cùng Thao Thủ đại nhân cái gì quan hệ? Chẳng lẽ Thao Thủ đại nhân còn nên giúp ngươi dưỡng nữ người hài tử?

Lý Thực lạnh lùng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

Quỳ trên mặt đất Tô Cung nghe được Lý Thực băng lãnh ngữ khí, rốt cục hiểu được, hắn mãnh liệt hướng trong lòng sờ mó, lại lấy ra một trương danh mục quà tặng, cùng vừa rồi kia mở danh mục quà tặng hợp nhất lên đưa đến Lý Thực trên tay.

Lý Thực nhìn nhìn kia mở tân danh mục quà tặng, phía trên liệt lấy hơn bốn mươi hai lễ vật, khép lại vừa rồi kia mở xưa cũ danh mục quà tặng, tổng cộng có giá trị năm mươi lượng lễ vật.

Nguyên lai Tô Cung này mới vừa rồi là thăm dò Lý Thực, thăm dò đã thất bại hắn còn có lưu hậu thủ. Đại khái hắn là cảm thấy Lý Thực còn trẻ như vậy, nhất định dễ gạt gẫm. Vừa rồi kia thùng cơm đồng dạng ngôn luận, đều là giả vờ.

Lý Thực cầm lấy hai tờ danh mục quà tặng, suy nghĩ một hồi: Chính mình dạng bức Tô Cung này cho mình tặng lễ, Tô Cung quay đầu lại sẽ không nói chính mình lừa gạt hắn gắng phải hắn đưa lễ trọng a?

May mà này danh mục quà tặng kim ngạch rất nhỏ, hơn mười hai, cũng chính là cái lễ gặp mặt, cho dù Tô Cung ra ngoài nói lung tung người khác cũng sẽ không làm chuyện quan trọng. Bất quá nếu như nghĩ vậy một tầng, Lý Thực nội tâm lại càng chán ghét Tô Cung này. Lý Thực thầm nghĩ bất kể như thế nào muốn trừng phạt một chút Tô Cung, bằng không cũng quá không đem chính mình đưa vào mắt.

Nghe nói Tô Cung này là Binh Bị đại nhân bà con xa?

Vậy thì như thế nào? Lý Thực thật muốn làm khó dễ hắn, quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh nước xa cũng khó cứu gần hỏa.

"Tô Cung! Bổn quan tháng này hội rút sạch đến ngươi Thạch Đầu lâu đài đi một lần, thị sát quân tình! Nếu như có người ngăn cản ta ngựa cáo ngươi hình dáng, bổn quan nhất định sẽ nghiêm túc xét xử!"

Nghe được lời của Lý Thực, quỳ trên mặt đất Tô Cung trên trán toát ra một tầng mồ hôi rịn, bắt đầu hối hận chính mình đối với Lý Thực thăm dò, lớn tiếng nói: "Hạ quan nhất định tại lâu đài trước cửa nghênh tiếp Thao Thủ đại nhân, cùng đi Thao Thủ đại nhân thị sát!"

Lý Thực thản nhiên nhìn quỳ trên mặt đất Tô Cung liếc một cái, cũng không gọi hắn, lớn tiếng nói: "Được rồi, nói chính sự! Hai người các ngươi đại khái cũng đã được nghe nói tác phong của ta, ta đối với hai người các ngươi yêu cầu cũng rất đơn giản!"

Phạm gia trang ngoại cái khác đồn lâu đài, Lý Thực hay là không muốn nhúng tay. Đại Minh quan trường khiên một phát động toàn thân, các loại quan hệ rắc rối phức tạp, một đập người khác bát cơm sẽ đưa tới các loại trả thù, Lý Thực không muốn gây phiền toái. Thế nhưng đối với thuộc hạ của mình, cơ bản yêu cầu lại muốn đưa ra.

" tướng ăn đẹp mắt chút, không muốn khiến cho binh biến dân biến! Nếu như kích thích sự cố, bổn quan tuyệt đối sẽ tra rõ các ngươi tất cả với tư cách là!"

" đồn điền hạt chỉ có thể nhiều không thể thiếu! Thiếu đi ta sẽ đi thăm dò vì cái gì ít!"

"Thỏa mãn này hai cái, ta liền vật nhỏ không đáng! Làm không được này hai cái, đừng trách ta thiết mặt vô tình!"

Hai người đi qua một phen thăm dò, biết Lý Thực không phải là cái dễ đối phó, lúc này đối với Lý Thực đã là mười phần cung kính, nhanh chóng đáp:

"Hạ quan biết!"

"Hạ quan đã minh bạch!".