Chương 106: Thủy tinh hầm khuếch trương sản

Chương 106: Thủy tinh hầm khuếch trương sản

Xử lý xong trên quan trường nghênh đón mang đến, Lý Thực liền bắt đầu kiểm tra sản nghiệp của mình. Đến Nhữ Châu đi viện binh tiêu diệt vừa đi chính là hơn bốn tháng, Lý Thực rất lo lắng sản nghiệp của mình xảy ra vấn đề.

Lý Thực đầu tiên đi công nhân tối đa dệt nhà xưởng nhìn nhìn.

Dệt nhà xưởng vẫn là như cũ, thuê lấy một ngàn bảy trăm bảy mươi người, khắp nơi đều là các loại máy móc xung đột thanh âm. Dệt nhà xưởng trực tiếp mua tiến thô bông cuối cùng sản xuất Lý gia tinh vải bố, có thể hoàn thành toàn bộ sản nghiệp liệm [dây xích] sản xuất, mỗi tháng sản vải bố ba vạn một ngàn thất. Những cái này tinh vải bố thông qua Đổng gia mạng lưới tiêu thụ La Hành tiêu đến đại Giang Nam bắc, mỗi tháng có thể mang đến cho Lý Thực tám ngàn bốn trăm lượng lợi nhuận.

Dệt nhà xưởng tổng quản là Lý Thực cậu Trịnh Nguyên, hiện giờ hắn làm Đại Tổng Quản, mười phần đắc chí, nói chuyện người sảng khoái nói chuyện sảng khoái sớm không có lúc trước ngại ngùng bộ dáng. Trịnh Nguyên quản lý cũng không tệ lắm, Lý Thực tại trong nhà xưng kiểm tra rồi một phen, không có phát hiện vấn đề gì, máy móc giữ bí mật trên cũng không có cái gì lỗ thủng.

Lý Thực lại đi xà phòng tác phường kiểm tra một chút.

Xà phòng tác phường hiện giờ đã có 200 danh công nhân, tác phường trong khắp nơi đều là cái bình lớn nồi sắt lớn, công nhân không ngừng tại cái bình nồi sắt gia nhập nguyên vật liệu, đun nóng quấy. Hiện giờ xà phòng tác phường mỗi tháng sản xuất xà phòng bảy mươi vạn khối, trong đó năm mươi vạn khối bán cho Hứa Mẫn Sách tiêu hướng Giang Nam, mười vạn khối bán cho Thôi Văn Định bán hướng Kinh Sư, còn lại mười vạn khối lấy hai mươi văn giá cả tại Thiên Tân bán ra.

Xà phòng sản nghiệp mỗi tháng có thể vì Lý Thực mang đến tám ngàn hai trăm lượng lợi nhuận.

Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh đang quản lý xà phòng tác phường, Lý Hữu Thịnh thân thể khá tốt, làm xà phòng tác phường tổng quản dư xài. Lý Thực cùng hắn hàn huyên trò chuyện, phát hiện Nhị gia gia quản lý trên bắt rất nhanh.

Lý Thực lại đi địa phương khác nhìn nhìn.

Xi-măng tác phường đã bắt đầu hướng kinh đô và vùng lân cận thợ hồ nhóm tiêu thụ xi-măng. Bất quá xi-măng đơn giá tiện nghi, một cân mới ba văn tiền, tiêu hướng các nơi chủ yếu thành phẩm đều tại phí chuyên chở, một xa phí chuyên chở quá cao liền không có lợi nhất, sản nghiệp làm không lớn. Một cái xi-măng tác phường mỗi tháng sản xuất bảy vạn lượng ngàn cân xi-măng, lợi nhuận bất quá 160 hai.

Súng trường thợ thủ công phương diện, hiện tại Lý Thực có thợ thủ công một trăm chín mươi năm người, mỗi tháng có thể sản xuất gần 200 đem mét ni súng trường. Mỗi khẩu súng cần mười lượng thành phẩm, mỗi tháng Lý Thực lên giá 2000 lượng bạc sản xuất súng trường. Đến Sùng Trinh tám năm cuối tháng mười một, Lý Thực đã có hơn hai ngàn đem súng trường.

Có những cái này súng trường, đóng giữ Phạm gia trang hơn sáu trăm tân binh cũng luyện mấy tháng bắn bia, xem như hợp cách tân binh. Hai Thiên Gia đinh toàn bộ vũ trang súng trường. Có này 2000 binh sĩ, Lý Thực cảm giác eo của mình cán lại thẳng một ít.

Lý Thực thực lực bây giờ, đã vượt qua Thiên Tân lớn nhất một chi binh mã —— ba ngàn người Trấn Hải Doanh . Tuy Lý Thực cũng không lộ ra ngoài thực lực, nhưng phòng giữ, quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh thấy Lý Thực đều khách khách khí khí.

Rốt cuộc đây là Minh mạt loạn thế, có binh mã liền có lực lượng.

Pháo tác phường phương diện, này hơn nửa năm đã sản xuất tám mươi cửa sáu pound pháo, đã đầy đủ Lý Thực sử dụng. Pháo binh tỉ lệ không thể quá cao, Lý Thực để cho tác phường đình chỉ sản xuất sáu pound pháo, ngược lại tìm tòi sản xuất mười tám pound trọng pháo với tư cách là Phạm gia trang phòng thủ thành phố phòng ngự pháo.

Lý Thực cho pháo tượng nhóm họa mười tám pound pháo bản thiết kế là căn cứ vào thời đại này bị Anh quốc xưng là "Tiêu chuẩn dài pháo" một loại trọng pháo: Loại này pháo pháo trọng 3700 cân, đường kính 3. 92 tấc, pháo dài mười xích, bắn thẳng tầm bắn 1500m, ném bắn tầm bắn sáu ngàn mét. Lý Thực pháo tượng nhóm dùng thiết tâm đồng thể phương pháp đúc pháo, đại khái có thể khiến pháo nhẹ không ít.

Lý Thực để cho pháo tượng nhóm tìm tòi chế tạo thử, nhiều thí nghiệm mấy lần không sợ thất bại, chỉ cần mấy tháng có thể tạo ra tới là được.

Lý Thực cuối cùng kiểm tra một chút thủy tinh tác phường.

Thủy tinh tác phường là Lý Thực cái tương đối kiếm tiền sản nghiệp, Lý Thực tìm Lý Hưng tới vừa hỏi, phát hiện thủy tinh dụng cụ pha rượu hiện tại đã cung không đủ cầu. Thủy tinh tác phường mỗi tháng có thể sản 250 bộ đồ thủy tinh dụng cụ pha rượu, năm mươi bộ đồ thủy tinh đồ uống trà. Thủy tinh đồ uống trà khá tốt, mỗi tháng có thể bán hơn ba mươi bộ đồ. Không màu thủy tinh đồ uống rượu thì cực kỳ dễ bán, vừa lên thành phố không có vài ngày liền lập tức bán sạch.

Hơn nữa thủy tinh đồ uống rượu nhu cầu tựa hồ càng ngày càng thịnh.

Không riêng gì người của Kinh Thành biết thủy tinh dụng cụ pha rượu chỗ tốt, kinh đô và vùng lân cận từng cái phủ huyện cũng có đến mua, thậm chí có phía nam phú thương thân sĩ cũng phái người đến mua hàng.

Lý Thực tiêu thụ một bộ dụng cụ pha rượu bên trong có hai mươi không màu chén rượu, có thể hai bàn người sử dụng. Ba mươi lượng một bộ, bình quân một cái chén rượu bán một hai năm tiền. Cùng Tây Phương thuyền hàng vượt qua trùng dương buôn bán qua không màu ly thủy tinh so với, Lý gia không màu ly rượu thuận tiện thích hợp nhiều, trách không được các phú thương đều muốn tranh mua.

Tuy hiện giờ thủy tinh tác phường mỗi tháng có thể vì Lý Thực lợi nhuận sáu, bảy ngàn lượng lợi nhuận, nhưng hiển nhiên sản phẩm lợi nhuận tiềm lực cấp bách đợi khai thác.

Lý Thực lập tức tìm đến Thái Hoài Thủy, để cho hắn lập tức động thủ, tại ban đầu thủy tinh hầm lò bên cạnh xây dựng một cái tân hầm lò, mở rộng thủy tinh năng lực sản xuất. Đương nhiên Thái Hoài Thủy một người làm không được, Lý Thực lại mướn sáu cái công nhân với tư cách là cái thủy tinh hầm lò công nhân, cùng Thái Hoài Thủy một chỗ xây dựng thủy tinh hầm lò.

Thái Hoài Thủy xây dựng cái kỹ viện quen việc dễ làm, chỉ dùng hơn hai mươi ngày liền chỉ huy công nhân nhóm thành lập xong được kỹ viện. Cái kỹ viện vừa rơi xuống thành, Lý Thực để cho tân kỹ viện toàn lực sản xuất thủy tinh đồ uống rượu. Mới xây kỹ viện so với lão kỹ viện nhiều nồi nấu quặng, đem thủy tinh đồ uống rượu tổng sản lượng mở rộng đến một tháng 600 bộ đồ.

Thủy tinh đồ uống rượu chiêu bài đã đánh ra ngoài, hiện tại trên thị trường cung không đủ cầu, Lý Thực đối tửu khí tiêu thụ có tư tưởng mới.

Lý Thực muốn làm một cái đấu giá hội!

Lấy đấu giá hình thức bán ra thủy tinh dụng cụ pha rượu, liền có thể tối đại hóa mỗi một đám thủy tinh dụng cụ pha rượu giá cả, thực hiện lớn nhất lợi ích thu được.

Đấu giá hội đối mặt đối tượng, đương nhiên chính là Thiên Tân thương gia giàu có nhóm. Thiên Tân là nam bắc thuỷ vận trạm trung chuyển, là thương nhân tụ hợp chi địa, hào Thương Vân tụ tập. Những cái này thương gia giàu có nhóm mua Lý Thực không màu ly thủy tinh có thể chuyển buôn bán đến đại Giang Nam bắc, thu lợi cao hơn Lý Thực mình tại trong tiệm bán. Lý Thực đối diện với mấy cái này thương gia giàu có đấu giá thủy tinh dụng cụ pha rượu, nhất định có thể bán xuất tốt hơn giá tiền.

Hơn nữa bán hàng cho những cái này đám thương nhân, trên thực tế cũng là cho bọn họ cơ hội kiếm tiền, có thể mở rộng người của mình mạch.

Chủ ý quyết định, Lý Thực tìm đến Hứa Mẫn Sách, cùng hắn thương lượng khai mở chuyện đấu giá hội.

Hứa Mẫn Sách nghe được đấu giá hội ba chữ ngẩn người, hỏi: "Đấu giá là có ý gì?"

"Chính là để cho người mua đấu giá, người trả giá cao được!"

"Nguyên lai như thế!"

Hứa Mẫn Sách đã sớm nghe nói Lý Thực mới khai phá không màu thủy tinh sản nghiệp kiếm tiền, lúc này nghe được Lý Thực muốn khai mở đấu giá hội bán thủy tinh đồ uống rượu, hậm hực nói: "Hiền đệ mua bán càng làm càng lớn, các loại điểm quan trọng tầng tầng lớp lớp, ngu huynh đều theo không kịp."

Lý Thực biết Hứa Mẫn Sách đây là muốn chỗ tốt, cười nói: "Ta lần này đem mỗi tháng 600 bộ đồ dụng cụ pha rượu phân thành mười hai số định mức, trong đó mười cái số định mức lấy ra đấu giá. Ta đem còn dư lại hai số định mức, cũng chính là mỗi tháng một trăm bộ đồ đồ uống rượu lấy ba mươi lượng một bộ giá cả cung cấp Hứa Đại Ca, để cho Hứa Đại Ca buôn bán đến phía nam đi kiếm tiền, như thế nào?"

Hứa Mẫn Sách nghe vậy vui mừng quá đỗi, này một trăm bộ đồ dụng cụ pha rượu buôn bán đến Giang Nam đi đoán chừng có thể bán được bốn, năm mươi lượng bạc một bộ, (đào) bào đi phí chuyên chở, sao quan cùng tiền nhân công dùng, này một trăm bộ đồ chính là mỗi tháng hơn một ngàn hai lợi nhuận.

Hứa Mẫn Sách thầm nghĩ Lý Thực là một thức thời người, chính mình đem hắn giới thiệu cho Tuần phủ không có sai.

Bất quá Hứa Mẫn Sách lại cân nhắc: Này không màu thủy tinh đồ uống rượu đại lượng tiêu thụ, bán đến năm mươi lượng giá cả cũng là cực hạn, đến lúc sau khẳng định phải vận dụng mình tại người của Giang Nam mạch mạng lưới tuyên truyền, này hơn một ngàn lượng bạc lợi nhuận lên ngược lại là không có xà phòng mua bán nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng có nhiều như vậy tiền lợi nhuận, luôn là chuyện tốt.

Lý Thực hướng Hứa Mẫn Sách để cho lợi, cũng có ý nghĩ của mình. Hứa Mẫn Sách cùng Tuần phủ Hạ Thế Thọ trên thực tế là người một nhà, Hứa Mẫn Sách tại Hạ Thế Thọ Tuần phủ trong nha môn rất có quyền lên tiếng, hướng Hứa Mẫn Sách để cho lợi trên thực tế cũng là làm sâu sắc cùng Tuần phủ quan hệ một loại biện pháp.

Hứa Mẫn Sách được chỗ tốt, khẽ cười nói: "Hiền đệ yên tâm, ta cái này hướng Thiên Không Tân tất cả đại thương nhân phát hạ thiếp mời, để cho bọn họ đến Túy Tiên Lâu đi tham gia đấu giá!" Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách lại hỏi: "Thời gian định từ lúc nào cho thỏa đáng?"

"Liền sau thiên hạ buổi trưa a!".