Chương 107: Đấu giá ly thủy tinh

Chương 107: Đấu giá ly thủy tinh

Mười hai tháng thiên không tân vệ thành, chính là lạnh nhất thời điểm, băng lãnh gió lạnh từ y phục cổ áo trong khe hở chui vào bên trong, làm cho người ta tay chân rét run. Người đi trên đường nhóm phần lớn đều mặc lấy đen thui tràn đầy miếng vá áo bông, tại dơ bẩn trên đường bước nhanh hành tẩu. Nhanh lên chạy đi sớm một chút tiến nhập không có gió lạnh trong phòng, chính là những cái này người đi đường nguyện vọng lớn nhất.

Mà Thành Tây Túy Tiên Lâu trong, lúc này lại là ấm áp như xuân, mười phần sạch sẽ sạch sẽ. Lầu ba trong đại sảnh xếp đặt không ít đồng ấm lô, làm cho cả đại sảnh bảo trì tại thoải mái nhiệt độ, để cho tụ tập ở chỗ này Thiên Không Tân thương gia giàu có nhóm không cảm giác được rét lạnh. Trên bàn trà bày biện lư hương trong đốt hương liệu tại thiêu, làm cho cả đại sảnh mùi thơm xông vào mũi.

Lý Thực lúc trước để cho Túy Tiên Lâu bọn tiểu nhị ấn đời sau bộ dáng đấu giá hội bày xong cái ghế, lúc này tất cả cái ghế đều đối mặt phía tây sân khấu kịch. Thiên Không Tân thương gia giàu có nhóm tới hơn phân nửa, ngồi ở trên mặt ghế nói chuyện với nhau nghị luận đấu giá hội.

Trước đây Hứa Mẫn Sách đã đem đấu giá hội quy tắc ghi tại thiếp mời, những cái này đại đám thương nhân cũng biết quy củ.

"Này đấu giá thật là một cái ly kỳ sự tình!"

"Lý gia tân điểm quan trọng chính là nhiều!"

"Ta chính là đến xem ly kỳ!"

"Đừng nói, có thể mua được Lý gia hàng là tốt sự tình. Nhìn xem Hứa Mẫn Sách, đi theo Lý Thực buôn bán lời bao nhiêu bạc?"

"Chậc chậc, nói cái gì ta cũng phải mua được một cái số định mức thủy tinh dụng cụ pha rượu! Ta bán đến Tô Châu đi!"

Mọi người đang ở nơi đó nghị luận, lại nghe đến dưới lầu truyền đến một hồi tiềng ồn ào. Mọi người liếc nhau một cái, đi đến bên cửa sổ đem cửa sổ mở ra, hướng dưới lầu ồn ào vị trí nhìn lại.

Mọi người thấy Lục Hóa Vinh.

Thiên Tân Thanh Quân sảnh Đồng Tri Lục Hóa Lâm đệ đệ Lục Hóa Vinh đang muốn xông vào Túy Tiên Lâu, lại bị Lý Thực gia đinh ngăn lại.

"Ngươi không có thiếp mời, không thể đi vào!"

"Nhà của ngươi thỉnh chính là Thiên Không Tân đại thương nhân, lão gia nhà ta Lục Hóa Vinh là Thiên Không Tân bát đại thương nhân nhất, dựa vào cái gì không cho lão gia nhà ta tiến vào!"

Lý Thực gia đinh lấy ra trên lưng đừng lấy đoản côn, lớn tiếng nói: "Lão gia nhà ta Lý Thực có lệnh, Túy Tiên Lâu đặt bao hết! Không có thiếp mời, không cho phép tiến, xông vào người bắt lại!"

Lục Hóa Vinh hừ lạnh một tiếng, xông mấy cái Lý gia gia đinh nói: "Hẳn là ngươi dám tại Thiên Tân cầm ta Lục Hóa Vinh hay sao?"

Lý Thực mấy cái gia đinh liếc nhau một cái, đứng thẳng sống lưng, lớn tiếng nói: "Xông vào người bắt lại!"

Lục Hóa Vinh đang muốn mắng chửi người, lại nghe đến sau lưng truyền đến lạnh lùng một tiếng quát mắng: "Cái nào dám xông bổn quan tư tiệc?"

Lục Hóa Vinh nhìn lại, thấy được Lý Thực cùng Hứa Mẫn Sách cùng đi qua. Lục Hóa Vinh thấy được trên người Lý Thực mặc đỏ thẫm võ Quan Quan phục, trên mặt một héo, có chút mất khí thế —— chính là hắn đại ca Lục Hóa Lâm, mặc cũng chỉ là thanh sắc đang quan ngũ phẩm phục. Tuy nói võ quan không đáng tiền, vậy cũng dù sao cũng là cái đang tứ phẩm quan a!

Huống chi Lý Thực thực lực không chỉ là hắn quan chức, hắn binh hùng tướng mạnh vừa lập viện binh tiêu diệt đại công, bây giờ là Tuần phủ bên người người tâm phúc. Lý Thực bên người đứng Hứa Mẫn Sách, liền chứng minh Lý Thực bây giờ cùng Hạ Thế Thọ quan hệ không phải là nông cạn.

Lục Hóa Vinh nhìn nhìn Lý Thực, cắn răng nói: "Lý Thực, ngươi mở tiệc chiêu đãi thương nhân không mời ta?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Ngươi ta có thù, ngươi đã quên? Ta không mời ngươi không có vấn đề gì a?"

Lục Hóa Vinh nghe được Lý Thực hoà giải chính mình có cừu oán, ngược lại là có chút khẩn trương, ấp úng nói: "Lý Thực, sự tình trước kia đã qua!"

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Qua không có đi qua, là bổn quan phán đoán, không cần ngươi tới quyết định!"

Lục Hóa Vinh nghe được Lý Thực lời này trên mặt tái đi (trắng). Lý Thực hiện tại danh tiếng đang lực, hắn chẳng những có Tuần phủ nâng đỡ, hơn nữa nghe nói nuôi một, hai ngàn bưu hãn gia đinh, mười phần có thực lực, đã không phải là Thanh Quân sảnh Đồng Tri có thể khi dễ tiểu nhân vật. Tất cả mọi người nghị luận nói Lý Thực sớm muộn cao hơn thăng.

Lục Hóa Vinh hiện tại, hoàn toàn không muốn Lý Thực ghi nhớ lấy chính mình.

Thấy Lý Thực mang thù, Lục Hóa Vinh nuốt nước miếng một cái, chuyển khẩu nói: "Lý Thực, hiện giờ ta tới là muốn cùng ngươi việc buôn bán được! Ngươi để ta tiến vào

Ta mua ngươi không màu thủy tinh!"

Lý Thực lạnh lùng nói: "Cùng ngươi không có gì sinh ý có thể làm được! Tiễn khách!"

Tại Lý Thực nâng đỡ, mấy cái gia đinh cầm lấy gậy gộc nghênh đón tới, đem Lục Hóa Vinh bức hạ xuống Túy Tiên Lâu cửa bậc thang.

Lục Hóa Vinh nhìn nhìn Lý Thực, lại nhìn một chút Hứa Mẫn Sách, cắn răng một cái, im lặng rời đi.

Thấy Lý Thực bức đi Lục Hóa Vinh, lầu ba bên cửa sổ trên đại thương nhân nhóm đều phát ra một mảnh "Chậc chậc" thanh âm, cũng than thở Lý Thực hiện giờ bình bước Thanh Vân, uy thế đã cùng lúc trước không hề cùng dạng. Nếu là lấy trước kia cái không có quan chức Lý Thực, trước mặt Lục Hóa Vinh nào có mạnh như vậy cứng rắn?

Đại thương nhân nhóm nhìn một hồi náo nhiệt, chấm dứt cửa sổ, quay về đến vị trí rồi ngồi lấy.

Lý Thực tâm tình rất tốt, nhặt cấp đi lên Túy Tiên Lâu lầu ba.

Thấy được Lý Thực đi vào lầu ba đại sảnh, thương gia giàu có nhóm đều đứng lên nghênh tiếp Lý Thực.

"Lý Thao Thủ đến rồi!"

"Gặp qua Thao Thủ đại nhân!"

"Chỉ huy Thiêm Sự đại nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lý Thực nhìn nhìn, phát hiện Thiên Tân bát đại hiệu buôn có Lục gia phái người tới, có một chút lại càng là gia chủ tự mình đến. Cộng thêm bên người Hứa Mẫn Sách, ngoại trừ Lục Hóa Vinh Lục gia cái khác bảy đại hiệu buôn đều tập hợp. Lý Thực trong đám người nhìn nhìn, lại thấy được tiêu thụ Lý gia tinh vải bố Đổng gia đổng đến nghĩa, cùng với bán tẩy rửa mặt cho Tiết của mình viên ngoại.

Lý Thực chắp tay nói: "Chư vị ngồi!" Đi đến trên sân khấu, Lý Thực nói: "Đấu giá quy củ mọi người đều biết. Lấy mỗi tháng năm mươi bộ đồ dụng cụ pha rượu vì một tổ, tổng cộng mười tổ, mọi người đấu giá mua sắm tất cả tổ hàng hóa, ra giá cao nhất người được. Đấu giá thành công thương gia muốn trao một trăm lượng tiền đặt cọc cho ta, sau đó tùy ý giao hàng hàng hóa tiền khoản!"

Dừng một chút, Lý Thực còn nói: "Thủy tinh dụng cụ pha rượu đưa ra thị trường cũng nửa năm, tất cả mọi người nghe nói qua này thương phẩm, cũng biết nhà mình có thể đem chén rượu buôn bán đến ít nhiều hai, mọi người đấu giá thời điểm làm theo khả năng!"

Lý Thực nói xong lời này, để cho bọn người hầu lấy ra mấy bộ thủy tinh dụng cụ pha rượu xuất ra, cài đặt rượu trắng phân phát đến từng cái thương nhân trên tay, để cho bọn họ lại nhìn kỹ một chút.

Mọi người lại nhìn kia ly rượu một lần, không ít người phát ra tán thưởng:

"Không màu trong suốt, trong sáng tĩnh lặng!"

"Có sắc thủy tinh thường thấy, này hoàn toàn trong suốt không có bọt khí thủy tinh thật đúng là hiếm thấy!"

"Ta ngược lại là gặp qua tây di buôn bán tới không màu ly thủy tinh, thế nhưng so với Lý gia đắt hơn."

"Này ly thủy tinh cài đặt rượu trắng, ngược lại như thủy tinh chén đồng dạng."

Lý Thực thấy mọi người trên tay đều đã có ly thủy tinh, đều ngắm nghía một phen, liền để cho dệt nhà xưởng quản lý Trịnh Huy đứng lên đài đi làm người chủ trì, bắt đầu đấu giá.

Thủy tinh đồ uống rượu từ giá khởi điểm ba mươi lượng một bộ bắt đầu đấu giá, năm tiền thêm một lần giá.

"Ba mươi mốt hai!"

"Ba mươi mốt hai năm tiền!"

"Ta xuất ba mươi hai hai!"

Tổ thủy tinh đồ uống rượu đấu giá thời điểm, ngồi ở phía dưới người mua nhóm suy nghĩ đằng sau cơ hội còn nhiều, còn hết sức cẩn thận, thêm đến 35 hai năm tiền sẽ không người lại thêm, để cho bán vải bố Đổng gia nhặt được cái tiện nghi. Kia đổng đến nghĩa suy nghĩ rượu này chiếc bán đến Sơn Đông đi có thể bán bốn, năm mươi lượng một bộ, vui vẻ mặt mày hớn hở.

Tổ, cạnh tranh lại bắt đầu, trực tiếp đem giá cả đẩy tới ba mươi sáu hai năm tiền, cuối cùng nguyên hưng hành lão bản tra vân khắc giành lại tổ dụng cụ pha rượu. Tra vân khắc là làm thông lần biển mậu sinh ý, rõ ràng nhất xa xỉ phẩm giá thị trường, cũng có tiêu thụ xa xỉ phẩm con đường. Hắn biết này ba mươi sáu hai năm tiền bắt lại thủy tinh dụng cụ pha rượu có thể lợi nhuận không ít bạc.

Tổ, tổ 4, giá cả một chút lên rồi. Đến tổ, giá cả đã đã tăng tới ba mươi chín hai, cuối cùng tra vân khắc lại bắt lại tổ.

Thứ chín tổ, thứ mười tổ, giá cả đều ổn định tại ba mươi chín hai.

Cuối cùng một hồi đấu giá hạ xuống, Lý Thực nhận được một ngàn lượng tiền đặt cọc, đã bình ổn đồng đều 37 năm tiền giá cả bán ra 500 bộ đồ thủy tinh dụng cụ pha rượu. Ấn đấu giá tình huống, Lý Thực tính một chút sổ sách, tính hạ xuống thủy tinh tác phường mỗi tháng lợi nhuận gia tăng đến một Vạn Thất ngàn lượng. Này lợi nhuận cùng dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường thêm vào không sai biệt lắm.

Đây là một số lớn tài phú, có thể khiến Lý Thực làm rất nhiều chuyện..