Chương 108: Chiêu mộ tân binh

Chương 108: Chiêu mộ tân binh

Lý Thực đang ở nơi đó hưng phấn, nguyên hưng hành lão bản tra vân khắc đi tới, nói: "Chỉ huy Thiêm Sự đại nhân thật lớn mua bán!"

Lý Thực cười nói: "Tra lão gia mua hai tổ dụng cụ pha rượu, cũng có thể lợi nhuận không ít bạc a!"

Tra vân khắc nói: "Ta này hai tổ thủy tinh vất vả bạc, cùng chỉ huy Thiêm Sự lợi nhuận so với liền thật sự là mỏng manh! Cũng nói Thiên Tân bát đại hiệu buôn, ta xem đã sớm nên đổi thành cửu đại hiệu buôn!"

Lý Thực biết này tra vân khắc làm chính là chạy làm ăn trên biển, một năm thu lợi xa xỉ, bán hai bộ thủy tinh dụng cụ pha rượu lợi nhuận với hắn mà nói không tính lớn mua bán. Nghĩ đến thuyền biển, Lý Thực thuận miệng hỏi: "Tra lão gia rời bến kiếm là nhiều tiền, tra lão gia thuyền là mình tạo?"

Tra vân khắc thấy Lý Thực hỏi, nghĩ nghĩ nói: "Không dối gạt Thao Thủ, thuyền của ta là mình tìm thuyền tượng tạo. Thao Thủ hỏi cái này, hẳn là cũng muốn làm này chạy làm ăn trên biển?"

Sùng Trinh hướng thời điểm Đại Minh mở ra cấm biển nhiều năm, nhưng đối với xuống biển thông dương đội thuyền hạn chế số lượng, chỉ có dẫn tới thành phố thuyền đi biển tư "Thuyền dẫn" buôn bán trên biển tài năng từ Phúc Kiến nguyệt cảng xuất phát xuống biển thông dương. Thuyền này dẫn hàng năm chỉ có hơn 100 phần, cũng bị một ít cực kỳ có quan hệ thương nhân bỏ vào trong túi. Mà có thật nhiều nghĩ xuống biển lại không có thành phố thuyền đi biển tư quan hệ buôn bán trên biển, cũng chỉ có thể buôn lậu.

Nhưng thuyền buôn lậu bị chính thức coi là hải tặc, không có chỗ trên quan hệ cũng là vô pháp thao tác. Tra vân khắc là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh cháu trai, mà quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh lại trông coi Thiên Không Tân mặt biển hải phòng công việc, cái này mới khiến tra vân khắc có thể yên lòng từ Thiên Không Tân giương buồm nhập biển.

Lý Thực một cái Thao Thủ chỉ cần Phạm gia trang, muốn làm này thông lần mua bán trước mắt là vô pháp thao tác, Lý Thực cũng là thuận miệng vừa hỏi.

Lý Thực cười nói: "Nếu về sau ta nghĩ tạo thuyền, liền muốn tìm tra lão gia giới thiệu tạo thuyền thợ thủ công!"

Tra vân khắc đánh giá Lý Thực một phen, kiêu căng cười cười, đĩnh đạc nói: "Thao Thủ đại nhân tạo thuyền dễ dàng, có thể hay không xuống biển liền hai kiểu nói, trên mặt biển sự tình không phải là dễ dàng như vậy. Bất quá, nếu như Thao Thủ muốn tạo thuyền, chẳng quản tìm ta."

Thủy tinh mua bán buôn bán lời nhiều tiền, Lý Thực liền lại đang Phạm gia trang bày xuống kiểm tra sức khoẻ lều vải, chiêu binh mãi mã.

Lần này, Lý Thực nếu chiêu mộ hai Thiên Gia đinh.

Nhữ Châu cuộc chiến để cho Lý Thực minh bạch, này trong loạn thế có Binh mới là mấu chốt nhất. Có cường hãn binh mã, Tuần phủ, Tổng binh thậm chí tổng lý đều tôn trọng ngươi. Tuy chém giết thủ cấp không thể toàn bộ quát nhập trong túi, muốn phân cho cái khác cao giai võ quan, nhưng có chiến công chậm rãi thăng quan vẫn có thể.

Mặc dù lớn rõ ràng các võ quan cũng không tán thành Lý Thực mạch suy nghĩ, cảm thấy hắn là lúc dùng bạc chồng chất xuất một chi mạnh mẽ quân, thật sự quá phá sản. Nhưng những người này không biết, Lý Thực với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, kiếm tiền cũng không phải chuyện khó khăn lắm tình, phá sản cũng không phải một kiện việc ngốc.

Chỉ cần trên tay có càng ngày càng nhiều Binh, chỉ cần có chậm rãi đề cao quan chức, Lý Thực liền có thực lực chân chính, liền có thể bảo vệ tốt sản nghiệp của mình, liền có thể lợi nhuận nhiều bạc hơn.

Hơn nữa lại nói tiếp, Minh mạt kinh đô và vùng lân cận là một địa phương nguy hiểm, Người Nữ Chân động bất động đi vào cướp bóc một phen. Thành trì một khi bị Người Nữ Chân công phá, thường thường chính là một hồi huyết tẩy. Thiên Không Tân vị trí kinh đô và vùng lân cận sườn đông, tự nhiên không phải là địa phương an toàn. Từ tự bảo vệ mình góc độ xuất phát, Lý Thực cũng phải nhanh chóng huấn luyện xuất càng nhiều cường hãn binh mã.

Lý Thực binh mã đãi ngộ hậu đãi, nhóm hai Thiên Gia đinh cũng đã chạy thường thường bậc trung, đây là xung quanh hơn mười dặm cư dân cũng biết sự tình. Nhóm chiêu binh bố cáo một thiếp ra ngoài, lập tức liền có mấy vạn người tuôn hướng Phạm gia trang hưởng ứng sự chiêu mộ, bọn họ hi vọng gia nhập tuyển Lý Thực đội ngũ, làm một cái ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bỗng có thịt đích binh sĩ.

Kiểm tra sức khoẻ, phỏng vấn làm từng bước, Sùng Trinh tám năm mười hai tháng 27 ngày, Lý Thực đuổi tại lễ mừng năm mới trước chiêu đầy hai Thiên Gia đinh. Tân hai Thiên Gia đinh hợp thành tân một cái đoàn, được xưng là Phá Lỗ đoàn, đoàn trưởng là Lý Thực đệ đệ Lý Hưng. Lý Thực từ Tuyển Phong đoàn trúng tuyển nhổ biểu hiện ưu dị quan quân cùng binh sĩ đến Phá Lỗ đoàn đảm nhiệm quan quân, đem tổ chức hệ thống xây dựng lên.

Phương Lão Tam là Phá Lỗ đoàn một người tân binh sĩ.

Hắn vốn là Phạm gia trang phía tây Phương gia thôn một người dân hộ đệ tử, mấy ngày hôm trước nghe trong thôn đọc qua sách người người nói trên thị trấn dán bố cáo

Nói Phạm gia trang tuyển nhận gia đinh. Phạm gia trang gia đinh a, đó là nhiều người hướng tới việc cần làm a, trước kia nghe trong thôn tin  tức linh thông người nói qua: Phạm gia trang binh sĩ mỗi ngày cung cấp ba bỗng bao ăn no cơm, Xan Xan có món ăn mặn, mà còn một tháng phát ba lượng bạc. Đây là đốt đèn lồng cũng tìm không được chuyện tốt a!

Tuy Phạm gia trang gia đinh phải xuất chinh chiến tranh, nhưng mỗi lần đều là đại thắng, không có nghe nói có người bị thương chết trận.

Phương Lão Tam tỷ tỷ đã xuất giá, trong nhà có một cái đại ca, một cái đệ đệ. Trong nhà chỉ có ruộng cạn ba mươi ba mẫu, thấy thế nào đều cung cấp không nổi ba cái nam đinh thành gia. Phương Lão Tam cấp bách đợi tìm một cái đường ra! Nghe được Phạm gia trang nhận người tin  tức, Phương Lão Tam lập tức cùng trong thôn hơn mười người trẻ tuổi cùng đi hưởng ứng sự chiêu mộ, cuối cùng một đường kiểm tra sức khoẻ, phỏng vấn, kết quả chỉ có Phương Lão Tam một người bị mướn người.

Tuổi thơ của hắn thân thể khỏe mạnh, lại bất dạ đui mù, người vừa già thực, phù hợp Phạm gia trang yêu cầu.

Phương Lão Tam bị mướn người tin  tức truyền đi, toàn bộ Phương gia thôn đều tới Phương Lão Tam nhà chúc mừng. Phương Lão Tam lão ba cao hứng, dứt khoát cho mượn ba lượng bạc ở nhà cổng môn xếp đặt hai bàn tiệc cơ động, thỉnh người cả thôn tới ăn.

Người cả thôn đều cao hứng bừng bừng địa tới ăn tiệc cơ động, kia bầu không khí cùng Phương Lão Tam trúng tú tài tựa như.

Phương Lão Tam cha hắn không khách khí cùng Phương Lão Tam nói, này tiệc cơ động ba lượng bạc tương lai là muốn Phương Lão Tam còn —— cũng chính là biết Phương Lão Tam tương lai có tiền trả nợ, người khác mới đem này ba lượng bạc cấp cho Phương gia.

Về sau qua hai ngày, Phương Lão Tam cha hắn lại đang trong thôn cho mượn bốn lượng bạc,  cho một nhà năm miệng ăn mỗi người làm một bộ thể diện tân áo bông, nói vậy tiền tương lai cũng phải Phương Lão Tam còn.

Hiện tại người của Phương gia đều coi Phương Lão Tam là tài chủ, rốt cuộc một tháng có ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng a! Đầu năm nay nếu tiết kiệm chút, một ngụm người ăn, mặc, ở, đi lại một tháng chi tiêu bất quá bảy, tám tiền bạc, ba lượng bạc có thể nuôi dưỡng bốn miệng ăn. Phương Lão Tam một cái người đàn ông độc thân, tại trong quân doanh bao ăn bao ở, đâu hoa mất ba lượng bạc?

Phương Lão Tam chỉ có thể cười đem những này thiếu nợ đáp ứng —— bị Phạm gia trang người Lý gia mộ vì gia đinh, đụng phải này thiên đại hảo sự, không ra ít tiền để cho người nhà vui cười vui lên, thật sự không thể nói nổi.

Trong nhà vui vẻ nửa tháng, Phương Lão Tam liền đã từ biệt người nhà, ấn yêu cầu đến Phạm gia trang báo cáo.

Hắn bị phân ra đến Phá Lỗ đoàn doanh liền sắp xếp lớp học. Đưa tin ngày đó, Đại đội trưởng chia hắn một cái khắc có hắn danh tự Mộc Chất Yêu Bài.

Lấy được Yêu Bài, Phương Lão Tam liền theo lớp trưởng đến trong quân doanh cho đi Lý đi. Phương Lão Tam lớp trưởng gọi là Tưởng Sung, là một mười phần cường tráng lão Binh. Trên đường đi Tưởng Sung cũng không nói với Phương Lão Tam, đối với Phương Lão Tam tên tân binh này vẻ mặt không nhìn trúng.

Quân doanh xây dựng tại thành nam, là một gian một gian đại ký túc xá, từng lớp một gian phòng, trong phòng có bốn tờ trên dưới phố song tầng giường. Mỗi năm cái ký túc xá xây dựng có một cái công cộng nhà tắm cùng phòng vệ sinh. Nhà tắm trong xứng có miễn phí xà phòng cùng nước ấm, lớp trưởng Tưởng Sung đến quân doanh mới cùng Phương Lão Tam nói, các tân binh tiến quân doanh muốn lập tức đến nhà tắm trong tắm rửa, về sau mùa đông mỗi ba ngày muốn tẩy một lần tắm. Xuân thu hạ mỗi Thiên Đô muốn tắm rửa..