Chương 109: Lão thị kính

Chương 109: Lão thị kính

Phương Lão Tam nhanh chóng tìm một trương không giường buông xuống hành lý, bưng phát chậu gỗ đi nhà tắm dùng chưa từng đã dùng qua thần kỳ xà phòng tắm rửa, giặt sạch một cái hết sức thoải mái tắm nước nóng. Sau đó chạng vạng tối thời điểm Phương Lão Tam cùng cái khác sáu cái tân binh một chỗ đi theo lớp trưởng đi vào Phá Lỗ đoàn nhà ăn.

Binh sĩ nhà ăn rất lớn, chia làm mười cái, từ nhà ăn đến thứ mười nhà ăn. Lớp trưởng Tưởng Sung mười phần chướng mắt Phương Lão Tam những cái này chưa thấy qua các mặt của xã hội đồ nhà quê, đem các tân binh đưa đến nhà ăn trên đường không nói câu nào, chỉ là đến thứ bảy trong phòng ăn mới chỉ điểm vài câu.

Phương Lão Tam dựa theo trưởng lớp chỉ điểm, tại thứ bảy nhà ăn lấy cơm cửa sổ quang minh Mộc Chất Yêu Bài của mình, binh lính chuyên lo bếp núc liền đem bữa tối chia Phương Lão Tam: Một khối hai lượng thịt ba chỉ, một muôi lớn nước nấu đại Bạch Thái (cải trắng) còn có bao ăn no cơm trắng.

Thịt là hồng bạch giao nhau thịt ba chỉ, cơm phải không mang một chút khang xác cơm trắng.

Ngoại trừ lễ mừng năm mới, Phương Lão Tam đây là lần ăn được có thịt có rau bao ăn no cơm, ăn được ăn như hổ đói, phảng phất chưa từng có đã ăn ăn ngon như vậy đồ ăn. Ăn xong một chén cơm, Phương Lão Tam lại đi cửa sổ nhận được một chén, đem bụng đều ăn được khua lên tới mới thôi.

Ăn no rồi cơm, Phương Lão Tam cảm giác toàn thân đều thoải mái.

Những binh lính khác cũng là đau khổ xuất thân, từng cái một tru lên ăn cơm cùng thịt rau.

Lớp trưởng Tưởng Sung chỉ ăn hơn phân nửa chén cơm, ngồi ở chỗ kia nhìn nhìn vùi đầu đau khổ ăn các tân binh, vẻ mặt khinh bỉ. Cơm nước xong xuôi trở lại ký túc xá, Tưởng Sung một câu không nói, chỉ làm cho các tân binh đang giờ Tuất liền trên giường ngủ, nói nếu ai không ngủ được lên tạc doanh, chính là chém đầu tử tội!

Một câu sợ tới mức các tân binh nằm trên giường đại khí không dám ra.

Thiên sớm, các tân binh tại nhà ăn ăn được có trứng gà, dưa muối cùng bát cháo bữa sáng, đã bị lớp trưởng dẫn tới ngoài thành sân huấn luyện. Tưởng Sung đứng ở phía trước đội ngũ, nhìn thoáng qua đồ nhà quê tựa như các tân binh.

"Các ngươi đều là tân binh, cái gì cũng đều không hiểu! Nhưng các ngươi rất nhanh sẽ hiểu lên!"

"Các ngươi biết ta lên làm trưởng lớp này, bỏ ra bao lâu sao?"

"Không biết!"

Các tân binh nhao nhao lắc đầu, Tưởng Sung lớn tiếng nói: "Ta bỏ ra một năm bốn tháng! Một năm nay bốn tháng, ta luyện tập bốn trăm tám mươi lần bắn bia, làm được 130 bước ngoại nhiều lần trên cái bia! Ta tham gia hai lần chiến đấu! Đánh chết tám cái kẻ trộm, trong đó có ba cái là kẻ trộm đầu mục! Cho nên ta mới có, làm được các ngươi lớp trưởng!"

Nghe được Tưởng Sung chiến tích, các tân binh nhìn về phía Tưởng Sung mục quang đều không giống với lúc trước, mang lên thêm vài phần sùng bái. Đánh chết tám cái kẻ trộm, đây là nhiều nhân vật lợi hại a.

Tưởng Sung tại bảy tân trước mặt Binh đi vài bước, lớn tiếng nói: "Nơi này có cơm ăn có thịt ăn, còn có kếch xù tiền tiêu vặt hàng tháng, thời gian này được không nào?"

Tưởng Sung tự hỏi tự đáp nói: "Thời gian này rất tốt! Nhưng còn có thể càng tốt sao?"

Tưởng Sung lại lớn tiếng nói: "Còn có thể tốt hơn!"

"Chỉ cần các ngươi khắc khổ huấn luyện, qua tân binh kỳ bắt đầu dụng tâm bắn bia, tham gia lúc chiến đấu bình thường phát huy. Không cần hai năm, ba năm, mỗi người các ngươi cũng có thể làm đến lớp trưởng, cũng có thể giống như ta mang bảy Binh! Cầm bốn lượng tiền tiêu vặt hàng tháng!"

"Ta hiện giờ hướng Thao Thủ đại nhân cho vay, mua thuộc về mình một bộ biệt thự hai tầng! Có phòng ốc của mình! Không phải là ta khoác lác, đến cho ta làm mai bà mối đạp phá nhà ta cánh cửa! Ta chọn con dâu đều thêu hoa mắt!"

"Chỉ cần các ngươi nghe theo chỉ huy, các ngươi cũng có thể làm được ta như vậy."

Nghe được Tưởng Sung cổ động tính ngôn luận, bảy các tân binh cảm giác mình con đường phía trước bừng sáng. Chỉ cần phục tòng mệnh lệnh, ngày tốt lành tựa hồ ngay tại hướng chính mình vẫy tay. Các tân binh ưỡn ngực mứt đứng được thẳng tắp. Có mấy cái tân binh xuất thân quá đau khổ, lúc này nghe được Tưởng Sung miêu tả tốt đẹp tương lai, kích động được mặt đỏ bừng.

Tưởng Sung nhìn nhìn các tân binh, chuyển giọng, còn nói thêm:

"Thế nhưng, nếu có người không phục tòng mệnh lệnh, không có kỷ luật, huấn luyện không tập trung (đào ngũ) lúc chiến đấu xảy ra sự cố, đó chính là quân pháp hầu hạ!"

"Không chỉ như thế, còn muốn phục tùng giữ bí mật điều lệ! Các ngươi tại Phá Lỗ đoàn sử dụng vũ khí tính năng

Không thể tiết lộ ra ngoài, chính là triều đình quan viên hỏi các ngươi cũng không thể nói. Bắn bia thời điểm, không thể tại cái khác bình dân trước mặt đánh! Không thể cùng binh sĩ người bên ngoài nghị luận các ngươi lúc chiến đấu tình huống! Muốn làm đến giữ nghiêm bí mật!"

Các tân binh kiên định mà nhìn Tưởng Sung, dùng mục quang biểu đạt chính mình đối với tuân thủ điều lệ quyết tâm. Trái với điều lệ? Tốt như vậy thời gian! Lấy đao bức bọn họ bọn họ cũng sẽ không đi trái với điều lệ!

Tưởng Sung nhìn tân binh viên đám người kích động bộ dáng, cười cười, nhàn nhạt nói: "Thiên huấn luyện thể năng, hai mươi dặm chạy việt dã, tất cả mọi người đi theo ta chạy!"

Giúp xong chiêu mộ tân binh, Lý Thực nhàn rỗi hạ xuống, liền bắt đầu khai phát tân sản nghiệp.

Lý Thực lần này cần như vậy, là lão Hoa kính.

Có không màu trong suốt thủy tinh, làm kẻ chỉ điểm kính chính là nước chảy thành sông sự tình. Đầu năm nay Đại Minh Triều đọc sách người không nhiều lắm, cận thị mắt cũng không nhiều, làm kiếng cận đoán chừng bán không ra mấy phó, nhưng lão thị cũng rất nhiều.

Lão thị là do ở con mắt tiệp hình dáng da tùng trì, thuỷ tinh thể biến dẹp khiến vật thể như thành tại võng mạc, cho nên liền thấy không rõ vật thể. Lão Hoa kính kỳ thật chính là thấu kính lồi, lợi dụng nó tụ ánh sáng tác dụng, đem vật thể như trước chuyển qua võng mạc.

Đơn giản mà nói, chỉ cần đem hình tròn thủy tinh gia công thành tiêu cự phù hợp thấu kính lồi, chứa ở đầu gỗ hệ thống trong, chính là một bộ lão thị kính.

Đại Minh Triều tôn trọng lễ giáo, lấy hiếu làm đầu, quan viên cùng đại gia tộc Chấp Chưởng Giả đều là lão nhân. Những cái này lão nhân nắm giữ lấy Đại Minh Triều tuyệt đại đa số tài phú, nhưng trên cơ bản đều là lão thị. Kính mắt lão Hoa liền thấy không rõ tấu chương, văn bản tài liệu, thư cùng danh thiếp, vấn đề này làm phức tạp lấy Đại Minh Triều các lão nhân, mà Lý Thực muốn tương trợ bọn họ giải quyết vấn đề này.

Chỉ cần hoa chút bạc liền có thể khôi phục thấy vật năng lực, liền có thể một lần nữa thấy rõ ràng công văn, chắc hẳn này đối với rất nhiều lão nhân mà nói đều là một kiện có lợi nhất mua bán.

Chế tác thủy tinh thấu kính lồi có thể lợi dụng phương pháp ép khuôn khí đem tương hình dáng thủy tinh phương pháp ép khuôn thành hình, thế nhưng như vậy chế tác thủy tinh thấu kính còn rất thô ráp, cần đánh bóng đánh bóng gia công, cái này cần người đặc biệt mới.

Lý Thực nghĩ nghĩ, quyết định tìm một cái chút gia công ngọc thạch ngọc tượng tới đánh bóng đánh bóng thủy tinh thấu kính. Thủy tinh độ cứng cùng ngọc thạch trên cơ bản không sai biệt lắm, thông thường mà nói thủy tinh so với cùng điền ngọc đợi nhuyễn ngọc cứng rắn, so với Phỉ Thúy đợi ngạnh ngọc mềm, có thể đánh bóng ngọc khí công tượng liền có thể xử lý thủy tinh thấu kính.

Lý Thực mang theo Lý Lão Tứ, tại thiên không tân vệ thành tìm đến một nhà trang trí chú ý tiệm bán ngọc khí, cùng ngọc điểm lão bản nghe ngóng xử lý ngọc khí thợ thủ công. Lão bản kia thấy Lý Thực một thân đỏ thẫm quan phục đi vào trong tiệm, hành lễ hầu hạ hết sức ân cần. Hắn nghe nói Lý Thực muốn mướn ngọc tượng, cũng không giấu giếm, trực tiếp báo cho Lý Thực Phủ Thuận Thiên Ngọc Điền huyện sản ngọc, nói chỗ đó có ngọc tượng tụ tập, có thể tìm tới ngọc tượng.

Lý Thực lập tức mang theo Lý Lão Tứ cùng mấy cái gia đinh hướng Ngọc Điền huyện. Hắn bỏ ra một ngày cưỡi ngựa đi đến Ngọc Điền huyện, đến Ngọc Điền huyện sau khi nghe ngóng, tìm được một mảnh bán ngọc phố nhỏ, phát hiện trong ngõ hẻm tụ tập hơn mười nhà ngọc khí gia công cùng tiêu thụ thương nhân. Lý Thực nghe người ta nói những cái kia ngọc điếm đều là trước điếm cửa hàng, ngọc tượng đều tại cửa hàng đằng sau sân nhỏ gia công nhân ngọc khí.

Lý Thực tuyển trang trí xa hoa nhất một nhà ngọc điếm, đi vào.

Ngọc chủ tiệm thấy một cái tứ phẩm võ quan mang theo mấy cái tùy tùng trùng trùng điệp điệp vào, nhanh chóng chào đón được rồi lễ, khẩn trương nói: "Quan gia tới có chuyện gì sao?"

Lý Lão Tứ lớn tiếng nói: "Lão gia nhà ta muốn mướn mấy cái hội đánh bóng đánh bóng ngọc khí ngọc tượng, ngươi nơi này có sao?"

Kia chủ tiệm nghe vậy ngẩn người, kinh hoàng nói: "Quan gia, tiểu điếm mài ngọc ngọc thợ thủ công tay vừa vặn, không có dư thừa người, sợ là không thể để cho quan gia mướn!".