Chương 110: Mài ngọc công tượng

Chương 110: Mài ngọc công tượng

Lý Lão Tứ móc ra một thỏi mươi lượng bạc nén bạc đặt ở trên mặt bàn, nói: "Chủ quán, lão gia nhà ta cho ngươi mười lượng, ngươi tìm mấy cái lão luyện thợ thủ công tới!"

Kia ngọc khí lão bản nhìn nhìn Lý Lão Tứ bạc, cười khổ nói: "Quan gia, nếu như để cho ngươi thuê rồi ngọc tượng, tiểu điếm liền phải đóng cửa. Ngươi chính là cho ta năm mươi lượng, ta cũng không thể khiến ngươi mướn ta ngọc tượng."

Lý Lão Tứ cùng Lý Thực liếc nhau một cái, Lý Thực nói: "Chủ quán, ngươi đem sư phụ già cho chúng ta, ngươi lại bồi dưỡng mấy cái người mới mài ngọc chính là."

Chủ quán kia nói: "Quan gia, những cái này ngọc tượng đều là tổ truyền bổn sự, truyền tử bất truyền tế. Lão ngọc tượng đi, tân ngọc tượng không biết muốn bao nhiêu năm tài năng học được bổn sự, há lại sớm chiều có thể bồi dưỡng? Quan gia nhìn tại tiểu điếm vốn lợi nhỏ mỏng phân thượng, không muốn cướp đoạt tiểu điếm ngọc tượng."

Lý Thực nghe nói như thế, hỏi câu: "Những cái này ngọc tượng là tổ truyền bổn sự, không phải là ngươi dạy kỹ thuật?"

Chủ quán kia thoáng cái không có phản ứng kịp, gật đầu nói: "Tiểu điếm cũng là cầm tiền tiêu vặt hàng tháng mướn những cái này ngọc tượng, đều là nhà bọn họ truyền thừa tài nghệ, đâu là tiểu điếm bổn sự?"

Nói xong câu đó, chủ quán kia liền phản ứng kịp, có chút hối hận, thầm nghĩ quan này gia hẳn là muốn nhảy qua chính mình trực tiếp thuê ngọc tượng không thành.

Lý Thực cười cười, nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta cũng không cùng ngươi nói chuyện."

Lý Thực mang theo một đoàn người rời đi ngọc khí phố nhỏ, tìm nhà khách sạn ở lại. Nghỉ ngơi một lát sau, Lý Thực tìm đến trong khách sạn chưởng quỹ, nói: "Chưởng quỹ, ta có việc hỏi ngươi!"

Chưởng quỹ kia thấy Lý Thực quan phục, liền muốn quỳ xuống hành lễ, lại bị Lý Thực đỡ lên.

"Ta muốn mướn mấy cái hội đánh bóng đánh bóng ngọc khí thợ thủ công, ngươi có thể nhận ra?"

Chưởng quỹ kia trung thực hỏi: "Quan gia muốn như thế nào ngọc tượng? Nếu là cao cấp nhất thợ thủ công, có thể làm chút khéo léo sống, có thể tại ngọc thạch phía trên trên hoa, đánh toản (chui vào) thấu hoa, kia tiền công đã có thể cao đi, hơn nữa cũng không nên thỉnh. Nếu là đồng dạng ngọc tượng, chỉ là khai mở ngọc, ghim 碢, tại huyện chúng ta liền có hơn, là hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng."

Lý Thực hỏi: "Đồng dạng công tượng hội đánh bóng góc cạnh, cho ngọc đánh bóng sao?"

Khách sạn chưởng quỹ nói: "Vậy tự nhiên là hội, này cũng sẽ không đâu cũng coi là ngọc tượng?"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Vậy ngươi liền cho ta tìm mấy cái tay nghề thuần thục phổ thông ngọc tượng, muốn đánh mài đánh bóng kỹ thuật hảo. Ta muốn mướn năm người, mỗi người mỗi tháng ta cho ba lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, một ngày cung cấp ba bữa cơm, ba bữa cơm có thịt, lại cho bọn họ mỗi người mười lăm lượng bạc dọn nhà phí, để cho bọn họ đến Thiên Không Tân Phạm gia trang làm việc!" Nói xong lời này, Lý Thực lấy ra hai mươi hai lạng bạc thả trên mặt bàn, nói: "Này bạc cho ngươi, xem như giới thiệu phí."

Chưởng quỹ kia trên mặt nhất thời vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta cái này làm quan gia thu xếp đi!"

Lý Lão Tứ thấy chưởng quỹ kia mặt mũi tràn đầy vui sướng hớn hở, thêm một câu: "Chưởng quỹ ngươi có thể tìm đúng người! Nếu là tìm sẽ không làm việc công tượng, nhà của ta quan gia thế nhưng là không dễ đối phó!"

Chưởng quỹ kia nhanh chóng nói: "Hiểu được, tiểu dân hiểu được được!"

Lúc trời tối, chưởng quỹ kia liền dẫn theo chín cái ngọc tượng đến trong khách sạn, giới thiệu cho Lý Thực. Lý Thực nhìn chín người kia liếc một cái, nói: "Làm sao tìm được tới nhiều người như vậy?"

Chưởng quỹ nói: "Nghe được quan gia tiền tiêu vặt hàng tháng, bọn họ đều nguyện ý. Chín người này đều là lão luyện, quan gia chọn năm người a."

Nghe được chưởng quỹ, chín cái ngọc tượng đều khẩn trương mà nhìn Lý Thực, sợ Lý Thực không muốn chính mình.

Lý Thực quét mắt chín người liếc một cái, nói: "Trở thành thân, có kia mấy cái?"

Liền có sáu cái lớn tuổi chút ngọc tượng đứng dậy, nói bọn họ là trở thành thân. Lý Thực nhìn sáu người này liếc một cái, gật gật đầu, loại bỏ lớn tuổi nhất một người, chọn trúng năm người khác.

Này năm cái ngọc tượng có tiền kết hôn, nói rõ bọn họ trước mắt thu nhập thủy bình không sai, tự nhiên là kỹ thuật không tệ thợ thủ công. Cái khác ba cái người đàn ông độc thân không có tiền kết hôn, trình độ liền khó có thể đánh giá đo đạc. Lý Thực nhất thời cũng kiểm nghiệm không được những cái này ngọc tượng trình độ, chỉ có thể dùng loại này thô ráp biện pháp đơn giản ước định.

Năm cái trở thành nhà ngọc tượng bị Lý Thực tuyển, vui mừng nhướng mày, thầm nghĩ cái này thu vào đề cao một nửa, tân ông chủ còn cung cấp ba bữa cơm có thịt, chuyện tốt như vậy đâu tìm?

Lý Thực tìm được thợ thủ công, lập tức thanh toán xong mười lăm hai dọn nhà phí, liền thúc giục thợ thủ công nhóm lập tức dọn nhà đến Phạm gia trang, tổ chức lão thị kính sản xuất.

Sùng Trinh chín năm một tháng 27 ngày, ngọc tượng nhóm trông nom việc nhà làm hành lý cùng mài ngọc công cụ từ Ngọc Điền đem đến Phạm gia trang, bắt đầu vì Lý Thực sản xuất lão Hoa kính.

Làm lão Hoa kính bước đầu tiên là làm phương pháp ép khuôn khí, Lý Thực họa hảo bản vẽ, tìm đến thợ rèn làm hai mươi đường cong bất đồng thủy tinh thấu kính phương pháp ép khuôn khí. Thủy tinh thợ thủ công nhóm tại một ít phương pháp ép khuôn khí bên trong rót vào làm giảm độ cứng thủy tinh nóng dịch, áp chế xuất lồi mảnh thủy tinh, sau đó đem lồi kính thấu kính giao cho ngọc tượng xử lý.

Ngọc tượng nhóm muốn đem thô ép ra mảnh thủy tinh đánh bóng thành tiêu điểm duy nhất thấu kính lồi.

Ngọc tượng nhóm đánh bóng mảnh thủy tinh thao tác, tại ngọc khí chế tác trên gọi là mài 碢. Thợ thủ công nhóm lợi dụng "Mài 碢" loại này công cụ mảnh mài thủy tinh mặt ngoài. Cụ thể thao tác thời điểm ngọc công nhân dùng tay trái nắm cầm lấy thủy tinh, chống đỡ đang tại xoay tròn thép bàn nhận biên. Cái bàn một mặt để đó một cái đựng nước cùng Gaza chậu, ngọc công nhân liền dùng tay phải đi múc cát, tưới vào thủy tinh. Cứng rắn rõ ràng ngọc cát, phối hợp xoay tròn mà sắc bén ghim biên nhận, có thể đem thủy tinh trên không bị cần bộ phận mài.

Lúc bắt đầu đợi, thợ thủ công nhóm còn không biết như thế nào mài mới có thể để cho thấu kính tiêu điểm tập trung,  Lý Thực để cho bọn họ đối với ánh nắng,mặt trời kiểm nghiệm tiêu điểm, nhiều thí nghiệm mấy lần các loại mài phương pháp. Thợ thủ công nhóm thử đi thử lại nghiệm, trao đổi lẫn nhau, cuối cùng bỏ ra nửa tháng lục lọi ra tập trung tiêu điểm bí quyết, mài ra hai mươi mảnh tiêu cự bất đồng tiêu điểm tập trung thấu kính lồi.

Mài ra thấu kính còn chưa xong, còn muốn đánh bóng.

Đánh bóng chia làm mộc 碢 cùng da 碢 hai bước.

Mộc 碢 là dùng hồ lô nhương làm. Thao tác thời điểm sử dụng công cụ kết cấu là trèo lên bản liền hệ lấy mộc trục, lôi kéo hình tròn mộc 碢 xoay tròn, tại cát đá dưới sự trợ giúp đánh bóng thấu kính. Việc này đột nhiên xứng dùng cát đá độ cứng tương đối thấp, là dùng thạch anh cát.

Sau đó còn muốn da 碢: Da 碢 thời điểm dùng da trâu làm thành tròn 碢 xoay tròn xung đột thấu kính, đem thấu kính mài thành bóng loáng sáng thủy tinh thấu kính.

Đánh bóng sau khi kết thúc, lão Hoa thấu kính cho dù đã làm xong. Lý Thực để cho thợ thủ công nhóm đem thấu kính cất vào đầu gỗ hệ thống bên trong, là được lão Hoa kính.

Lão Hoa kính số độ là lấy tiêu cự chiều dài làm tiêu chuẩn. Lý Thực từ chính mình thân cao ngược lại đẩy ra một mét đại khái chiều dài, làm một bả thiết mét xích, sau đó lấy từng cái thấu kính tiêu cự đếm ngược thừa lúc một trăm, đạt được từng cái thấu kính số độ.

Lần này làm được thấu kính, từ một trăm độ đến 800 độ đều có.

Lý Thực tìm đến mấy cái biết chữ lão đầu tới làm thí nghiệm, để cho bọn họ thử mang các loại số độ lão Hoa kính. Những cái này lão nhân mang lên trên số độ phù hợp lão Hoa kính, phát hiện mình có thể tại khoảng cách gần thấy rõ ràng công văn văn tự, từng cái một hô to thần kỳ.

Thao Thủ này đại nhân phát minh đồ vật, luôn là như vậy bất khả tư nghị.

——.