Chương 111: Thủy tinh tác phường bí mật

Chương 111: Thủy tinh tác phường bí mật

Lý Thực xác nhận hảo từng cái thấu kính số độ, lại lần nữa làm phương pháp ép khuôn khí, lấy hai mươi lăm độ vì một cái đơn vị làm ra hai mươi tám cái bất đồng số độ thấu kính phương pháp ép khuôn khí. Tân thấu kính theo công tượng đánh bóng đánh bóng, làm ra một bộ tiêu chuẩn số độ thấu kính, lại dùng những cái này tiêu chuẩn thấu kính vì khuôn mẫu làm tinh tế phương pháp ép khuôn khí, giảm xuống đánh bóng lượng công việc.

Cuối cùng tháng hai mười lăm ngày tiêu chuẩn phương pháp ép khuôn khí làm tốt, từng ngọc tượng từng thời cơ có thể mài làm ra một bộ thấu kính, năm người mỗi ngày có thể làm ba mươi đeo mắt kiếng.

Sản phẩm làm ra tới, Lý Thực liền bắt đầu tiêu thụ. Lý Thực tại thiên không tân vệ thành Lý gia trong cửa hàng, lấy mười lượng một bộ giá cả bán ra lão Hoa kính.

Lý Thực đem lão Hoa kính định tại cái giá này, thứ nhất là vì ngăn cản những người khác phỏng chế. Rốt cuộc lão Hoa kính phỏng chế là tương đối dễ dàng, một bộ lão Hoa kính sử dụng thủy tinh chỉ có một bộ thủy tinh đồ uống trà một phần hai mươi, giá cả quá cao sẽ có người dùng Tây Dương thủy tinh tới mài lấy phỏng chế phẩm, phỏng chế phẩm liền không thể ngăn cản, cho nên không thể định giá quá cao; thứ hai Lý Thực cũng là hi vọng càng nhiều người đến mua lão Hoa kính, mở rộng lợi nhuận. Mười lượng nói nhiều hay không, thịnh vượng và giàu có người ta gia chủ đều trở ra lên cái giá tiền này. Lấy cái giá này bán ra, Đại Minh Triều có thể mua được kính mắt người ta rất nhiều, lão Hoa kính lượng tiêu thụ sẽ đi lên.

Sản phẩm giữ bí mật phương diện, Lý Thực thông qua khống chế thấu kính nguyên vật liệu giữ bí mật.

Trên thị trường không màu thủy tinh trên cơ bản đều là Lý Gia Sinh sinh ra. Thủy tinh dụng cụ pha rượu chén rượu tương đối nhỏ, không có khả năng dùng để mài thủy tinh thấu kính. Thủy tinh đồ uống trà chén ngọn nguồn có thể mài thành thủy tinh thấu kính, cũng không phải lợi cho kính mắt sản nghiệp giữ bí mật. May mà đồ uống trà lượng tiêu thụ vốn không tốt lắm, Lý Thực dứt khoát không hề sản xuất loại này thủy tinh đồ uống trà, từ nguyên vật liệu trên chặt đứt cái khác công tượng phỏng chế thủy tinh thấu kính khả năng.

Về phần Người Phương Tây vượt qua trùng dương vận tới đại kiện không màu thủy tinh, vậy giá trị đắt đỏ, dùng đại kiện Tây Phương thủy tinh dụng cụ tới mài thành mười lượng một bộ lão Hoa kính hiển nhiên là không có lợi nhất. Không đem kính mắt bán đến hai mươi lượng, ba mươi lượng giá cao, thành phẩm đều thu không trở lại.

Thông qua khống chế nguyên vật liệu, Lý Thực ngăn chặn những người khác hàng nhái lão Hoa kính khả năng.

Lý gia tại Thiên Không Tân cửa hàng đã sớm khuếch đại ra. Hiện giờ cửa hàng hai bên cái khác hai gian cửa hàng cũng bị Lý Thực ra mua, xa hoa lắp đặt thiết bị nhìn qua mười phần thể diện. Lý Thực tại phía đông nhất một gian cửa hàng bán xà phòng, tại tối phía tây một gian lắp đặt thiết bị xa hoa nhất mặt tiền cửa hàng bán lão Hoa kính.

Cái gọi là vạn sự khởi đầu nan, sản phẩm mới lúc ban đầu hộ khách luôn là rất ít. Lý Thực tại cửa hàng phía trên phủ lên sâu sắc "Bao trì lão thị" cờ thưởng, hy vọng có thể hấp dẫn đến lúc ban đầu một đám hộ khách. Lý Thực bây giờ có thể làm, chính là chờ sản phẩm chậm rãi lên men, vì chính mình mang đến lời.

####

Đinh Hữu Đệ cha hắn hi vọng hoàn sinh con trai, cho nên cho hắn lấy như vậy một cái ngu ngốc danh tự. Nhưng mà hắn về sau thật sự có một cái đệ đệ, điều này làm cho hắn hoài nghi mình danh tự có phải thật hay không có ích.

Hắn vốn là Phạm gia trang phía tây sáu mươi dặm Đinh gia thôn nông hộ, Sùng Trinh tám năm tháng tư, nghe nói Phạm gia trang nhận người, hắn liền tới hưởng ứng sự chiêu mộ công nhân. Hắn mười phần may mắn địa thông qua Thao Thủ đại nhân thúc thúc Lý Đạo phỏng vấn, tiến nhập Phạm gia trang thủy tinh tác phường làm việc. Ngay từ đầu hắn làm là điểm củi đốt hỏa, về sau Thao Thủ đại nhân, khi đó hay là phòng thủ đại nhân, để cho hắn làm mua sắm, chuyên môn chạy Thành Tây Tiết viên ngoại cửa hàng mua tẩy rửa mặt, sau đó mỗi thiêu một lò thủy tinh thời điểm hắn liền đem tẩy rửa mặt ngược lại đến nồi nấu quặng trong, mỗi nồi cửu cân.

Hắn liền làm này đơn giản nhẹ nhõm việc.

Thủy tinh tác phường tòa thủy tinh hầm lò chính thức vận chuyển sau có mười bảy danh công nhân, hầm lò đầu Thái Hoài Thủy mang theo ba người phụ trách thiêu nóng bếp lò, ba người, bao gồm Đinh Hữu Đệ, phân biệt mua sắm hàng hóa lại còn hướng nồi nấu quặng bên trong thêm hàng hóa, một cái công nhân phụ trách hướng sôi trào nồi nấu quặng gia quặng ni-trát ka-li, hai cái công nhân phụ trách hướng nồi nấu quặng gia muối ăn lại còn quấy dung dịch, một người phụ trách làm giảm độ cứng, bốn người phụ trách phương pháp ép khuôn thành hình.

Ấn Thao Thủ đại nhân quy củ: Từng công nhân đều chỉ phụ trách chính mình nghiệp vụ, không có ai biết người khác mua sử dụng tài liệu là cái gì, cũng không biết người khác tài liệu muốn bao nhiêu sức nặng. Công nhân không cho phép cùng cái khác công nhân nghị luận chính mình trình tự làm việc, càng không thể đem trình tự làm việc chi tiết tiết lộ đi ra bên ngoài.

Hầm lò đầu Thái Hoài Thủy phụ trách trật tự chấp hành, đàn áp trái với kỷ luật công nhân.

Thái Hoài Thủy là một đơn giản phụ trách hầm lò đầu, hắn ở chỗ này quản sự thời điểm, toàn bộ kỹ viện vận chuyển được mười phần vững vàng, các công nhân viên phần lớn tuân thủ kỷ luật, không có ai nghị luận người khác trình tự làm việc. Đinh Hữu Đệ mười phần cảm kích Thao Thủ đại nhân cho hắn như vậy một phần công tác, một tháng hai mươi hai lạng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt, lại nhẹ nhõm lại đơn giản.

Đinh Hữu Đệ tại thành bắc Hạc Minh phố thuê một gian biệt thự gian phòng, một tháng tiền thuê chỉ có bảy mươi văn. Tại Phạm gia trang ăn uống không cần tiền, bữa bữa có món ăn mặn, nửa năm trôi qua Đinh Hữu Đệ cảm giác mình dài tăng lên không ít, lá gan đều lớn chút ít. Hơn nữa tại Phạm gia trang còn có cao như vậy tiền tiêu vặt hàng tháng, mỗi tháng hắn có thể tồn một hai tám tiền bạc, đại nửa năm trôi qua hắn đã có hơn mười hai tích góp.

Đinh Hữu Đệ chuyện tốt để cho hắn thân giá dâng lên, thỉnh thoảng liền có bà mối đến nhà hắn làm mối, điều này làm cho hắn mười phần kiêu ngạo.

Nhưng ngày tốt lành rất nhanh đã trôi qua. Cuối tháng mười một Thao Thủ đại nhân xây dựng cái thủy tinh kỹ viện thời điểm, đem ban đầu hầm lò đầu Thái Hoài Thủy điều đến cái kỹ viện, cái kỹ viện do nguyên lai thiêu lô công nhân Hoàng Minh đảm nhiệm hầm lò đầu. Từ khi Hoàng Minh này đảm nhiệm hầm lò đầu về sau, thủy tinh hầm lò bên trong bầu không khí liền thay đổi.

Bắt đầu một tháng, mọi người còn có thể tuân thủ kỷ luật. Nhưng qua hết năm sau khi trở về, mấy cái công nhân liền bắt đầu nghe ngóng người khác cách điều chế bí mật.

Lúc bắt đầu đợi, cùng hầm lò đầu Hoàng Minh phải tốt ba cái công nhân, tại kỹ viện trong luôn không ngừng nói bóng nói gió nghe ngóng người khác nguyên vật liệu danh tự, dùng lượng, nhìn lén người khác trình tự làm việc thao tác. Ví dụ như làm giảm độ cứng công nhân thao tác làm giảm độ cứng thời điểm vốn là tại một cái trong phòng kế một mình thao tác, người của Hoàng Minh đĩnh đạc chạy vào đi muốn quan sát, cùng phụ trách làm giảm độ cứng công nhân nhao nhao mấy lần.

Hoàng Minh chẳng những không ngăn cản mấy người kia phá hư kỷ luật, còn thỉnh thoảng trừng phạt không muốn nói xuất cách điều chế bí mật công nhân —— Hoàng Minh với tư cách là hầm lò đầu, là có quyền lực hủy bỏ công nhân thức ăn bên trong thịt ăn mặn. Ví dụ như phụ trách thêm quặng ni-trát ka-li Trần Tam thao tác thời điểm vốn là muốn gạt lại bên cạnh nhân viên, nhưng người của Hoàng Minh muốn đi nhìn. Mỗi lần một cải vã, Hoàng Minh liền hủy bỏ Trần Tam thịt ăn mặn.

Hoàng Minh trong nhà rất nghèo, nghe nói cha hắn vẫn còn ở bên ngoài bài bạc thiếu bạc, mười phần thiếu tiền, tất cả mọi người hoài nghi Hoàng Minh thông đồng ngoại nhân bộ đồ lấy thủy tinh cách điều chế.

Thế nhưng này thủy tinh tác phường làm việc đều là trung thực nông hộ, không có chứng cớ, mọi người cũng không dám đắc tội Hoàng Minh đi tố cáo hắn!

Bất quá mọi người đều biết chính mình việc cần làm đến từ không dễ, một khi tiết lộ chính mình cách điều chế cho người của Hoàng Minh, Thao Thủ đại nhân sẽ không dễ dàng buông tha chính mình. Nhẹ thì hủy bỏ chính mình việc cần làm, nặng thì ngồi tù đánh bằng roi. Nghĩ vậy một tầng, công nhân nhóm đều gắt gao đem tự mình này trình tự làm việc trên bí mật, không cho người của Hoàng Minh có cơ hội thấy rõ chi tiết.

Rất nhanh, Hoàng Minh phát hiện lấy chính mình điểm có hạn quyền lực dùng sức mạnh không được, liền bắt đầu cải biến sách lược. Hắn bắt đầu từng cái một muốn mời hầm lò bên trong công nhân đến tiệm rượu ăn cơm, bảo là muốn thương lượng đại sự. Hoàng Minh mời khách xin mấy lần khách, Đinh Hữu Đệ phát hiện hầm lò bên trong không ít công nhân cũng bắt đầu cùng Hoàng Minh hoà mình..