Chương 112: Thanh lý phản đồ

Chương 112: Thanh lý phản đồ

Bọn họ tại thao tác thời điểm thì thầm to nhỏ, nghị luận chính mình trình tự làm việc trên bí mật. Làm mấu chốt thao tác thời điểm cũng không hề bình khai mở Hoàng Minh, liền trước mặt Hoàng Minh thao tác cho hắn nhìn.

Đinh Hữu Đệ biết, những người này khẳng định đã cầm Hoàng Minh chỗ tốt, bắt đầu đem trình tự làm việc trên bí mật bán cho Hoàng Minh.

Đinh Hữu Đệ muốn đi tố cáo Hoàng Minh, nhưng lại khổ nổi không có chứng cớ, sợ đến tội kỹ viện bên trong đã nương nhờ Hoàng Minh cái khác công nhân, về sau cũng bị bọn họ tập thể hãm hại.

Rốt cục, ba tháng bảy ngày ngày hôm nay, Hoàng Minh tìm được Đinh Hữu Đệ, muốn mời hắn đến Phạm gia trang lớn nhất tiệm rượu tụ tập hiền lầu uống rượu. Tại trên bàn rượu, thừa dịp hai chén rượu trắng rượu mời, Hoàng Minh tiến đến Đinh Hữu Đệ bên tai, nhỏ giọng nói muốn xuất một trăm lượng mua hắn trình tự làm việc trên bí mật. Chỉ cần Đinh Hữu Đệ đáp ứng, Hoàng Minh lập tức cho năm mươi lượng bạc cho hắn, sau đó Đinh Hữu Đệ báo cho Hoàng Minh gia nhập nồi nấu quặng bên trong tài liệu là cái gì, một lần ít nhiều cân, yếu quyết là cái gì! Toàn bộ nói xong, ngày mai ngay trước Hoàng Minh thao tác một lần, Hoàng Minh lại cho năm mươi lượng bạc cho Đinh Hữu Đệ.

Một trăm lượng bạc, đầy đủ Đinh Hữu Đệ tại Phạm gia trang mua hai tràng tiểu biệt thự.

Đinh Hữu Đệ cũng thoáng cái bị Hoàng Minh xuất thủ hào phóng chấn kinh rồi một chút, hoảng hốt vài giây, nhưng rất nhanh hắn tìm đến người tâm phúc: Việc này không thể làm!

Này Binh Hoang Mã Loạn đầu năm, phản bội ông chủ, cầm lấy một trăm lượng có thể làm cái gì?

Đi mua hơn mười mẫu ruộng cạn loại? Đầu năm nay thân sĩ hoàng thân cũng không chước thuế ruộng, thuế ruộng toàn bộ đặt ở Đinh Hữu Đệ như vậy bình dân trên người. Tại trong đất kiếm ăn quanh năm suốt tháng loại không ra mấy lượng bạc, còn muốn nhận hết quan lại nhỏ đám người bóc lột, cực kỳ mệt mỏi, hàng năm thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) thời điểm đều muốn đói bụng!

Đi nơi khác tìm một cái phần tồi? Phản bội ông chủ người ai hội thuê? Cho dù người khác không biết mình chi tiết, thuê chính mình, nhưng đầu năm nay có thể cầm đến một hai năm tiền tồi coi như là thắp nhang thơm cầu nguyện. kém như vậy sự tình đều là trọng việc tốn thể lực, có thể đem người mệt mỏi suy sụp. Như Thao Thủ đại nhân cung cấp kém như vậy sự tình, là rốt cuộc tìm không được.

Huống chi Thao Thủ đại nhân cũng không phải dễ đối phó, phản bội hắn, mình tại Thiên Không Tân là lăn lộn ngoài đời không nổi, chỉ có thể xa chạy cao bay!

Đinh Hữu Đệ không phải là người tham lam, hắn rất tỉnh táo, hắn biết cầm này một trăm lượng bạc là mình hại chính mình.

Thế nhưng Hoàng Minh cũng rất lớn lối, hắn vỗ vỗ bờ vai Đinh Hữu Đệ, lạnh lùng nói: "Chúng ta hoa bàn tay này nắp viết ngươi bí phương, là động thật sự, ngươi nghĩ vừa nghĩ cũng biết chúng ta lai lịch không nhỏ! Ngươi muốn phải không hợp tác, ta cam đoan ngươi không có ngày tốt lành qua. Tại Phạm gia trong trang chúng ta không nhúc nhích được ngươi, ta cam đoan ngươi vừa ra Phạm gia trang muốn đứt tay chân!"

Nghe xong lời của Hoàng Minh, Đinh Hữu Đệ nội tâm mát lạnh, trên lưng toát ra một mảnh mồ hôi rịn.

Chẳng lẽ mình, liền thật sự không bảo vệ được như vậy một phần chuyện tốt, chỉ có thể tiếp được này một trăm lượng bạc xa chạy cao bay.

Đinh Hữu Đệ không phải là một cái nhu nhược người, hắn bưng chén rượu suy nghĩ một thời gian uống cạn chun trà, liền hạ quyết tâm. Hắn quyết tâm muốn bảo trụ những ngày an nhàn của mình, cùng Hoàng Minh này chiến đấu tới cùng. Hắn giả trang đã đáp ứng Hoàng Minh, nhận Hoàng Minh năm mươi lượng bạc, báo cho Hoàng Minh chính mình mua sắm chính là thạch tín, mỗi lần mười lăm cân thêm tiến nồi nấu quặng trong.

Hoàng Minh mừng rỡ, luôn không ngừng kính Đinh Hữu Đệ tửu, cuối cùng quát cái say chuếnh choáng mới trở về.

Đinh Hữu Đệ cầm lấy bạc chưa có trở về biệt thự của mình, hắn tại Phạm gia trong trang tha một vòng, xác định không ai tại theo dõi sau này mình, vọt vào chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước.

Thủ vệ binh sĩ bắt đầu còn không cho Đinh Hữu Đệ vào cửa, Dante có đệ từ trong lòng ngực móc ra năm mươi lượng bạc, nói có người muốn trộm Phạm gia trang thủy tinh bí phương thời điểm, những binh lính kia nhanh chóng tiến vào báo cáo. Rất nhanh, Đinh Hữu Đệ liền thấy được Thao Thủ đại nhân tự mình đi ra.

Thấy được Thao Thủ đại nhân trong nháy mắt đó, Đinh Hữu Đệ minh bạch, mình tại Phạm gia trang cuộc sống tốt đẹp, bảo vệ!

Nhìn nhìn kia năm mươi lượng bạc, Lý Thực đã tin tưởng lời của Đinh Hữu Đệ, có người ở trộm chính mình cách điều chế.

Lý Thực không nghĩ được chính mình tầng tầng bố trí phòng vệ, vẫn có người lo lắng hết lòng địa trộm chính mình cách điều chế. Chính mình cho hầm lò đầu ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, không nghĩ tới hắn không cảm kích chính mình, ngược lại cùng người ở bên ngoài liên hợp lại bộ đồ lấy thủy tinh cách điều chế.

Là ai tại ngấp nghé chính mình cách điều chế, nghĩ sản xuất món lợi kếch sù thủy tinh?

Lý Thực để cho Đinh Hữu Đệ cùng Hoàng Minh lá mặt lá trái, chính mình thì trong đêm phái ra nhân thủ, phái người vụng trộm theo dõi Hoàng Minh, thấy được ngọn nguồn là ai tại cùng hắn tiếp xúc.

Qua hai ngày cái còi liền có tin  tức, bốn cái giả trang làm gạo và mì sinh ý người ngoại lai mỗi ngày liên hệ Hoàng Minh, hướng ngoài thành truyền tin  tức. Lý Thực lại để cho người nhìn chằm chằm này mấy cái giả gạo và mì thương nhân, nhìn bọn họ hướng đâu truyền tin  tức.

Cái còi theo vài ngày, rốt cục làm rõ ràng, này mấy cái gạo và mì thương nhân tiến vào Lữ Tư Tề trong nhà. Lữ Tư Tề là Thiên Tân bát đại hiệu buôn nhất hưng thịnh Hành lão bản, Thiên Tân Tổng binh quan Sào Phi Xương biểu huynh.

Nguyên lai là là người của Tổng binh nghĩ sơn trại chính mình thủy tinh. Lữ Tư Tề này ngày bình thường thích nhất giao hữu xem cuộc vui, một bộ đảm nhiệm hiệp bộ dáng, không nghĩ được trộm lên cách điều chế tới ra tay ác như vậy, hơn một ngàn lượng bạc cứ như vậy chiếu vào. Này sức mạnh, hiển nhiên là chuẩn bị một lần liền đối phó thủy tinh cách điều chế.

Lý Thực quan chức nhỏ, không nhúc nhích được Lữ Tư Tề, nhưng xử lý lãnh địa mình trên điêu dân vẫn có thể.

Lý Thực ra lệnh một tiếng, bọn gia đinh tứ xuất bắt, đem Hoàng Minh cùng mấy cái giả gạo và mì thương nhân toàn bộ bắt hết, nhốt vào đại lao thẩm vấn. Tra tấn, mấy cái điêu dân rất nhanh liền giao cho ra kẻ chủ mưu cùng đã mua được công nhân. Kẻ chủ mưu đúng là Lữ Tư Tề, mấy cái giả gạo và mì thương nhân hướng Lữ Tư Tề đệ đệ trực tiếp báo cáo, cầm bạc làm việc. Mà dựa vào những bạc này, Hoàng Minh đã mua được thủy tinh tác phường số một hầm lò tám cái công nhân.

Lý Thực lập tức đem này tám cái hư hư thực thực bán đứng chính mình công nhân bắt đi vào, tra tấn thẩm vấn. Cuối cùng nói hình quan xác định, tám người này xác thực bán ra chính mình công tác trên bí mật. Những bí mật này đã thông qua Hoàng Minh truyền đến Lữ Tư Tề, may mà trọng yếu nhất ba cái mua sắm nhân viên không có bị bắt mua, thêm quặng ni-trát ka-li trừ sắc công nhân cũng không có bị bắt mua, Lữ Tư Tề cầm lấy có hạn tin tức sản không ra thủy tinh.

Nhưng thẩm vấn kết quả hay là làm Lý Thực mười phần tức giận. Chính mình lương cao nuôi những công nhân này, những công nhân này lại dùng ăn cây táo, rào cây sung tới lui báo chính mình.

Lý Thực hạ lệnh, đem Hoàng Minh, giả gạo và mì thương nhân cùng tám cái bán ra cách điều chế công nhân tập thể xử bắn. Tội danh là câu thông Kiến Nô tiết lộ quân tình. Lý Thực hơi hơi bố trí một chút, làm ra một chút chứng giả theo, chỉ hướng chín cái công nhân cùng người của Lữ Tư Tề thành viên tư thông Thát Tử. Dựa vào những chứng cớ này, Lý Thực cho mười ba cái tội phạm phán quyết tử hình.

Thao Thủ quan nắm giữ một phương thuế ruộng bộ trộm, là có quyền lực giết chết không hợp pháp. Lộ ra thương gia bí phương tội danh quá nhỏ, không thể giết đầu, Lý Thực dứt khoát nói vậy những người này thông bắt làm nô lệ.

Không phải là Lý Thực nhẫn tâm, thật sự không phải không hung ác một ít vô pháp Chấn Nhiếp nhỏ vụn. Này bao gồm Hoàng Minh ở trong chín cái công nhân biết thủy tinh sản xuất trình tự, cũng đã sinh ra dị tâm, cũng không khả năng lưu ở thủy tinh tác phường làm việc, lại không thể cứ như vậy sa thải để cho bọn họ đi ra bên ngoài truyền bá thủy tinh tác phường sản xuất phương pháp, chỉ có thể diệt khẩu.

Cầm lấy Lý Thực lương cao, tự nhiên là muốn gánh chịu trách nhiệm. Tiết ra ngoài bí mật, chính là như vậy kết thúc.

Nghe được Lý Thực cho mình bốn cái giả gạo và mì thương nhân định tử hình, Lữ Tư Tề cũng không có lộ ra, tựa hồ cũng không muốn bại lộ chính mình trộm Lý Thực cách điều chế sự tình, còn không nguyện ý cùng Lý Thực trở mặt..