Chương 113: Trương Trướng Phòng lão thị

Chương 113: Trương Trướng Phòng lão thị

Đem trộm mật kẻ trộm hành hình cái ngày đó, Phạm gia trang dân chúng đem pháp trường vây quanh ba tầng trong ba tầng ngoài. Đám dân chúng đều đứng ở Lý Thực bên này, hướng quỳ trên mặt đất hình phạm nhóm ném bùn, tiếng mắng một mảnh.

"Ăn cây táo, rào cây sung, chính là như vậy kết cục!"

"Cầm ông chủ tiền tiêu vặt hàng tháng bán cách điều chế cho Thát Tử, chính là tử tội!"

"Nếu ông chủ không có tiền, có thể cho chúng ta như vậy Cao Nguyệt tiền?"

Đương nhiên cũng có một ít công nhân bị Lý Thực lôi đình thủ đoạn rung động đến, nhìn nhìn tử hình phạm nhân trong ánh mắt có chút sợ hãi, không nói một lời.

Kia Hoàng Minh bị bắt giữ lấy pháp trường phía trên mới như ở trong mộng mới tỉnh, dập đầu như bằm tỏi.

"Dân đen biết sai rồi, đại nhân làm cho loại nhỏ một cái mạng, loại nhỏ cam đoan về sau cái gì cũng không nói!"

Đáng tiếc Hoàng Minh tỉnh ngộ tới quá muộn. Thời gian vừa đến, mười ba cái Hỏa Thương Thủ đi tới tử hình phạm nhân trước mặt, khẩu súng chống đỡ tại hình phạm trên trái tim, ấn vang lên cò súng.

Bắn chết mấy cái ăn cây táo, rào cây sung công nhân, Lý Thực một lần nữa chiêu mộ chín cái tân công nhân. Bất quá này tân công nhân không phải là bổ sung đến thủy tinh tác phường, mà là chiêu mộ tiến dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường. Về phần thủy tinh tác phường ghế trống, Lý Thực từ dệt nhà xưởng cùng xà phòng tác phường tuyển chín cái tuổi nghề dài, làm việc trung thực lão công nhân bổ sung đến thủy tinh tác phường, sau đó để cho tân công nhân tiếp bọn họ lớp.

Lý Thực như vậy thao tác, là vì đem hảo công tác lưu cho chuyên nghiệp lão công nhân, cổ vũ lão công nhân công tác tính tích cực —— Lý Thực quyết định đem thủy tinh tác phường công nhân tiền tiêu vặt hàng tháng đề cao đến ba hai một tháng.

Thủy tinh tác phường là món lợi kếch sù nghề, giữ bí mật công tác vô cùng mấu chốt. Nếu như không đem công nhân tiền tiêu vặt hàng tháng đề cao một ít, lại càng dễ dàng bị phía ngoài người ngấp nghé thu mua, cho nên Lý Thực muốn tăng lương nước. Mà tiền lương cao như vậy công tác cung cấp cho lão công nhân, càng có thể đề cao toàn bộ công nhân đội ngũ sĩ khí.

Đinh Hữu Đệ lần này để lộ bí mật sự kiện mà biểu hiện nổi bật, Lý Thực đem hắn đề bạt thành hầm lò hầm lò đầu, bình thường như trước quản mua tẩy rửa mặt, thuận tiện giám sát quản lý cái khác công nhân, tiền tiêu vặt hàng tháng bốn lượng.

Lý Thực đại khai sát giới giết đi chín cái người tiết lộ bí mật, cái khác công nhân nhóm đều mười phần chấn kinh, bình thường làm việc càng thêm cẩn thận rồi. Đinh Hữu Đệ cùng Thái Hoài Thủy giám sát công tác làm cũng để tâm, thủy tinh tác phường giữ bí mật công tác tăng cường rất nhiều.

####

Trương Trướng Phòng nhìn nhìn kia mặt đón gió phấp phới "Chuyên trị lão thị" cờ thưởng, nội tâm có chút thấp thỏm. Hắn đã là lần tới cửa hàng này cửa, cũng bởi vì kia cờ thưởng trên mấy cái đại tự hấp dẫn hắn."Chuyên trị lão thị" kia không phải của hắn tin mừng sao?

Trương Trướng Phòng hiện giờ 51 tuổi, kính mắt không tốt. Bởi vì lão thị, sổ sách đều nhanh thấy không rõ, mỗi ngày đem sổ sách xa xa địa giơ, miễn cưỡng có thể suy đoán xuất trương mục kỷ lục, còn thường xuyên bởi vì cách quá xa thấy không rõ mà đoán sai. Mấy năm này tại ông chủ lá trà trong tiệm, hắn càng ngày càng không bị ông chủ chào đón —— con mắt nhìn không thấy phòng thu chi, ai sẽ đợi thấy a? Tiếp tục như vậy, không cần nửa năm ông chủ tựu muốn đem hắn cho nghỉ việc.

Tuy ông chủ một mực thỉnh không được phù hợp phòng thu chi tiên sinh thay thế mình, nhưng mình một cái lão mù lòa lão phạm sai lầm sao có thể đi đâu này?

Trương Trướng Phòng có một đứa con trai một cái nữ nhi, cũng đã kết hôn. Trương Trướng Phòng nếu là ném đi phần này một hai tám tiền tiền tiêu vặt hàng tháng phòng thu chi tồi, cũng chỉ có thể mang theo bạn già cùng đi cùng nhi tử sinh sống. Khả Nhi tử tại dược liệu trong tiệm đám người nấu thuốc, cũng chỉ có một hai bốn tiền tiền tiêu vặt hàng tháng, phía dưới còn có một đôi trai gái phải nuôi, đâu nuôi dưỡng được lên lão đầu lão thái bà? Này con mắt lão Hoa ném đi phòng thu chi việc cần làm, e rằng về sau người một nhà đều muốn đói bụng.

Vì vậy ở thời điểm này, Trương Trướng Phòng thấy được mặt này "Chuyên trị lão thị" cờ thưởng, không khỏi do dự thật lâu. —— Lý gia cửa hàng xưa nay là bán hàng, lại không thấy lang trung cũng không có dược liệu, sao có thể trị liệu lão thị đâu này? Đây không phải rõ ràng gạt người sao?

Bất quá ấn Lý gia danh dự, làm ra nhiều như vậy mới lạ sự tình Lý gia, tựa hồ không quá hội như vậy công khai làm âm mưu, tựa hồ Lý gia lại có một chút như vậy khả năng, thật có thể giúp mình chữa cho tốt lão thị.

Hiện giờ tại Thiên Không Tân, Lý gia danh dự lớn hơn đi. Lý gia này chẳng những có xà phòng này thực dụng đồ chơi, còn sản xuất tinh xảo Lý gia tinh vải bố

Lý gia có so với vôi vữa tiện nghi dùng tốt xi-măng, còn có trong sáng tĩnh lặng thủy tinh dụng cụ pha rượu. Lý gia mới lạ đồ chơi phảng phất là vô cùng vô tận, cách một đoạn thời gian liền toát ra một cái tân đồ vật xuất ra.

Cũng chính là Lý gia này cửa hàng vẫy gọi bài nói "Chuyên trị lão thị" Trương Trướng Phòng mới có một chút tin tưởng. Bằng không ngươi để cho hắn đi một nhà bán hàng cửa hàng trong tìm người trì lão thị, hắn khẳng định lúc ngươi là một tên lường gạt, tên điên.

Bất kể như thế nào, tiến vào nghe một chút a! Nếu là lừa gạt bạc, quay đầu rời đi cũng được. Chính mình tuy già rồi, nhưng ký cả đời sổ sách, âm mưu vẫn có thể phân biệt ra tới a?

Trương Trướng Phòng rốt cục vẫn phải bị Lý gia thương lượng dự thuyết phục, quyết định đi vào Lý gia cửa hàng.

Không giống với nó Lý gia của hắn cửa hàng, nhà này tiệm mới phố vắng như chùa bà đanh, trong tiệm ngoại trừ ba cái tiểu tư một cái chưởng quỹ một người khách nhân cũng không có. Trương Trướng Phòng vừa vào cửa, liền có một cái nhiệt tình gã sai vặt tiến lên đón chào, lớn tiếng nói: "Lão gia tử, ngươi đây là tới trì lão thị sao?"

Trương Trướng Phòng lấy lại bình tĩnh, lui lại một bước, trên dưới tỉ mỉ đánh giá gã sai vặt này liếc một cái, chỉ thấy kia gã sai vặt mặt chữ quốc con mắt lớn, không giống là một tên lường gạt, lúc này mới gật đầu nói: "Vâng, tới trì lão thị! Ngươi điều này có thể trì sao?"

"Bao trì!" Kia gã sai vặt nhiệt tình mà đáp nói.

Gã sai vặt đảm nhiệm nhiều việc lời để cho Trương Trướng Phòng cảnh giác thêm vài phần, thầm nghĩ này Lý gia cửa hàng không ai không phải thật là làm cái âm mưu a. Trên thế giới này có như vậy thần thần y? Có thể bao trì lão thị? Kia những cái kia bắt mạch khai căn tử lang trung vẫn không thể mắc cỡ một đầu đâm chết? Huống chi cửa hàng này trong, cũng không thấy được có tủ thuốc ngân châm a?

Trương Trướng Phòng quét mắt Lý gia cửa hàng liếc một cái, chỉ thấy rường cột chạm trổ trang hoàng, thật đúng liền một cái lang trung một cái tủ thuốc cũng không thấy.

Trương Trướng Phòng nội tâm cảnh giác lên, cười lạnh một tiếng, phối hợp ngồi xuống, ngồi ở cửa điếm một trương đằng ghế dựa, lạnh lùng hỏi: "Các ngươi như thế nào trì a?"

"Chúng ta dùng kính mắt trì!" Gã sai vặt lớn tiếng nói."Ngài chờ, ta cái này đi lấy cho ngươi kính mắt tới thử!"

Kính mắt, kia là vật gì?

Tựa hồ là bởi vì hồi lâu không có một cái khách nhân, kia gã sai vặt thấy được Trương Trướng Phòng rất kích động, nhanh chân chạy đến phía sau quầy mang tới một cái rương hòm. Hắn chạy tới thời điểm chạy trốn cực nhanh, trên đường đập lấy một bả đằng ghế dựa, nhắm trúng ngồi ở đằng sau chưởng quỹ cao giọng mắng một câu.

Bất quá chưởng quỹ kia tựa hồ cũng không phải thật là tức giận, đại khái Trương Trướng Phòng là hắn khách người, hắn cũng vẻ mặt chờ mong mà nhìn Trương Trướng Phòng.

Gã sai vặt kia xách rương hòm đi tới thời điểm ngược lại là thả chậm bước chân, chậm rãi đi đến trước mặt Trương Trướng Phòng, mở ra kia cái rương gỗ. Kia trong rương bao lấy gấm vóc, phía trên treo hơn hai mươi đối với không màu thủy tinh phương mảnh, đúng, chính là thủy tinh. Trương Trướng Phòng tại ông chủ trong nhà gặp qua ly rượu, chính là loại này không màu thủy tinh. Gã sai vặt trong rương treo hơn hai mươi đối với dùng mộc khoanh tròn thành từng đôi từng đôi không màu thủy tinh phương mảnh.

Lý gia là sản thủy tinh không sai, thế nhưng dùng có thể trị lão thị?.