Chương 114: 18 pound pháo

Chương 114: 18 pound pháo

Trương Trướng Phòng hỏi: "Cái này chính là kính mắt sao?"

Gã sai vặt đáp: "Vâng, ngài lão Hoa đã bao nhiêu năm?"

Trương Trướng Phòng nghe được câu này hỏi, ngẩng đầu lên nghĩ nghĩ, nói: "Sợ là có bốn, năm năm, hai năm qua đặc biệt nghiêm trọng!"

Kia gã sai vặt từ những cái kia thủy tinh bên trong lấy ra một bộ, giao cho Trương Trướng Phòng nói: "Ngài thử một chút cái này, 300 độ được!"

Trương Trướng Phòng ngẩn người, nhìn nhìn gã sai vặt kia hỏi: "Như thế nào thử?"

Gã sai vặt không có ý tứ cười cười, nói: "Ngươi xem ta đều kích động hồ đồ rồi, ngài lần tới làm sao biết như thế nào thử đâu này? Ta giúp ngài đeo lên!"

Trương Trướng Phòng đang muốn trả lời, kia gã sai vặt liền tự quyết định mà đem kia một đôi mảnh thủy tinh đưa tới, đem kia cái mộc khung kẹt tại Trương Trướng Phòng trên lỗ tai, đem kính mắt chính giữa xà ngang đỉnh tại Trương Trướng Phòng mũi trên căn, đem hai mảnh mảnh thủy tinh chắn Trương Trướng Phòng trước mắt.

Trương Trướng Phòng ngẩn người, có chút phản ứng không kịp, nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Trì ngài lão thị a!" Gã sai vặt lớn tiếng nói. Hắn giơ tay lên biên một quyển " xuân thu " lật đến trang, giơ lên Trương Trướng Phòng trước mắt lớn tiếng nói: "Lão đại gia, hiện tại ngươi xuyên thấu qua mảnh thủy tinh nhìn quyển sách này trên tên chữ, rõ ràng sao?"

Trương Trướng Phòng nghe vậy hé mắt, xuyên thấu qua mảnh thủy tinh nhìn kia vốn " xuân thu ".

Kì quái, xuyên thấu qua này hai khối mảnh thủy tinh, Trương Trướng Phòng thật sự là mơ mơ hồ hồ thấy rõ ràng quyển sách kia trang nội dung. Tuy hay là không rõ ràng lắm, thế nhưng so với không có đeo mắt kiếng thời điểm đó là rõ ràng nhiều.

Này kính mắt, thật sự là có ích a!

Nguyên lai Lý gia là dùng này thủy tinh trì lão thị, khó trách không thấy được có lang trung. Trương Trướng Phòng đeo kính mắt đánh giá một phen cái cửa hàng này, này mới nhìn rõ ràng cái cửa hàng này lắp đặt thiết bị hoa lệ, không giống như là cái âm mưu.

Chính mình quá lo lắng.

"Rõ ràng một ít, vẫn còn có chút mơ hồ!" Trương Trướng Phòng có chút chờ mong mà nhìn gã sai vặt kia kính mắt rương hòm, nhìn nhìn bên trong hơn hai mươi đeo mắt kiếng.

"Vậy thử lại lần nữa 350 độ được!" Gã sai vặt kia đem Trương Trướng Phòng trên mũi kính mắt tháo xuống, lại cho hắn mang lên trên một bộ tân kính mắt.

"Càng hồ, còn không có vừa rồi hảo!"

"Vậy thử một chút 250 độ!" Gã sai vặt lại từ trong rương lấy ra một bộ tân kính mắt.

"Nhìn thấy! Thấy rõ!"

Trương Trướng Phòng có chút kích động, cao giọng kêu đứng lên. Đeo lên bộ dạng này "250 độ" kính mắt, Trương Trướng Phòng thoáng cái liền thấy rõ nửa bước bên ngoài kia vốn " xuân thu " trang trên toàn bộ tên chữ. Đây là cỡ nào thần kỳ sự tình? Này hành hạ chính mình vài năm lão thị, cuối cùng bị nho nhỏ này hai mảnh mảnh thủy tinh chinh phục, để cho Trương Trướng Phòng một lần nữa thấy rõ ràng trên sách tên chữ!

"Có ích! Thật là có dùng!"

Trương Trướng Phòng vỗ đùi, từ nhỏ tư chỗ đó tiếp nhận kia vốn xuân thu, từng tờ từng tờ địa lật ra đi qua, phát hiện mình có thể đem kia trên sách từng chữ đều thấy rõ ràng.

Trương Trướng Phòng tin tưởng mắt của mình, đây là thật thấy rõ ràng, tuyệt đối không phải gạt thuật. Có kính mắt, vậy mình chẳng phải là lại có thể giúp đỡ ông chủ ký sổ. Chính mình một hai tám tiền tồi, bảo vệ?

Này Lý gia tân đồ vật, chính là thần kỳ!

Trương Trướng Phòng vui mừng địa gỡ xuống kính mắt, nhìn trái nhìn nhìn phải nhìn, mừng rỡ hỏi: "Này con mắt bao nhiêu tiền một bộ?"

"Mươi lượng bạc!"

Nghe nói như thế, Trương Trướng Phòng ngẩn người. Mươi lượng bạc, không rẻ a! Chống đỡ vượt được chính mình nửa năm tiền tiêu vặt hàng tháng....!

Có thể bất kể như thế nào, cũng so với ném đi tồi có lợi nhất không phải sao?

Nghĩ nghĩ, Trương Trướng Phòng hỏi: "Có thể tiện nghi chút sao?"

"Lão đại gia, chúng ta đây là giá gốc, tiện nghi không được nữa, đây chính là không màu thủy tinh làm đó a? Có thể tiện nghi? Bất quá ngài yên tâm, nếu như về sau ngài lão thị nghiêm trọng hơn, cầm 250 độ kính mắt để đổi càng cao số độ kính mắt, chúng ta không thu tiền, miễn phí đổi!"

Trương Trướng Phòng vẫn còn có chút tích góp, nghe nói như thế, Trương Trướng Phòng hạ quyết tâm, mua hắn một bộ! Lý gia này thương lượng dự ở chỗ này, nói đổi đó chính là có thể đổi

Mua một bộ kính mắt chẳng khác nào đời này đều thoát khỏi lão thị vấn đề, liền có thể một mực làm phòng thu chi tiên sinh làm được đi không đặng đường mà thôi.

Trương Trướng Phòng vội vã đeo kính mắt đi làm sổ sách, đi để cho ông chủ mướn hắn, nói: "Ta cái này về nhà cầm bạc, các ngươi lúc nào đóng cửa!"

Kia gã sai vặt vừa cười vừa nói: "Ngài chậm rãi đi! Không vội! Ngài là chúng ta khách người, ngài không trở lại, chúng ta không đóng cửa!"

Sùng Trinh chín năm trung tuần tháng ba, Phạm gia trang tường thành bao gạch hoàn tất.

Tường thành ba mặt bao gạch xài chung gạch xanh hai trăm tám mươi tám vạn khối, xi-măng năm mười tám vạn cân. Bao hết gạch tường thành chu dài 3000 m, cao năm mét, rộng ba mét. Tường thành mỗi 20m liền xây dựng một cái mã diện, tổng cộng có mã diện 150 cái. Mỗi một thước rưỡi liền có một cái lỗ châu mai, tổng cộng có lỗ châu mai 2000 cái.

Trên tường thành rất rộng rộng rãi, có thể phi ngựa. Trên tường thành sắp đặt 16 tòa trọng pháo pháo đài, mỗi một mặt trên tường thành tất cả có bốn tòa.

Xây xong tường thành thẳng tắp nguy nga, mười phần xinh đẹp, làm cho cả Phạm gia trang nhìn qua mười phần có cảm giác an toàn. Vô luận là dệt nhà xưởng, xà phòng tác phường, thủy tinh tác phường, xi-măng tác phường hay là Phạm gia trang dân trạch, quân doanh, hiện giờ đều tại lồng lộng tường thành bảo hộ.

Thân thiện hữu hảo (sửa tốt) tường thành, Lý Thực để cho này một đám thợ hồ nhóm tu biệt thự, cho tiếp tục khuếch trương Phạm gia trang cung cấp nơi ở.

Trung tuần tháng ba, pháo tượng nhóm thành công chế tạo ra "Tiêu chuẩn dài pháo" .

Pháo tượng nhóm chế tạo tiêu chuẩn dài pháo là một loại mười tám pound pháo, đường kính bốn tấc, pháo dài mười xích, bắn thẳng tầm bắn 1500m, ném bắn lớn nhất tầm bắn sáu ngàn mét. Lý Thực pháo tượng nhóm dùng thiết tâm đồng thể phương pháp đúc pháo, để cho pháo trọng từ trên lý luận 3700 cân hạ thấp đến ba ngàn hai trăm cân, giá trị chế tạo xuống đến ba trăm tám mươi hai một môn.

Lý Thực để cho pháo tượng nhóm cây đuốc pháo vận đến sân tập bắn, để cho pháo xạ kích 500m ngoại dài hai mét rộng đại thiết bản.

Đám thợ rèn thấy được kia bia ngắm xa như vậy, mặt lộ vẻ khó khăn, bất quá vẫn là ấn yêu cầu thao tác xạ kích.

Đến sân tập bắn, pháo tượng nhóm vội vàng xe ngựa điều chỉnh pháo hướng, sau đó bốn người nâng lên pháo xa Carmen, hai người kéo động xe ngựa, lúc này mới cây đuốc pháo từ trên xe ngựa tháo xuống. Sau đó pháo tượng nhóm bắt đầu thanh lý pháo lồng ngực, dùng hai loại bàn chải tại pháo lồng ngực trong tất cả chà một lần, mới bắt đầu dùng súng quy, súng xích cùng củ độ đo đạc đại pháo góc độ cùng hỏa dược dùng lượng. Tính hảo pháo tượng nhóm từ tiêu chuẩn hỏa dược trong bọc đổ ra hỏa dược, dùng mộc côn giã thực. Sau đó lại để vào đạn pháo, lại giã thực một lần. Sau đó tại hỏa môn trên ngược lại một ít hỏa dược, chen vào ngòi lửa.

Pháo tượng đầu mục Tào Dư đốt lên ngòi lửa, ngòi lửa rất nhanh đốt lên. Chỉ nghe được một tiếng ầm ầm nổ mạnh, kia mười tám pound đại pháo phun ra ngọn lửa, hướng nơi xa đại thiết bản phun ra đạn pháo.

Phát pháo đạn như một đạo thiểm điện đồng dạng bay ra ngoài, trong chớp mắt liền tiêu thất đang lúc mọi người trong tầm mắt.

Đạn pháo đánh trật, không có đánh trúng thiết bản.

Lý Thực biết mục tiêu này quá xa, làm cho người ta đem thiết bản chuyển qua 200m, một lần nữa để cho pháo xạ kích.

Pháo tượng nhóm lần này có chút lòng tin, bọn họ điều chỉnh góc độ, lại xạ kích một lần.

Lần này đạn pháo không có phi thiên, chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, đạn pháo đánh trúng vào đại thiết bản. Kia nửa tấc dầy thiết bản góc trái trên cùng bị sống sờ sờ đánh ra một cái động lớn xuất ra. Đạn pháo xuyên thấu thiết bản lại bắn mấy lần, xông về phía trước mấy trăm mét, cắt đứt tiến lên trên đường đi một thân cây, lúc này mới đình chỉ thế xông.

Lý Thực đến gần vừa nhìn, thấy kia thiết bản cửa động có năm, sáu tấc đại, cửa động trên thiết bản sau này vòng quanh, nhìn qua mười phần nhìn mà giật mình.

Này đại pháo uy lực mười phần, cho dù là chiến xa tới công thành, cũng có thể một pháo đem pháo xa đánh nát.

Lý Thực để cho pháo tượng nhóm cái này động thủ chế tạo thập bát môn tiêu chuẩn dài pháo, 16 cửa bày ở pháo đài, hai môn dự phòng..