Chương 115: Kính viễn vọng

Chương 115: Kính viễn vọng

Ba mươi hai tuổi Đường Đông trên đường đi về nhà, trong miệng hừ phát " Tây Sương Ký " cười nhỏ.

Đường Đông hôm nay là thủy tinh tác phường tân công nhân, tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng.

Hắn vốn tại xà phòng tác phường làm sự tình, là năm trước mười hai tháng xà phòng tác phường mở rộng thời điểm chiêu lục tiến xà phòng tác phường. Không nghĩ được làm đã hơn một năm, tổng quản Lý Hữu Thịnh nói hắn làm việc trung thực, đề cử hắn đi thủy tinh tác phường làm sự tình.

Ba tháng thượng tuần, thủy tinh tác phường ra chín cái tặc, trộm Thao Thủ đại nhân kỹ thuật. Thao Thủ đại nhân đem chín cái kẻ trộm giết đi, lại từ xà phòng tác phường cùng dệt nhà xưởng bổ chín người đến thủy tinh tác phường, một tháng ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng.

Đường Đông chính là này chín cái người may mắn nhất, hắn tại thủy tinh tác phường việc làm là cho thủy tinh dịch thêm một loại bột phấn. Việc này mười phần đơn giản, chỉ cần tại thủy tinh dịch còn nóng thời điểm từ hầm lò ngoại đem bột phấn đổ vào là được. Đường Đông liền kia bột phấn là vật gì cũng không biết, đương nhiên hắn cũng không muốn biết.

Ngoại trừ công tác hoàn cảnh hơi nóng, này tồi không có khuyết điểm. Bất quá so với ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, hơi nóng này căn bản đều không là vấn đề. Ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, đầy đủ để cho Đường Đông người một nhà vượt qua ngày tốt lành.

Đường Đông vừa đi đến đầu ngõ, trong ngõ hẻm trêu đùa ba cái hài tử liền vọt lên, cao giọng kêu lên: "Phụ thân trở về!"

"Phụ thân!"

Đường Đông trước kia trong nhà nghèo, kết hôn muộn, hiện giờ đại nữ nhi cũng chỉ có bảy tuổi. Lúc này đại nữ nhi ôm Đường Đông chân, hai cái tiểu nhi tử vây quanh Đường Đông đảo quanh, luôn không ngừng kêu phụ thân, để cho Đường Đông khuôn mặt vui mừng. Ở đây nữ cũng có thể ăn no có thể vui vẻ chơi đùa, chính là làm cho người ta nội tâm thoải mái.

Đường Đông từ trong lòng ngực lấy ra mấy khối trạng nguyên đường:kẹo giao cho đại nữ nhi, cười nói: "Cho các ngươi đường:kẹo ăn!"

Đại nữ nhi vui mừng địa vỗ một cái tay, lúc này mới tiếp nhận trạng nguyên đường:kẹo. Hai cái đệ đệ nhìn tỷ tỷ trên tay có đường:kẹo, lập tức dừng bước, đôi mắt - trông mong mà nhìn tỷ tỷ. Tỷ tỷ nghĩ nghĩ, một, hai, ba, tứ địa đếm đường:kẹo số lượng, vui mừng nói: "Mỗi người ba khối!"

Nàng cầm ba khối cho tiểu đệ, lại cầm ba khối cho Nhị đệ, sau đó liền vui rạo rực địa cầm lấy đường:kẹo, cũng không vội mà ăn, tựa hồ tại hưởng thụ lấy trong tay có đường:kẹo cảm giác hạnh phúc.

Đường Đông thấy nữ nhi nhu thuận bộ dáng, nội tâm vui mừng, một tay đem nữ nhi bế lên. Hắn ôm nữ nhi đi vào gia môn, trông thấy cùng mình cùng thuê một bộ phòng ốc Giải gia đương gia Giải lão đại đang ở nơi đó học tên chữ. Giải lão đại cầm lấy một cây không có mực nước bút lông, tại tư thục lão sư cho bảng chữ mẫu trên nhiều lần vẽ.

Đường Đông đứng bên cạnh nhìn nhìn, nhìn không hiểu đó là cái tên chữ gì, cười nói: "Giải lão đại, ngươi viết đây là chữ gì?"

Giải lão đại nói: "Ta viết đây là 'Nghĩa' tên chữ! Ngươi xem không hiểu sao?"

Đường Đông vừa sờ mặt nói: "Ngươi học làm cái gì?"

Giải lão đại nói: "Ngươi không có chú ý sao? Ông chủ cất nhắc trưởng phòng một nửa đều là biết chữ, một khi biết chữ, tại ông chủ trước mặt liền không hề cùng dạng đấy!"

Đường Đông thối đạo: "Ngươi còn muốn làm chủ quản? Cũng không đi theo soi gương?"

Giải lão đại hắc một tiếng, không có phản ứng Đường Đông, cúi đầu xuống luyện chữ.

Đường Đông đem nữ nhi buông xuống, cùng Giải lão đại nói: "Giải lão đại, ta làm việc thời điểm hạ quyết tâm, ta muốn cho vay mua phòng ốc, về sau sợ là không cùng ngươi cùng thuê phòng ốc!"

Giải lão đại thối đạo: "Nhìn một cái, nhìn đem ngươi đắc ý, lúc này mới đi thủy tinh tác phường làm vài ngày, liền chướng mắt thuê phòng ở, muốn mua phòng ốc! Ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, rất giỏi sao?" Giải lão đại ngẩng đầu lên, khinh thường nói: "Nhớ rõ năm trước ngươi vừa tới này gian phòng thời điểm! Một thân áo tử kia phá được? Nói ngươi không phải là tên ăn mày ta cũng không tin!"

Giải lão đại lại nhìn Đường Đông đại nữ nhi liếc một cái, nói: "Vậy thời điểm ngươi ba cái hài tử, xanh xao vàng vọt, da bọc xương a! Dường như đụng một cái muốn đụng xấu tựa như. Lúc này mới đã hơn một năm, liền từng cái một trưởng thành tiểu béo nữu!"

"Vậy thời điểm nhà của ngươi nữ nhân gọi ngươi là gì, gọi ngươi đường mắt to! Hiện tại biết gọi ngươi 'Chủ nhà'! Người này a, trở nên thật sự là nhanh!"

Đường Đông cười nói: "Toàn bộ lại ông chủ cho chuyện tốt!"

Giải lão đại cười nói: "Ngươi nói nhà của ngươi nữ nhân biết ngươi muốn mua phòng ốc

Là cao hứng có phòng ốc của mình đâu hay là lo lắng không đủ tiền vải len sọc?"

Hai người đang tại nói chuyện, trên lầu đang tại tơ lụa sa Đường Đông con dâu nghe được. Nàng nhanh chân chạy đến, kinh hỉ địa hô: "Chủ nhà, ngươi muốn mua phòng ốc à nha? Chúng ta phải có chính mình tiểu biệt thự sao?"

Đường Đông nhìn Giải lão đại liếc một cái, cười cười.

Làm ra lão Hoa kính, Lý Thực vừa muốn động thủ làm kính viễn vọng.

Kính viễn vọng là hành quân chiến tranh thiết yếu vật phẩm, có thể tại vài dặm bên ngoài thấy rõ vật nhỏ nắm giữ tiên cơ, đương nhiên là cần ưu tiên chế tạo sản phẩm. Lý Thực xuyên việt trước hiểu rõ qua Kepler thức kính viễn vọng, loại này kính viễn vọng kết cấu vô cùng đơn giản, chỉ là hai cái thấu kính lồi cùng hai cái phản xạ toàn phần lăng kính tổ hợp, có thể đem nơi xa như vật phóng đại gấp mấy chục.

Loại này đơn giản kính viễn vọng, đã đầy đủ Lý Thực trước mắt cần.

Tháng tư Số 3, Lý Thực tìm đến mài ngọc công tượng, để cho bọn họ dựa theo Lý Thực bản vẽ mài xuất một cái tám mươi millimet đường kính thấu kính lồi vật kính cùng ba mươi millimet đường kính thấu kính lồi kính quang lọc, lại cọ xát hai cái phản xạ toàn phần lăng kính. Thấu kính mài hảo, Lý Thực đo đạc đo đạc hai cái thấu kính tiêu cự chiều dài, tìm đến thợ đồng làm một cái trước đại nhỏ, chính giữa gãy một chút đồng ống, đem vật kính, lăng kính cùng kính quang lọc đều ấn Lý Thực bản vẽ đặt đi vào.

Làm tốt, Lý Thực giơ lên kính viễn vọng đến trên tường thành vừa nhìn, phát hiện kính viễn vọng làm thành, chính mình thấy được nơi xa thật nhỏ cảnh vật.

Lý Thực đoán chừng một chút, Kepler này kính viễn vọng tuy kết cấu đơn giản, nhưng phóng đại bội số tối thiểu có hai mươi lăm lần.

Thời đại này Tây Phương kính viễn vọng vừa mới phát minh, giá trị đắt đỏ, Đại Minh sử dụng kính viễn vọng người cực nhỏ, kính viễn vọng cũng không có thống nhất Trung văn danh tự. Lý Thực dứt khoát liền trực tiếp gọi nó làm kính viễn vọng.

Có liễu vọng xa kính, lính trinh sát công tác là tốt rồi làm. Về sau lính trinh sát đứng ở chỗ cao dùng kính viễn vọng nhìn quét, có thể giám thị hơn mười dặm bên trong động tĩnh. Vọt tới địch nhân phụ cận cùng địch nhân trinh sát vật lộn nhu cầu liền tương đối giảm bớt. Trên thực tế Lý Thực binh sĩ chiến đấu năng lực không mạnh, cận thân vật lộn cùng Thát Tử trinh sát so với còn kém nhiều, thậm chí Lưu tặc trinh sát đều so với Lý Thực trinh sát chiến đấu năng lực mạnh mẽ. Một khi đánh nhau, Lý Thực trinh sát Binh thường thường vô pháp tiếp cận địch nhân binh sĩ.

Có hi vọng xa kính có thể rất lớn trình độ giảm bớt vấn đề này.

Không chỉ như thế, pháo binh cũng có thể thông qua này kính viễn vọng được lợi ích. Có liễu vọng xa kính, pháo binh xạ kích chỉnh lý công tác liền chính xác nhiều. Về sau chỉnh lý binh trạm tại chỗ cao, có thể đem vài dặm ngoại đạn pháo điểm rơi thấy rõ ràng.

Đương nhiên, tướng lãnh có này kính viễn vọng, cũng có thể tốt hơn quan sát chiến trường tình huống, có ích rất lớn.

Lão Hoa kính thị trường thoáng cái còn không có mở ra, lượng tiêu thụ lác đác. Lý Thực để cho mài thấu kính ngọc tượng nhóm ngừng kiếng cận chế tác, một chỗ chế tác kính viễn vọng, vì trinh sát Binh cùng pháo binh nhóm làm nhiều mấy cái.

Này kính viễn vọng quân sự giá trị khá cao, Lý Thực quyết định không đối ngoại bán ra, chỉ chứa chuẩn bị bộ đội của mình. Nếu là quân đội bạn cần, tình huống cho phép thời điểm có thể đưa mấy cái ra ngoài làm lễ vật.

Lý Hưng nghe nói ca ca làm ra có thể nhìn nơi xa kính viễn vọng, lập tức tòng quân doanh trong chạy tới cướp đi một cái. Cầm đến kính viễn vọng, Lý Hưng leo đến thành Bắc lầu trên cùng mặt một tầng đối với Phạm gia trang ngoài thành nội thành một hồi nhìn quanh, thập phần hưng phấn..