Chương 116: Lão Hoa kính nhu cầu

Chương 116: Lão Hoa kính nhu cầu

Nhóm mười hai kính viễn vọng, Lý Thực trang bị cho Trịnh Khai Thành đợi sĩ quan cao cấp, cái khác thì cho Tuyển Phong đoàn trinh sát cùng pháo binh.

Tháng tư số 7, cửa đại lượng chế tạo mười tám pound pháo đã rót vào thành bắc pháo đài, là dùng tám con ngựa pháo xa kéo lên đi. Pháo đài ở vào tường thành đằng sau, so với tường thành cao 2m, là một trụ tròn hình đôn đài.

Lý Thực đem một môn kính viễn vọng giao cho phụ trách cho pháo điểm rơi chỉnh lý pháo dài, để cho hắn thí nghiệm dùng kính viễn vọng chỉnh lý pháo góc độ.

Pháo dài cầm lấy kính viễn vọng nhìn hồi lâu, vẻ mặt hưng phấn, phảng phất phát hiện đại lục mới.

Pháo dài quen thuộc một chút kính viễn vọng, thử bắn lại bắt đầu. Pháo thủ môn thao tác pháo, dùng súng quy, súng xích cùng củ độ đo đạc góc ngắm chiều cao cùng hỏa dược lượng, hướng bốn dặm ngoại một cái vôi họa vòng tròn lớn vòng nổ súng.

Tiêu chuẩn dài pháo tầm sát thương ba dặm, ý tứ là tại 1500m bên trong đối với đặc biệt mục tiêu có thể đạt tới hữu hiệu xạ kích hiệu quả, đường đạn căn bản là thẳng tắp. Dùng tiêu chuẩn dài pháo đánh bốn dặm ngoại mục tiêu là ném bắn, pháo kích hiệu quả cùng độ chính xác trên đều có chỗ hạ thấp. Nhưng nếu như mục tiêu khá lớn, điều chỉnh tốt góc độ vẫn có thể đánh tới.

Pháo rền vang, tại ngọn lửa bên trong mãnh liệt phun ra đạn pháo. Thân pháo một áp chế, đạn pháo lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ hướng xa xa vọt tới.

Bốn dặm, dùng mắt thường đã thấy không rõ pháo điểm rơi, thậm chí ngay cả đạn pháo có hay không rơi vào trong vòng đều thấy không rõ. Nhưng Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn nhìn, lại thấy rõ ràng, đạn pháo rơi vào vôi vòng lớn bên trái 20m, tiến đụng vào một mảnh lô trong cỏ. Lý Thực gỡ xuống kính viễn vọng, quả nhiên nghe được pháo dài la lớn: "Trái thiên mười tám bước!"

Các pháo thủ đi lên kéo động pháo khung, đem pháo một lần nữa thu xếp tại pháo đài chính giữa. Căn cứ pháo dài quan sát, các pháo thủ dùng củ độ một lần nữa điều chỉnh họng pháo góc độ, lần nữa tiến hành xạ kích.

Pháo lần nữa nổ súng, trong tiếng nổ vang, đạn pháo trên không trung vẽ ra một đạo đường cung, hướng bốn dặm ngoại bạch vòng bay đi. Cuối cùng đạn pháo một đầu nện vào đường kính 30m vôi vòng lớn, đập ra một mảnh đất bột phấn, lại đi trước bật lên tiến lên.

Pháo dài hưng phấn mà hô: "Trúng mục tiêu mục tiêu!"

Các pháo thủ nhảy dựng lên, vỗ tay tương khánh. Có thể tại bốn dặm ngoại trúng mục tiêu mục tiêu, hay để cho các pháo thủ rất kiêu ngạo.

####

Lão Hoa kính nhu cầu, vẫn còn ở chậm rãi lên men. Mua kính mắt người trước mặt người khác sử dụng kính mắt, dần dần lôi kéo càng nhiều mua sắm người.

Tạ Tấn Đạo đứng ở Lý gia kính mắt trước hiệu mặt, có chút do dự.

Tạ Tấn Đạo là một tú tài, cũng chính là tú tài. Hắn khảo thi thật nhiều năm, là hai mươi tám tuổi năm đó thi đậu, khi đó cha mẹ của hắn vẫn còn ở, người một nhà nuôi hắn một cái người đọc sách. Thế nhưng đầu năm nay tú tài không đáng tiền, hắn bạch khảo thi một cái tú tài, bận rộn cả đời. Hiện giờ hắn đưa đến vong đi cha mẹ, tựa ở Vương gia tộc học lý dạy học lăn lộn một miếng cơm ăn. Một năm bận đến đầu, các học sinh cho bó tu bất quá hơn hai mươi hai.

Tuy nói hơn hai mươi hai quyển nên đủ hắn dùng độ, thế nhưng Tạ Tấn Đạo hảo trong chén chi vật, thích rượu, trên tay mỗi có mấy cái tiền liền muốn đi mua tửu đã tới, cho nên quanh năm suốt tháng tồn không dưới mấy cái tiền.

Cũng chính là mê rượu hảo tửu, Tạ Tấn Đạo đến bốn mươi tám tuổi như trước không có cưới vợ, hay là độc thân một người.

Mấy năm này, Tạ Tấn Đạo cảm giác thân thể của mình càng ngày càng không xong. Đầu tiên là đi đứng mất linh là xong, trước kia đi hai mươi dặm đường núi một chút việc không có, hiện giờ từ Vương Gia Trang đi đến vệ thành mười dặm đường bằng đều đi không được rồi, trên đường muốn nghỉ hai lần. Tiếp theo tay bắt đầu run rẩy, không biết vì cái gì run được lợi hại, không đặt tại vật gì phía trên liền run không ngừng.

Chẳng lẽ là uống nhiều rượu quá?

Bất quá những cái này đều là việc nhỏ, phiền toái nhất chính là hắn kính mắt bắt đầu lão Hoa.

Với tư cách là một cái người đọc sách, kính mắt lão Hoa thật là lớn vấn đề. Đọc sách thấy không rõ, viết chữ ghi không xong, bết bát nhất chính là không có cách nào khác hảo hảo dạy học. Đệ tử văn viết chương Tạ Tấn Đạo không thấy rõ, xa xa địa giơ híp mắt nhìn, mười cái trong chữ tối thiểu có ba chữ dựa vào đoán, kết hợp trên dưới văn tài có thể đoán ra đệ tử ghi là vật gì. Như vậy sao được? Tiếp tục như vậy Tạ Tấn Đạo sẽ bị Vương gia gia chủ sa thải.

Không có này tộc học tiên sinh việc, Tạ Tấn Đạo muốn chết đói. Hắn đường đường một cái tú tài, cũng không muốn hơn 40 tuổi liền chết đói tại Thiên Không Tân.

Tạ Tấn Đạo vài ngày trước gặp được món nợ của Vương gia phòng tiên sinh, trông thấy kia phòng thu chi tiên sinh trên mũi đeo hai mảnh mảnh thủy tinh, tại nơi này làm sổ sách. Tạ Tấn Đạo liền hỏi hắn ngươi kính mắt không lão Hoa a? Kia phòng thu chi tiên sinh đắc ý chỉ vào hắn trên mũi mảnh thủy tinh nói:

"Tại đây hai khối mảnh thủy tinh, mươi lượng bạc!"

Tạ Tấn Đạo lúc ấy còn nghe không hiểu, hỏi: "Vật gì mắc như vậy!"

Kia phòng thu chi tiên sinh nói: "Cái này gọi là kính mắt, chuyên trị lão thị, mươi lượng bạc mua, đeo lên, liền có thể thấy rõ ràng tên chữ."

Tạ Tấn Đạo thế mới biết trên thế giới còn có một vật như vậy, có thể trị lão thị. Hắn thử một chút phòng thu chi tiên sinh kính mắt, ngược lại là không có hiệu quả gì, phòng thu chi tiên sinh nói mỗi người kính mắt cũng không đồng dạng, muốn chính mình đi trong tiệm xứng. Tạ Tấn Đạo không nghi ngờ này kính mắt hiệu quả, rốt cuộc muốn mươi lượng bạc, không có hiệu quả có thể lợi nhuận nhiều bạc như vậy? Hắn và kia phòng thu chi tiên sinh hỏi rõ ràng Lý gia cửa hàng vị trí, liền hướng nơi này đi tới.

Nhưng đến nơi này, hắn lại có chút không nỡ bỏ. Mươi lượng bạc a, đủ mua năm đàn Kim Hoa tửu —— hắn mấy năm này cũng không cam lòng uống Kim Hoa Điềm Tửu. Mấy năm này học sinh của hắn đưa bó tu đều mỏng, hắn cũng liền mua chút Thiên Không Tân đất tửu qua sinh sống.

Nhưng không trị hảo này lão thị, đừng nói uống rượu, cơm cũng không có được ăn.

Tạ Tấn Đạo thở dài một hơi, suy đoán mươi lượng bạc đi vào Lý gia kính mắt điếm.

Kia trong tiệm có mấy người, trừ mình ra còn có hai cái khách hàng tại thử kính. Tạ Tấn Đạo tiến điếm, một cái gã sai vặt liền chào đón cười nói: "Lão gia tử họ gì, ngươi tới trì lão thị sao?"

Tạ Tấn Đạo sửa sang lại vạt áo, nói: "Lão phu họ Tạ, là một tú tài."

Kia gã sai vặt bừng tỉnh đại ngộ, lập tức hoàn toàn tôn kính nói: "Nguyên lai là Tạ tướng công, Tạ tướng công lão thị đã bao nhiêu năm?"

Tạ Tấn Đạo vẫn còn ở đau lòng mươi lượng bạc, tức giận nói: "Hai năm, lão Hoa đến lợi hại, đệ tử văn vẻ thấy không rõ."

Kia gã sai vặt một giọng nói chờ một chốc, liền đi đằng sau chuyển ra một cái rương kính mắt xuất ra, lấy ra một bộ cho Tạ Tấn Đạo đeo lên, nói: "Tạ tướng công, ngươi xem này hai trăm độ như thế nào đây?"

Kia kính mắt một đeo lên đi, Tạ Tấn Đạo liếc mắt nhìn nhìn nhìn trên bàn kia vốn " xuân thu " mở ra, quả nhiên phát hiện mình thấy rõ ràng phía trên tên chữ. Tạ Tấn Đạo bất đắc dĩ tròng mắt hơi híp, thầm nghĩ này mươi lượng bạc nhất định là lên giá đi ra!

Năm đàn Kim Hoa Điềm Tửu, thoáng cái cũng chưa có.

Tạ Tấn Đạo cả tiếng nói: "Thấy rõ ràng!"

Kia gã sai vặt cũng không buông tha Tạ Tấn Đạo, lại đưa qua một bộ kính mắt đem Tạ Tấn Đạo trên mũi bộ dạng này thay cho, nói: "Tạ tướng công thử lại lần nữa này hai trăm hai mươi năm độ được!"

Tạ Tấn Đạo lại lật trở mình kia vốn " xuân thu " ngây cả người nói: "Rõ ràng hơn!"

Kia gã sai vặt lại cho Tạ Tấn Đạo làm một bộ 250 độ, đeo lên tới thử một chút hiệu quả, phát hiện không có hai trăm hai mươi năm độ tốt.

Kia gã sai vặt rồi mới lên tiếng: "Vậy là này một bộ hai trăm hai mươi năm độ rồi!"

Tạ Tấn Đạo ngược lại là không có vì này kính mắt hiệu quả kinh ngạc, này mươi lượng bạc bán đồ vật, tất nhiên có hiệu quả như vậy, bằng không có thể lợi nhuận nhiều bạc như vậy? Hắn ngược lại là lại đau lòng lên mươi lượng bạc lên. Tạ Tấn Đạo nhìn nhìn ngồi ở bên trong kính mắt điếm chưởng quỹ, thấy hắn đang vẻ mặt chờ mong địa nhìn mình, không khỏi hừ lạnh một tiếng —— những cái này trục lợi thương nhân, thật sự là ăn tươi nuốt sống, hai khối mảnh thủy tinh muốn mươi lượng bạc!

Tạ Tấn Đạo ba một tiếng đem mươi lượng bạc vỗ vào trên mặt bàn, lạnh lùng nói: "Bạc ở chỗ này, ngươi có thể hảo hảo thu về!"

Kia gã sai vặt cầm lấy bạc đi vào, dùng đẳng cái cân xưng xưng bạc, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Tạ tướng công, chúng ta còn có một cái cái hộp cho ngươi, ngươi chờ một chút."

Kia gã sai vặt đi vào lấy ra một cái hình chữ nhật cái hộp xuất ra, giao cho Tạ Tấn Đạo, nói: "Đây là chuyên môn thu nạp kính mắt cái hộp, Tạ tướng công ngươi có thể cầm chắc!"

Tạ Tấn Đạo nghĩ đến hiện giờ chính mình trị lão thị, này tộc học tiên sinh việc cần làm xem như bảo vệ, thở phào nhẹ nhõm. Bất quá nghĩ đến bỏ ra trọn mươi lượng bạc, trọn vẹn năm đàn Kim Hoa tửu tiền, Tạ Tấn Đạo lại nhịn không được trùng điệp hừ một tiếng.

Trục lợi thương nhân! Không hiểu thánh nhân giáo hóa!

Vung tay lên tiếp nhận kính mắt cái hộp, Tạ Tấn Đạo đeo kính mắt nghênh ngang rời đi..