Chương 117: Lưỡi Lê

Chương 117: Lưỡi Lê

Súng trường tác phường hiện giờ mỗi tháng có thể sản xuất 200 đem súng trường, đến đầu tháng tư thời điểm, Lý Thực đã có ba ngàn hai trăm đem mét ni súng trường trang bị binh sĩ.

Tuyển Phong đoàn hai Thiên lão Binh có được chính mình chuyên dụng súng trường, mỗi Thiên Sứ dùng chính mình súng trường huấn luyện, chính mình bảo dưỡng súng trường. Mà Phá Lỗ đoàn binh sĩ súng trường còn không có sản xuất toàn bộ, cũng chỉ có thể thay phiên sử dụng súng trường huấn luyện. Ngày bình thường Phá Lỗ đoàn binh sĩ khiêng mộc côn mô phỏng súng trường huấn luyện đội ngũ. Bắn bia thời điểm, hơn một ngàn đem súng trường bị đặt ở sân tập bắn, chuyên cung cấp thay phiên tới luyện tập bắn bia Phá Lỗ đoàn binh sĩ sử dụng. Phá Lỗ đoàn binh sĩ mỗi tuần bắn bia lần thứ hai, mỗi lần đánh mười hai phát, ba tháng hạ xuống mỗi người đều đánh 300 lần cái bia.

Hỏa Thương Thủ so sánh truyền thống chiến sĩ có thành quân nhanh chóng ưu điểm. Phá Lỗ đoàn binh sĩ đánh 300 phát, bắn bia thời điểm trên cơ bản cũng có thể vững vàng trúng mục tiêu ngoài hai trăm thước hình người cái bia, luyện thêm mấy tháng liền có thể thành quân.

Mét ni súng trường có treo chì phiền toái: Chì đạn cùng súng trường rãnh nòng súng trường kỳ xung đột, viên đạn biên giới chì hội hấp thụ tại rãnh nòng súng trên dẫn đến rãnh nòng súng mất đi hiệu lực. Cho nên mỗi đem súng trường đánh 200 phát về sau đều muốn cầm đến súng trường tác phường trong đi thanh lý treo chì, để cho thương tượng nhóm dùng máy cắt đem rãnh nòng súng trên phụ thuộc chì lôi ra.

May mà chì chất so sánh mềm, dùng thép chất kéo đao thanh lý treo chì rất nhanh, thương tượng nhóm một ngày có thể thanh lý hai mươi đem súng trường.

Mét ni súng trường sử dụng so sánh mềm chì đạn, nòng súng tuổi thọ đại khái là một ngàn phát, Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ thành quân bắn bia liền đánh cho thiếu đi, súng trường đại đa số cũng không có đến sử dụng tuổi thọ. Chỉ có tiêu diệt Quá Sơn Không thời điểm xuất động nhóm một trăm hai mươi năm đem súng trường đánh một ngàn phát trở lên, bị báo hỏng.

Báo hỏng thương ít, trước mắt có thể sử dụng súng trường hay là lấy mỗi tháng 200 đem tốc độ gia tăng. Không dùng được mấy tháng, Phá Lỗ đoàn toàn bộ binh sĩ đều có thể có chính mình súng trường.

Bất quá đối với Lý Thực mà nói, như vậy sản xuất tốc độ hay là quá chậm. Phòng ngừa chu đáo, Lý Thực lại phái người đến kinh đô và vùng lân cận các phủ huyện chiêu mộ biết làm điểu súng thợ thủ công cùng phổ thông thợ rèn.

Lý Thực phái người đi ra, lấy Trịnh Huy cầm đầu. Trịnh Huy là Lý Thực ông ngoại đệ đệ tôn tử, xem như Lý Thực biểu huynh, làm người khôn khéo trầm ổn, trước kia tại dệt tác phường làm quản lý, hiện tại Lý Thực đem hắn điều đến cơ quan nhà nước trong làm lại thành viên đứng đầu, cũng chính là lại tư. Ngày bình thường cơ quan nhà nước công văn việc vặt, Lý Thực đều làm Trịnh Huy phụ trách xử lý.

Lần này Trịnh Huy chiêu mộ thương tượng học đồ, Lý Thực cho mỗi người tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, lại cho mỗi người mười lượng dọn nhà phí, để cho bọn họ đến Phạm gia trang thuê ở Lý Thực xây dựng biệt thự. Làm học đồ một đoạn thời gian xuất sư, mỗi sản xuất một bả súng trường phần thưởng ngân bảy tiền.

Lý Thực cho ra lương cao hấp dẫn rất nhiều tượng hộ, chiêu mộ nhân thủ lại thành viên mỗi đến trên đất, trên cơ bản đều đem địa phương tượng hộ toàn bộ hấp dẫn đến tuyển dụng hội hiện trường, tình cảnh mười phần nhiệt liệt. Chiêu mộ nhân viên đi sáu cái phủ huyện liền hoàn thành Lý Thực chiêu mộ mục tiêu. Nếu không là Lý Thực cường điệu muốn tiến hành phỏng vấn, yêu cầu lại viên môn chiêu mộ trung thực bản phận công tượng, e rằng sáu cái phủ huyện phải có hơn một ngàn công tượng tràn vào Phạm gia trang.

Cuối cùng Lý Thực nghênh đón hơn tám mươi danh biết làm điểu súng thương tượng cùng hai trăm mười nhiều thợ rèn, cộng lại 300 người, để cho những cái này đám thợ rèn toàn bộ đem đến Phạm gia trang tới làm thương tượng học đồ

Đương nhiên, vì giữ bí mật, Lý Thực không đem rãnh nòng súng bí mật báo cho cho mới tới thương tượng đám học đồ. Thương tượng đám học đồ chỉ học tập chế tạo so sánh dày quản vách tường súng không nòng xoắn toại phát thương, dựa theo quy củ làm tốt các hạng kiểm nghiệm, đem làm tốt súng không có giảm thanh giao cho lão thương tượng nhóm kéo rãnh nòng súng.

Đem rãnh nòng súng kéo chế công tác tập trung đến già thương tượng trên người, Lý Thực giữ bí mật công tác sẽ hảo làm rất nhiều.

Thủ công thời đại độ chính xác vô pháp cam đoan, bất đồng thương tượng thủ công chế tạo súng ống tại đường kính trên tóm lại có chút khác biệt, nhưng này không ảnh hưởng máy cắt kéo rãnh nòng súng thao tác. Lý Thực thiết kế máy cắt mười phần linh hoạt, nếu như nòng súng chiều rộng một millimet, chỉ cần tại máy cắt kéo dưới đao mặt nhiều kê lót một tầng dày trang giấy nâng lên kéo đao là được rồi, trái lại cũng thế.

Lý Thực cho lão thương tượng bình quân bốn lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, cho bọn họ giữ bí mật yêu cầu cũng rất nghiêm khắc. Lý Thực chính miệng cùng những cái này thương tượng nhóm nói qua, nếu như ai tiết lộ rãnh nòng súng bí mật đi ra bên ngoài, tiết lộ người trực tiếp xử bắn.

Thao Thủ đại nhân tàn nhẫn thương tượng nhóm đều rõ ràng

Chín người thủy tinh tác phường tặc đã thủ đại nhân giết đi. Không người nào nguyện ý vứt bỏ Phạm gia trang cuộc sống tốt đẹp, bốc lên nguy hiểm tánh mạng bán đứng rãnh nòng súng bí mật.

Tân học đồ nhóm không tham dự rãnh nòng súng kéo chế, không dính đến mét ni súng trường giữ bí mật công tác, thu vào tự nhiên không thể so với lão thương tượng nhóm.

Tân 200 thương tượng chiêu mộ đi vào về sau, học đồ thời kỳ tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, học thành làm không có kéo rãnh nòng súng súng trường, mỗi làm một bả tiền thưởng một hai. Đương nhiên này một lượng bạc tiền thưởng bên trong có ba tiền bạc là cho thợ thủ công sư phó, chỉ có bảy tiền về học đồ. Nhưng bất kể như thế nào, hai lượng bảy tiền mỗi tháng thu vào cũng rất khả quan.

Muốn biết rõ Lý Thực còn bao thương tượng cùng đám học đồ một ngày ba bữa.

Những cái này tân học đồ, biết làm điểu súng công tượng đến Phạm gia trang liền bắt đầu học làm súng không nòng xoắn toại phát thương, một tháng sau liền bắt đầu độc lập sản xuất không có kéo rãnh nòng súng súng trường. Mà sẽ không làm điểu súng đám thợ rèn đi đến Phạm gia sau trang cũng không có lập tức bắt đầu học làm toại phát thương, mà là bị tổ chức vì hiện hữu mét ni súng trường chế tác Lưỡi Lê.

Lý Thực nên vì Hỏa Thương Thủ nhóm trang bị Lưỡi Lê.

Lý Thực trong bộ đội bộ binh chỉ có Hỏa Thương Thủ, không có bảo hộ Hỏa Thương Thủ Lính xài trường thương hoặc là đao thuẫn Binh, một khi cận chiến tiếp xúc liền toàn bộ nhờ Hỏa Thương Thủ vật lộn. Trước đây Lý Thực cho mỗi danh Hỏa Thương Thủ đều phân phối một bả trường đao, nhưng hiển nhiên trường đao đối với kỵ binh không có gì lực sát thương, bất lợi với Hỏa Thương Thủ tại đối mặt kỵ binh thời điểm bảo trì sĩ khí.

Lý Thực quyết định mô phỏng đời sau cách làm, cho mét ni súng trường cộng thêm có thể tháo dỡ Lưỡi Lê, với tư cách là Hỏa Thương Thủ lạnh vũ khí.

Lý Thực thiết kế Lưỡi Lê lưỡi đao dài năm mươi centimet, lưỡi đao tại hạ, sống dao khắc có răng cưa. Lưỡi Lê có thể đâm cũng có thể chém, một khi đột nhập thân thể địch nhân răng cưa sẽ xé rách da thịt, để cho miệng vết thương rất khó khép lại. Lưỡi Lê lưỡi đao đằng sau còn có một cái chuôi đao, hai mươi cm dài, để cho Lưỡi Lê có thể thoát ly súng trường với tư cách là một bả một tay đoản đao sử dụng.

Lưỡi Lê là chứa ở nòng súng phía dưới mộc nắm trên. Súng trường mộc nắm hoá trang một cái đằng trước có chứa lồi lõm răng đáng tin tử, tại Lưỡi Lê chuôi đao phần đuôi khai mở một cái hố, bên trong thiết kế hảo cùng đáng tin tử xứng đôi khảm động. Lấp Lưỡi Lê thời điểm đem Lưỡi Lê dưới đáy động bộ đồ tiến mộc nắm trên đáng tin tử, bộ đồ đến cùng xoay tròn chín mươi độ, xuống chút nữa nhấn một cái lại chuyển chín mươi độ, Lưỡi Lê liền cố định tại súng trường lên.

Về sau cầm trong tay binh khí dài bộ binh hoặc là kỵ binh hướng Hỏa Thương Thủ xông lại thời điểm, Hỏa Thương Thủ nhóm xạ kích hết liền trên Lưỡi Lê. Có Lưỡi Lê, Hỏa Thương Thủ nhóm liền có có thể đối với trận địch nhân bộ binh binh khí dài, thậm chí có thể bằng này khiêu chiến kỵ binh, đối với đề cao Hỏa Thương Binh sĩ khí ý nghĩa trọng đại.

Vì chế tạo Lưỡi Lê, Lý Thực từ thiên không tân vệ thành thiết khí thương nhân vị trí mua mấy ngàn cân tô thép cung cấp cho đám thợ rèn. Tô thép là một loại đời Minh nấu sắt kỹ thuật, là quán cương pháp (luyện thép) cải tiến. Tô thép sản xuất thời điểm lợi dụng "Thép tôi" bên trong dưỡng tới ô-xy hoá gang bên trong si-lic, mạnh, các-bon, do đó đi trừ xen lẫn, chế ra Tinh Cương phẩm chất không sai.

Hơn hai trăm học đồ thương tượng nhóm trước không học tạo thương, mà là tại thành nam mới mở tích thợ rèn tác phường khu dựng bếp lò chế tác công cụ, ngày đêm gõ, vì Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn các chiến sĩ chế tạo Lưỡi Lê..