Chương 118: Trịnh Khai Thành kết hôn

Chương 118: Trịnh Khai Thành kết hôn

Cuối tháng tư, đám thợ rèn cả đám đều thành lập xong được chính mình bếp lò, bắt đầu đại lượng sản xuất Lưỡi Lê. Nhóm một ngàn đem Lưỡi Lê sản xuất ra, Lý Thực đem Lưỡi Lê trang bị cho Tuyển Phong đoàn.

Ngày hôm nay, Phạm gia trang sân huấn luyện trên Liễu Nhứ (*bông liễu bay theo gió) bay tán loạn, tháng tư dương quang ấm áp địa hồng tại mọi người trên người, làm cho người ta cảm giác hết sức thoải mái. Lý Thực ăn mặc đầu hạ đơn bạc quần áo đứng ở sân huấn luyện, nhìn một ngàn Tuyển Phong đoàn binh sĩ luyện tập Lưỡi Lê.

Đâm

Đâm

Tại từng cái trung đội trưởng hiệu lệnh, một ngàn binh sĩ một cái dãy tiếp một cái dãy giơ súng đủ đâm. Chỉ nhìn thấy một mảnh đao quang lập loè, một ngàn rất Lưỡi Lê đồng thời trước đột, mang ra một mảnh làm cho người ta sợ hãi sát khí.

Chém

Chém

Các binh sĩ từ trên hướng xuống hươi thương bổ chém, lại là một mảnh lưỡi đao dày đặc.

Chính là địch nhân phá tan Hỏa Thương trận xạ kích vọt tới trước mặt, Lý Thực Hỏa Thương Thủ nhóm cũng có thể đánh một trận.

Các binh sĩ cầm lấy súng trường, một lần lại một lần diễn luyện này đơn giản bổ cùng đâm, thẳng đến diễn luyện được tinh thục thôi.

Hiện tại Lý Thực có bốn Thiên Gia đinh, trong đó 3700 danh là Hỏa Thương Thủ, phân biệt cấu thành Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn. Mặt khác 300 người là pháo binh, bị Lý Thực xưng là sấm sét doanh, phụ trách thao tác năm mươi cửa sáu pound pháo —— tại Nhữ Châu cuộc chiến bên trong Lý Thực phát hiện năm người thao tác một môn sáu pound pháo hay là nhân thủ khiếm khuyết, cho nên cải thành sáu người thao tác một môn pháo.

Hai cái đoàn cùng một cái pháo binh doanh hợp nhất lên cấu thành một cái sư, xưng là Hổ Bí sư, do Lý Thực đảm nhiệm sư trưởng. Đương nhiên Lý Thực đồng thời còn đảm nhiệm Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng.

Bất quá dạng này tính hạ xuống, lại không có người thao tác phòng thủ thành phố trọng pháo. Lý Thực kế hoạch để cho pháo binh doanh lão Binh tới làm phòng thủ thành phố trọng pháo pháo binh nòng cốt, vậy còn phải lại chiêu mộ 130 một tân binh bổ tiến sấm sét doanh cùng phòng thủ thành phố pháo đội ngũ.

Tháng năm thượng tuần, Lý Thực tại Phạm gia trang bày xuống kiểm tra sức khoẻ lều vải, lại chiêu mộ 130 danh pháo binh.

Ở nhà đinh đội ngũ ra, Lý Thực Phạm gia trang Thao Thủ quan còn có 400 danh đang Binh Binh Ặc, nó cấp dưới phòng thủ, quản đội nhóm có cộng lại 450 danh đang Binh Binh ặc. Này tám trăm năm mươi danh đang Binh Binh ngạch quân lương mỗi tháng vốn nên có một ngàn bảy trăm lượng, nhưng triều đình vốn chi, cấp phát (tiền) chưa đủ, cộng thêm tầng tầng cắt xén, mấy tháng này mỗi tháng phát đến Lý Thực trên tay chỉ có sáu trăm lượng.

Bất quá so với làm Phòng thủ quan thời điểm từng Binh ngạch sáu tiền quân lương, tại Thao Thủ đảm nhiệm trên truyền đến quân lương hay là nhiều một tiền, tính hạ xuống mỗi danh đang Binh phát bảy tiền bạc nguyệt tiền lương.

Nếu như Lý Thực đem bảy tiền mỗi Binh nguyệt tiền lương toàn bộ phát hạ đi, vậy nên phát ba trăm mười năm lượng bạc cho cấp dưới. Bất quá Lý Thực biết nếu như mình không thể khấu trừ bạc, tỷ lệ phát sinh cao hạ xuống quân tiền cũng sẽ lọt vào hạ cấp võ quan túi tiền riêng, cho nên dứt khoát cũng cắt xén mỗi Binh một tiền bạc Binh tiền lương, phát 270 lượng bạc hạ xuống —— hạ cấp Phòng thủ quan cùng lúc trước đồng dạng, cầm đến hay là mỗi Binh sáu tiền bạc Binh tiền lương.

Truyền đến sáu trăm lượng bạc, vì vậy liền còn thừa 330 hai.

Phạm gia trang vốn có ba mươi sáu danh Vệ Sở đang Binh, bị Lý Thực coi như cảnh sát vũ trang cùng thủ thành binh sĩ sử dụng. Lý Thực lúc này có 330 lượng bạc, liền dựa theo hai mươi hai lạng bạc mỗi người tiêu chuẩn, lại chiêu mộ một trăm hai mươi chín danh thân thể cường tráng đang Binh, hợp thành cộng lại 165 người đang Binh đội ngũ, sung làm phòng ngự tường thành, gác canh gác cùng tuần tra thành thị phụ Binh.

Đương nhiên căn cứ người quá nó dùng nguyên tắc, đối với chi đội ngũ này Lý Thực cũng chế định cường độ cao nhiệm vụ huấn luyện, cho nên cũng cung cấp ba bữa cơm có thịt đích thức ăn. Như vậy thức ăn mỗi người mỗi tháng lên giá một hai năm tiền bạc, chẳng khác nào Lý Thực mỗi tháng còn thua lỗ 250 lượng bạc.

May mà Lý Thực sản nghiệp đông đảo, điểm này bạc trở ra lên.

Trung tuần tháng năm, Tuyển Phong đoàn đệ tứ doanh doanh trưởng Trịnh Khai Thành kết hôn.

Trịnh Khai Thành tại Phạm gia trang cho vay mua một bộ xa hoa biệt thự, hôn lễ ngay tại hắn xa hoa trong biệt thự cử hành. Tân nương là vệ thành thành đông đậu nhà thợ may nhà nữ nhi, ngày thường mười phần tươi ngon mọng nước. Trịnh Khai Thành năm nay đã hai mươi mốt tuổi, ấn Đại Minh tiêu chuẩn là kết hôn muộn. Nhà gái năm nay mới mười năm tuổi, trọn vẹn so với Trịnh Khai Thành nhỏ hơn sáu tuổi.

Cũng chính là Trịnh Khai Thành hiện giờ lên làm sĩ quan cao cấp

Tài năng cưới được còn trẻ như vậy xinh đẹp nữ hài.

Trịnh Khai Thành là một tâm nhãn lung lay tính tình, am hiểu đạo lí đối nhân xử thế. Hôn lễ ngày hôm nay, Trịnh Khai Thành sớm liền đi tiếp tân nương tử, sau đó liền đem tân nương tử lưu ở phòng tân hôn trong, chính mình đứng ở nhà mình sân nhỏ cổng môn nghênh tiếp tới dự tiệc khách nhân. Tới Trịnh Khai Thành hôn lễ phần lớn là Lý gia cao cấp nhân viên quản lý, Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn quan quân, chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước bên trong cao cấp lại thành viên. Những người này đều là Phạm gia trong trang có mặt mũi nhân vật, Trịnh Khai Thành từng cái một nghênh tiếp qua, mười phần nhiệt tình.

Đến đang giờ Dậu, Lý Thực quần áo nhẹ giản đi, mang theo hai cái thị vệ đi tới Trịnh Khai Thành cửa nhà. Trịnh Khai Thành trông thấy Lý Thực tới hết sức cao hứng, đi đi lên nói: "Sư trưởng! Ngươi đích thân đến!"

Lý Thực cười nói: "Ngươi kết hôn ta sao có thể không đến đó!"

Trịnh Khai Thành đem tiệc cưới bày ở chính sảnh cùng trong sân, chính sảnh trong ba bàn, bên ngoài bốn bàn, bố trí được ngay ngắn rõ ràng. Lý Thực đương nhiên ngồi trong đại sảnh chủ trên bàn. Lý Hưng, Lý Lão Tứ, Chung Phong đợi quan quân, Trịnh Nguyên, Lý Đạo đợi cao quản, Trịnh Huy đợi cao cấp lại thành viên cũng một chỗ cùng Lý Thực ngồi ở chủ bàn.

Lý Thực vừa đến vị, Trịnh Khai Thành để cho tiệc cưới bắt đầu rồi. Mọi người lúc này bụng đều có chút đói bụng, dùng bữa kẹp thịt ngon không nóng ồn ào.

Ăn một hồi, Trịnh Khai Thành đứng lên, bưng ly rượu tới kính Lý Thực.

"Sư trưởng! Toàn bộ lại có ngươi, ta Trịnh Khai Thành tài năng kết hôn cưới vợ, Trịnh gia có sư trưởng như vậy một cái hảo thân thích là Trịnh gia vận khí! Trịnh Khai Thành vĩnh viễn đối với đại nhân ngươi vô cùng cảm kích! Cấp dưới kính ngài một ly!"

Lý Thực thấy Trịnh Khai Thành lời nói được vẫn là như vậy êm tai, cười giơ cử chén rượu, một ngụm đem trong chén Kim Hoa uống rượu quá.

Đang ngồi quan quân cùng cao quản nhóm thấy Lý Thực đối với cấp dưới mời rượu uống đến như vậy dứt khoát, đều cảm động hết sức. Đầu năm nay tìm một cái xuân phong ấm áp Thượng Quan thật sự là khó khăn, huống chi Thượng Quan này năng lực mạnh như vậy, để cho đuổi theo thuộc hạ của hắn nhóm từng cái một tiền đồ giống như gấm!

Đợi Trịnh Khai Thành uống xong, Lý Hưng đứng lên nói: "Đại ca! Ta cũng mời ngươi một ly. Chúng ta Lý gia có, toàn bộ nhờ đại ca một người! Vốn hai người chúng ta cũng phải đi làm người hầu đó!"

Lý Hưng trong lời nói đối với Lý Thực sùng bái tình cảm bộc lộ trong lời nói, hiển nhiên hắn đối với Lý gia thành tựu mười phần tự hào.

Bất quá nghe được Lý Hưng một câu cuối cùng thời điểm, tất cả mọi người cười vang, phảng phất nghe được một cái chuyện không thể nào.

Nói dứt lời, Lý Hưng nâng cốc trong chén rượu ngon một hơi uống cạn. Lý Thực thấy đệ đệ phóng khoáng, cũng chỉ có đem ly rượu bên trong rượu trắng uống xong.

Lý Hưng mời rượu xong, Lý Lão Tứ đứng lên, hết sức kích động nói: "Ông chủ, ta mời ngươi một ly. Nếu không phải ông chủ, ta Lý Lão Tứ cơm đều không kịp ăn, cơ một hồi no bụng một hồi, không biết có thể hay không sống qua năm trước mùa đông! Ông chủ ngươi chính là cha mẹ sống lại của ta! Lý Lão Tứ chỉ có dùng cả đời đấu tranh anh dũng để báo đáp ngươi!"

Nói xong lời này, Lý Lão Tứ liền kích động hơi ngửa đầu uống rượu xong.

Thấy Lý Lão Tứ hay là như vậy cảm ơn, Lý Thực cười cười, lại quát một ly.

Tuyển Phong đoàn doanh doanh trưởng Chung Phong lúc này đứng lên, hắn làm người xưa nay đĩnh đạc bất thiện ngôn từ, lúc này chỉ là lớn tiếng nói: "Đại nhân! Ta Chung Phong cũng cảm tạ ngươi cho ta tốt như vậy việc cần làm! Ta mời ngươi một ly!"

Uống liền ba chén rượu, Lý Thực trên mặt đã có một chút đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Là Trịnh Khai Thành kết hôn a, như thế nào đều tới kính ta?"

Chung Phong nghe nói như thế không dám lần nữa mời rượu, giơ chén rượu đứng ở nơi đó có chút xấu hổ, hậm hực địa chỉ có thể ngồi xuống.

Lý Thực chờ hắn ngồi xuống, hơi ngửa đầu nâng cốc trong chén uống rượu đã xong. Chung Phong thấy thế, nhanh chóng lại đứng lên, ngửa đầu uống cạn trên tay rượu trắng.

Lý Thực uống xong này chén, Trịnh Nguyên cùng Lý Đạo đám người cũng phải đi lên mời rượu, Lý Thực cũng không cho bọn họ cơ hội. Hắn đứng lên lớn tiếng nói: "Các ngươi không muốn kính ta, uống nữa hạ xuống ta muốn uống cao . Tới, chúng ta một chỗ kính chú rể quan một ly!"

Chủ trên bàn người đều đứng lên, nâng chén hướng Trịnh Khai Thành nói: "Chúng ta kính chú rể quan một ly!"

Trịnh Khai Thành nhanh chóng đứng lên, hướng Lý Thực nói: "Cấp dưới không dám nhận!"

Nói xong câu đó, Trịnh Khai Thành liền hơi ngửa đầu uống rượu xong trong chén tửu..