Chương 119: Triệu Lão Tam vào thành

Chương 119: Triệu Lão Tam vào thành

Triệu lão tam là một chất phác người, vùi đầu làm mười năm đứa ở.

Hắn năm nay 27 tuổi, trong nhà cùng một mực không có kết hôn. Hắn trước kia tại trong trang tài chủ Ngải gia làm đứa ở, thật sự là quá nghèo. Triệu lão tam thầm nghĩ tiếp tục như vậy không được, lúc này mới tại đầu năm nay mong mong cầu buôn bán heo bổn gia Triệu Nhạc thu nhận, làm một người heo con buôn.

Tuy một tháng cũng chỉ có một hai hai tiền bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, vậy cũng so với làm đứa ở tốt hơn nhiều, ít nhất tháng này tiền có thể khiến Triệu lão tam mua gạo và mì ăn toàn bộ no bụng.

Làm buôn bán heo mua bán, muốn tới tất cả hương tất cả trấn thu xếp sinh ý, mua những cái kia nông hộ nuôi dưỡng heo mập, mặc cả, sau đó đem heo đi đến phiên chợ đồ tể nhà. Đương nhiên là có chút chất phác Triệu lão tam không cần cùng người mặc cả, hắn tại một đám heo con buôn trong địa vị thấp nhất, chỉ phụ trách bắt heo đuổi heo, đem heo đi đến đồ tể trong nhà.

Tháng này, ông chủ Triệu Nhạc nói hắn đón đến một đơn đại sinh ý, nói Phạm gia trang đại chủ quản cùng hắn mua heo, một ngày mua năm đầu. Ông chủ Triệu Nhạc cao hứng hư mất, bởi vì Phạm gia trang mua bán ổn định, hơn nữa cho giá tiền công đạo, không giống những cái kia xảo trá đồ tể lòng dạ hiểm độc —— những cái kia đồ tể cũng không phải loại lương thiện, nhìn ngươi heo đã chạy đến liền hướng trong chết ép giá. Ông chủ nói mỗi ngày năm đầu heo bán cho Phạm gia trang Đại Tổng Quản, mỗi tháng có thể nhiều lợi nhuận hai mươi hai lạng bạc.

Phạm gia trang còn rất xa, cự ly Triệu lão tam thôn hơn bốn mươi dặm đường, bất quá ông chủ hiển nhiên nguyện ý nhiều đi hơn mười dặm đường.

Ông chủ, để cho Triệu lão tam nội tâm có chút nói thầm.

Kia Phạm gia trang Triệu lão tam đi qua, bốn năm trước đi ngang qua, không chính là một cái cùng quân hộ ở đất luỹ làng sao? Trang ngoại vi lấy một người cao tường đất phòng sói, bên trong ở ba, bốn trăm người. Những cái kia cùng quân hộ cả đám đều ở cùng Triệu lão tam đồng dạng gạch mộc phòng ở, lúc nào vượt qua tốt như vậy sinh sống? Một ngày muốn giết năm đầu heo?

Bất quá mặc kệ như thế nào, ông chủ cao hứng, Triệu lão tam dĩ nhiên là đi theo vui cười. Binh Hoang Mã Loạn này đầu năm chẳng phải đồ chén cơm ăn sao? Ông chủ kiếm tiền, cơm của hắn chén liền có cam đoan.

Ông chủ đối với Phạm gia trang mua bán mười phần dụng tâm, không để cho có sai sót. Mấy ngày hôm trước ông chủ đều là mang theo mấy cái lão luyện đuổi heo đến Phạm gia trang. Một cái lão làm giúp ngã bệnh, ông chủ mới khiến cho Triệu lão tam tới đuổi heo.

Thiên còn đen kịt, Triệu lão tam liền chạy tới Hồ gia tập, tại nơi này tìm được cùng nông hộ nhóm mua heo ông chủ. Bốn người bắt năm đầu heo, vung trúc cây roi hướng Phạm gia trang đi đến. Triệu lão tam biết ông chủ coi trọng cuộc làm ăn này, một đường cẩn thận.

Đi đến nửa đường, trời đã sáng, Triệu lão tam lo lắng nói: "Ông chủ, sợ là muốn đã muộn!"

Ông chủ lớn tiếng nói: "Không có việc gì, Phạm gia trang làm giúp nhóm giữa trưa mới ăn thịt, bọn họ buổi sáng ăn trứng gà!"

Triệu lão tam nghe nói như thế liền ngây ngẩn cả người, giữa trưa ăn thịt, buổi sáng ăn trứng gà, đây là làm giúp? Chính là hắn trong thôn tài chủ Ngải gia gia chủ cũng không có như vậy xa xỉ thời gian a! Kia Ngải gia có ruộng cạn hơn hai trăm mẫu, tá điền năm hộ, vẫn còn so sánh không hơn Phạm gia trang làm giúp? Những cái này làm giúp đều là lão gia sao? Ăn được tốt như vậy!

Triệu lão tam một mực ở lại trong thôn, lại không thích cùng người nói chuyện, một mực không có gì kiến thức, nghe được ông chủ lời xem như khai nhãn giới.

Triệu lão tam hỏi: "Ông chủ, Phạm gia trang làm giúp trôi qua tốt như vậy sao?"

Bên cạnh hai cái làm giúp nghe nói như thế đều vui vẻ, nhao nhao nói: "Triệu lão tam ngươi thật là ngu ngốc a, ngươi liền Phạm gia trang sự tình cũng không biết?"

"Triệu lão tam ngươi tại trong thôn cũng không thích nói chuyện, thật sự là cái gì cũng đều không hiểu!"

Ông chủ Triệu Nhạc lắc đầu nói: "Triệu lão tam ta và ngươi nói a, này Phạm gia trang a, thiệt là ly kỳ địa phương, ngươi khả năng mấy năm này cũng không có đi qua a? Đi thì biết!"

Đến Phạm gia trang, Triệu lão tam xa xa liền thấy được kia nguy nga tây thành lầu. Kia cao hai trượng trọng mái hiên nhà thành lâu xây dựng tại hơn một trượng cao bao gạch trên tường thành, nhìn qua mười phần hùng vĩ. Gạch xanh phố liền tường thành bên cạnh kéo dài một, hai trong, đâu còn có Triệu lão tam trong trí nhớ kia cái rách rưới Phạm gia trang bóng dáng?

Này Phạm gia trang đại biến dạng a, biến thành một tòa đại thành sao?

Triệu lão tam đi đến cửa thành, bị trông coi cửa thành quan binh ngăn cản.

"Ngươi gọi gì vây? Không có thông hành bài sao? Có người làm bảo vệ sao?"

Triệu lão tam cho rằng những cái kia quan binh muốn lừa gạt hắn bạc

Giương mắt cứng lưỡi nói không ra lời.

Triệu Nhạc lấy lòng trên mặt đất đi nói: "Binh gia, đây là ta mướn làm giúp, mới tới."

Kia quan binh nói: "Hai ngươi đến tổ trưởng nơi nào đây ấn thủ ấn!"

Triệu Nhạc để cho hai người khác xem trọng heo, chính mình mang theo Triệu lão tam đến bên cạnh một cái ngồi lên Binh gia chỗ đó. Kia Binh gia lại hỏi Triệu lão tam một lần, tại một cái vở trên đã viết mấy chữ, sau đó để cho Triệu Nhạc cùng Triệu lão tam đều ấn ra tay ấn.

"Nếu là Triệu lão tam tại thành bên trong làm việc không hợp pháp hoặc là dò hỏi tin tức, ngươi người bảo đảm người Triệu Nhạc có tội liên đới trách nhiệm, ngươi có thể rõ ràng?"

"Rõ ràng, chúng ta rõ ràng, Binh gia!"

Kia cái ngồi ở trước bàn tổ trưởng giao cho xong, lúc này mới cầm một khối bạch sắc thẻ gỗ xuất ra, giao cho Triệu Tam. Được này khối thông hành bài, Triệu lão Tam Tài tiến vào thành.

Triệu lão tam lau trên đầu mồ hôi rịn, thầm nghĩ nguyên lai không phải là lừa bịp hắn bạc. Này Phạm gia trang quản được thực nghiêm.

Tiến vào thành, trong thành tình cảnh càng làm cho Triệu lão tam giật mình.

Kia trong thành con đường rất rộng rộng rãi, đại lộ có đến hai trượng rộng rãi, có thể...song song hai chiếc xe ngựa. Trên đường phủ lên đá xanh, chính giữa cao hai bên thấp, hai bên đào lấy thật sâu cống thoát nước, vô cùng khí phái. Hai bên đường đều xây dựng lấy hai tầng ngói đen tường trắng gian phòng, xây dựng được chỉnh tề, mười phần thể diện. Ngựa lớn hai bên đường mở ra các loại cửa hàng, kinh doanh đặc biệt mua bán.

Này trời vừa mới sáng, những cái kia cửa hàng cũng đã mở cửa. Màn thầu điếm tiệm bánh bao quán rượu trà phường đều có, thét to âm thanh liên tiếp, tốp năm tốp ba người đi đường tại tất cả cửa hàng ra vào, một bộ phồn hoa cảnh tượng.

Nếu là nơi khác đại Minh Thành thành phố, kia có nhiều người như vậy ở bên ngoài cửa hàng dùng tiền? Nơi khác dân chúng mỗi một cái đều là đau khổ ha ha, đều mong Bà Rịa tỉnh lấy tiền mua gạo và mì sinh sống. Chỉ có này Phạm gia trang cư dân mới giàu có như vậy, có tiền ở bên ngoài trong cửa hàng hoa.

Phạm gia trang người đi trên đường đều mặc lấy thể diện, y phục trên người cũng không có mấy cái miếng vá. Hơn nữa những cái kia người đi đường cả đám đều khí sắc hài lòng, dáng người không giống nơi khác người làm như vậy gầy, đều là dinh dưỡng phong phú bộ dáng. Triệu lão tam đi ở trên đường cùng những cái kia người địa phương so sánh so sánh, hắn y phục phá thân vật liệu gầy, vừa nhìn chính là từ bên ngoài đến.

Này Phạm gia trong trang dân chúng thật sự có tiền a! Này đâu còn là kia cái rách rưới Phạm gia trang, đây là một tòa giàu có thành thị a! Như thế nào mới vài năm liền đại biến dạng sao?

Trong thành trị an trật tự phi thường tốt, trên đường thỉnh thoảng liền có binh sĩ tới lui tuần tra. Những binh sĩ kia đều mười phần cường tráng, cầm lấy trường thương oai hùng bước tới. Nhưng những binh sĩ này tuy cường tráng không chút nào không nhiễu dân, một chút cũng không giống địa phương khác binh lính càn quấy nhóm. Đám dân chúng một chút cũng không sợ hãi những binh sĩ này, tựa hồ cả đám đều cao hứng tại có binh sĩ duy trì trị an.

Để cho Triệu lão tam kinh ngạc là kia trong thành trên đường một chút đồ bỏ đi cũng không có, càng đừng đề cập làm cho người ta buồn nôn cả người lẫn vật phân và nước tiểu. Nội thành sạch sẽ sạch sẽ, những thành thị khác trong tiến thành đã nghe đến mùi thúi nơi này một chút cũng không có. Hai bên đường cách mỗi mười trượng liền để đó một cái lấp đồ bỏ đi thùng lớn, thỉnh thoảng có người đi tới ném đồ bỏ đi, không có một người dám hướng trên mặt đất ném loạn đồ bỏ đi. Xếp thành hàng binh lính tuần tra tựa hồ tại duy trì trong thành trật tự, tùy thời chuẩn bị xử phạt trái với trật tự kẻ xấu.

Chính là hai bên đường cây cối trên rơi xuống lá cây, cũng có một cái phụ nữ lúc dùng đại cái chổi quét sạch.

Đây là Đại Minh thành thị? Đây cũng quá sạch sẽ!

Tiến vào Phạm gia trang, Triệu lão tam ông chủ Triệu Nhạc liền mười phần câu nệ, sợ đâu phạm sai lầm bị bắt. Hắn kêu gọi ba cái làm giúp đuổi heo hướng thành nam "Ẩm thực bộ" đi đến, đi đến nửa đường một đầu heo lôi ra mấy khối phân heo trên đường, Triệu Nhạc cũng đi nhanh lên đi qua cầm bọc giấy ở, thanh lý sạch sẽ mới ném vào trong thùng rác.

Chính là đuổi heo tiến thiên không tân vệ thành, Triệu lão tam cũng không có Kiến Đông nhà như vậy thủ quy củ.

Thành nam ẩm thực bộ là tốt đại nhất mảnh gian phòng, bên trong tựa hồ có thiệt nhiều nhà kho. Triệu Nhạc để cho Triệu lão tam mấy người ở bên ngoài chờ, chính mình đi vào, không có một hồi liền mang theo một cái người cao to trưởng phòng đi ra. Kia người cao to trưởng phòng mang theo Triệu lão tam một đoàn người đi tới một cái chuồng heo cổng môn. Hắn để cho Triệu Nhạc đem heo đi đến bên cạnh, tại một cái sâu sắc cân chìm trên cân nặng lượng, tính hảo bạc cho Triệu Nhạc.

Triệu lão tam thấy kia trong chuồng heo đã có hơn mười đầu heo, không ngờ như thế chính mình chạy tới này năm đầu, tổng cộng có hai mươi đầu heo. Bảy, tám cái đồ tể đứng ở chuồng heo ngoại đang tại mài đao nấu nước, mười mấy cái phụ giúp xe con người ở bên cạnh nói chuyện phiếm chờ đợi, chuẩn bị vận thịt, tựa hồ muốn bắt đầu giết heo.

Này Phạm gia trang một ngày muốn ăn mất hai mươi đầu heo? Ấn hiện tại một cân thịt 51 văn tính, ngày hôm nay muốn hơn 100 lượng bạc a! Này Phạm gia trang chủ nhân thật là có tiền!

Thừa lúc Triệu Nhạc đuổi heo trên cái cân thời điểm, Triệu lão tam tò mò hỏi cái kia người cao to: "Sai Gia, này Phạm gia trang làm kém người đều có thịt heo ăn?"

Kia người cao to lườm Triệu lão tam liếc một cái, nói: "Nắm Thao Thủ đại nhân phúc! Chúng ta những cái này vì Thao Thủ đại nhân làm việc, buổi sáng ăn trứng gà, giữa trưa cùng buổi chiều mỗi người tất cả ba lượng thịt!"

"Thao Thủ đại nhân như vậy có tiền?"

Kia người cao to cười cười, nói: "Ngươi là mới tới? Thao Thủ đại nhân sản nghiệp cũng không phải là nói giỡn thôi."

Triệu lão tam hút miệng khí lạnh, lấy lòng nói: "Sai Gia, Phạm gia trang còn nhận người không?"

Kia người cao to cười cười, thối đạo: "Bao nhiêu người muốn vào Phạm gia trang làm việc đấy, ngươi nghĩ đi vào, thật là không quá dễ dàng!"

Triệu lão tam biết mình là tưởng tượng, xoa xoa đôi bàn tay, không nói thêm lời..