Chương 120: Thiên Phi nương nương cung

Chương 120: Thiên Phi nương nương cung

Tháng năm 23 ngày hôm nay, Lý Thực tại dệt nhà xưởng nhìn nhìn.

Hiện giờ dệt nhà xưởng một tháng sản vải bố ba vạn một ngàn thất, mỗi thất giá bán một lượng bạc, mỗi tháng thu vào bạc ba vạn một ngàn lượng.

Chi tiêu phương diện: Công nhân một ngàn bảy trăm bảy mươi người, tiền tiêu vặt hàng tháng mỗi tháng chi tiêu 3500 hai; công nhân mỗi ngày ba bữa cơm có thịt, thức ăn phương diện mỗi danh công nhân mỗi tháng hao tổn của cải một hai năm tiền, toàn bộ nhà xưởng thức ăn mỗi tháng chi tiêu hai nghìn sáu trăm lượng; mua sắm thô bông vải mỗi tháng hao tổn của cải hai vạn hai nghìn sáu trăm lượng.

Cuối cùng tính hạ xuống dệt nhà xưởng thuần lợi nhuận là mỗi nguyệt tám ngàn bốn trăm lượng.

Này lãi ròng nhuận vẫn còn rất cao, Lý Thực cảm thấy thoả mãn. Muốn biết rõ coi như là Tuyển Phong đoàn hai ngàn người, một cái Nguyệt Nguyệt tiền lương thêm thức ăn cũng bất quá chín ngàn lượng.

Lý Thực đang ở nơi đó kiểm tra nhà xưởng, nghe được gia đinh báo lại nói Hứa Mẫn Sách tới, Lý Thực nhanh chóng đi đến cơ quan nhà nước.

"Rất lâu không thấy được hiền đệ! Hiền đệ gần nhất như thế nào?"

Lý Thực chắp tay nói: "Mò mẫm bận rộn! Không thể so với Hứa Đại Ca Nhàn Vân cô hạc!"

"Ta nghe nói hiền đệ làm cái kính mắt đang bán, bán được như thế nào?"

"Một tháng bán một trăm phó không được, còn không có thành tựu."

Hứa Mẫn Sách cười cười, nói: "Xem ra hiền đệ cũng không phải làm cái gì đều náo nhiệt?" Dừng một chút, Hứa Mẫn Sách nói: "Vệ nội thành nương nương cung mấy ngày nay có hội chùa, trong miếu đáp sân khấu kịch hát hí khúc, nam nữ già trẻ đều đi, rất náo nhiệt. Hiền đệ theo ta đi nhìn xem náo nhiệt không?"

Lý Thực mấy ngày nay ngược lại là không có chuyện gì, cười nói: "Vậy liền theo Hứa Đại Ca đi xem một chút!"

Hai người đã nói, quần áo nhẹ giản đi tất cả cỡi một con ngựa, mang theo bốn cái gia đinh liền hướng Thiên Không Tân thành đi. Tiến vào vệ thành phát hiện dòng người đều tại hướng trong thành nương nương cung đi. Đại nhân ôm tiểu hài tử đi vào bên trong, những hài tử kia vui vẻ mặt mày hớn hở. Nhóm đàn bà con gái cũng mang theo kèm bơi, một đám một đám hướng trong miếu đi đến, không nói ra được hân hoan tự do.

Lý Thực cười nói: "Năm nay hội chùa náo nhiệt như vậy?"

Hứa Mẫn Sách nói: "Năm nay là hội chùa đại niên, tự nhiên bất đồng những năm qua."

Nương nương cung là tục xưng, miếu đại danh gọi là Thiên Phi cung, là tế tự mẹ tổ nương nương. Dừng lại là nam Bắc Hải vận yếu địa, vào kinh thành thuyền biển đều muốn từ dừng lại nhập sông, cho nên Thiên Không Tân từ xưa liền có rất nhiều buôn bán trên biển, tự nhiên tôn kính mẹ tổ nương nương. Thiên Phi cung là nguyên thay thái định nguyên niên xây dựng, đời Minh Vĩnh Lạc nguyên niên mở rộng xây dựng lại, là Thiên Không Tân trọng yếu nhất miếu thờ.

Hai người theo dòng người hướng trong miếu đi đến, chỉ chốc lát đi ra Thiên Phi cung ngoài cửa lớn. Kia chùa miểu phía ngoài trên quảng trường đông nghịt người, đầu người nhún, hảo ở trên người Lý Thực ăn mặc quan phục, đám dân chúng trông thấy ô tôn bảo mã cưỡi qua đều làm xuất một mảnh Tiểu Lộ, để cho hai người chui vào.

Tiến vào nương nương cung người ở bên ngoài bầy, Lý Thực phát hiện miếu thờ trong thắp hương người ngược lại không nhiều lắm, ngược lại là ngoài miếu xem cuộc vui nhiều người. Miếu thờ ngoài cửa chính mặt trên quảng trường đáp một cái sâu sắc sân khấu kịch, phía trên đang tại diễn Quan Vân Trường ngàn dặm đi đơn cưỡi tuồng, đám dân chúng đều lách vào tại sân khấu kịch phía trước xem cuộc vui. Theo trên đài Quan Vân Trường quá ngũ quan, trảm lục tướng, dưới đài đám dân chúng thỉnh thoảng bộc phát ra một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, bầu không khí mười phần nhiệt liệt.

Dưới đài mặt bán mứt quả bán song cửa sổ trong đám người xuyên qua thét to, chiếu ra một mảnh vui mừng cảnh tượng.

Lý Thực thầm nghĩ này xem cuộc vui ngược lại là náo nhiệt, đại khái là thời đại này khó được giải trí. Mình cũng nên tại Phạm gia trang nhiều xây dựng vài toà miếu, nhiều đáp mấy cái sân khấu kịch để cho đám dân chúng xem cuộc vui.

Hai người tiến vào miếu thờ nhảy xuống ngựa, đem ngựa thất giao cho một cái gia đinh để cho hắn ở ngoài miếu mặt chờ.

Hứa Mẫn Sách đứng ở đám người đằng sau, ngược lại nhìn lên đùa giỡn. Hắn tựa hồ đối với Quan Vân Trường mười phần sùng bái, lôi kéo Lý Thực nói: "Hiền đệ cũng tới nhìn xem Quan Vân Trường này như thế nào chém giết Tào A Man lính tôm tướng cua không?"

Lý Thực cười cười, không nghĩ tới Hứa Mẫn Sách một cái cử nhân còn sùng bái Quan Vũ, nói: "Ta không nhìn, ta đi trong miếu dạo chơi!"

Hứa Mẫn Sách thuận miệng nói: "Vậy ngu huynh ngay ở chỗ này đợi hiền đệ."

Lý Thực đã từ biệt Hứa Mẫn Sách, mang theo ba cái gia đinh hướng nương nương trong nội cung đi đến.

Cô nương kia mẹ cung chia làm tiền điện chánh điện, tiền điện thờ phụng Vương Linh Quan như cùng Tứ đại Kim cương thần tượng

Trong chánh điện mới là Thiên Phi nương nương thần tượng. Miếu thờ trong người không nhiều lắm, thắp hương dập đầu cũng không cần xếp hàng. Lý Thực phía trước điện đốt đi ba đốt hương thay cho hơn mười văn đồng tiền, liền dẫn gia đinh vượt qua thần tượng, muốn hướng chánh điện đi đến.

Không ngờ Lý Thực còn không có vượt qua thần tượng, cũng cảm giác được người trước mắt ảnh lóe lên, một cái hương mềm đồ vật đập lấy chính mình ngực trái. Hắn chỉ nghe được ai nha từng tiếng gọi, một cái nữ hài chổng vó ngã xuống trước chân.

Lý Thực ngẩn người, nhìn nhìn trên mặt đất nữ hài.

Cô bé kia té trên mặt đất, trên đầu kéo một bộ Hàng Châu tích lũy, đeo Thúy Vân tử mạng lưới nhi, lộ ra bốn tóc mai, mười lăm, sáu tuổi bộ dáng, chính là đợi lấy chồng hảo tuổi tác. Nữ hài trên thân mặc một bộ bạch ngân mảnh áo mỏng nhi, hạ thân mặc một bộ mật hợp sắc mặc Hoa Phượng sợi kim váy, vừa nhìn chính là phú quý người ta tiểu thư. Một bộ mặt trái xoan, một đôi mắt phượng, dáng người tại y phục bao bọc sau có lồi có lõm, không nói ra được xinh đẹp mê người.

Nữ hài trên mặt đất lay động du một chút mới đứng vững thân thể. Nàng thân thể còn nằm trên mặt đất, một đôi mắt liền hung hăng địa trừng hướng Lý Thực.

Phía sau nàng hai cái nha hoàn đuổi theo, lớn tiếng nói: "Tiểu thư ngươi ngã?"

Nữ hài nằm trên mặt đất, khí bất quá địa nói với Lý Thực: "Ngươi mặc quan bào, ngươi hảo không có lễ phép, ngươi không đỡ ta lên sao?"

Lý Thực này mới kịp phản ứng, nhanh chóng đi lên nâng dậy nữ hài, nói: "Bổn quan không nhìn thấy tiểu thư chạy qua, không nghĩ tới va chạm tiểu thư!"

Cô bé kia thấy được Lý Thực quan phục một chút không sợ, cầm lấy Lý Thực cánh tay từ trên mặt đất đứng lên.

Nàng nghe được lời của Lý Thực trừng hai mắt, giọng dịu dàng quát: "Bổn tiểu thư chạy đi đâu sao? Là ngươi không đầu không đuôi chạy qua, đụng ngã bổn tiểu thư! Ngươi cãi lại cứng rắn?"

Lý Thực xấu hổ nói: "Bổn quan đi chậm rãi, chậm rãi đi, đâu dùng chạy?"

"Rõ ràng chính là ngươi chạy qua tới đụng ta đây!" Cô bé kia trừng mắt, trừng mắt Lý Thực nói: "Ngươi không muốn bổn quan bổn quan, ngươi bao nhiêu cái quan? Nói nghe một chút?"

Lý Thực nói: "Bổn quan là Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực!"

"Nguyên lai là cái tiểu Thao Thủ quan!" Cô bé kia đắc ý cười cười, giọng dịu dàng nói: "Ta là Cảnh Hoa, cha ta là đang nhị phẩm Đô Đốc Thiêm Sự, Thiên Không Tân trấn phó tướng Cảnh Ứng Tiết, ngươi có sợ không?"

Nguyên lai là phó tướng nhà tiểu thư, thật lớn quan, trách không được như vậy điêu ngoa.

Lý Thực cầm cô bé này không có biện pháp, đành phải nói: "Nguyên lai là Thượng Quan thiên kim, bổn quan sợ được!"

Nữ hài nghe nói như thế đắc ý cười cười, khanh khách như cười run rẩy hết cả người, con mắt quét ngang nói: "Vậy sao ngươi bồi thường ta? Ngươi đem ta váy đều đụng nhăn!"

Lý Thực thầm nghĩ cô bé này như thế nào như vậy điêu ngoa, nhất thời không biết trả lời thế nào.

Này dù sao cũng là cái phó tướng nữ nhi, không dễ chọc. Nghĩ nghĩ, Lý Thực muốn mau sớm thoát thân, nói: "Ta hôm nào bồi thường ngươi một bộ trong suốt thủy tinh Thủ Liên!"

"Thủy tinh Thủ Liên? Nghe vào như rất đẹp đồ vật?" Nữ hài đắc ý nhìn nhìn Lý Thực, tựa hồ đối với Lý Thực khiêm tốn bồi thường rất hài lòng. Nhưng nàng đang ở nơi đó đắc ý, đột nhiên lại như là nhớ ra cái gì đó, nói: "Đợi một chút, ngươi bán thủy tinh? Ngươi là Phạm gia trang quan vậy? Ta nghe nói Phạm gia trang xây xong một tòa thành trì mới, thật sạnh sẽ, ngược lại là không có đi xem qua!"

Lý Thực không nghĩ tới chính mình Phạm gia trang nổi danh như vậy, chắp tay nói: "Tiểu thư nếu là tới Phạm gia trang tham quan, bổn quan nhất định cùng đi giới thiệu!"

Cô bé kia nhanh chóng thối đạo: "Ai muốn ngươi cùng? Ta muốn ngươi làm thủy tinh Thủ Liên! Ngươi chừng nào thì đưa đến trong nhà của ta? Nhà của ta ngay tại Thành Tây đại đồng ngõ nhỏ! Tìm người vừa hỏi đã biết!"

Lý Thực còn muốn tìm người làm thủy tinh, muốn đánh động, còn muốn đánh bóng đâu, đâu có thể lập tức lấy ra, chỉ có thể qua loa đáp: "Bổn quan trở về tìm người làm, làm tốt liền phái người đưa đi!"

Nữ hài nghĩ nghĩ, cảm thấy thu hoạch của mình không sai, này một phát không có uổng phí ngã. Nàng trừng Lý Thực liếc một cái, liền phối hợp mang theo nha hoàn đi ra..