Chương 121: Ổ trục bi

Chương 121: Ổ trục bi

Trở lại Phạm gia trang, Lý Thực lại kiểm tra rồi một lần từng cái sản nghiệp, xác nhận không có vấn đề, hắn bắt đầu đầu nhập tại ổ trục bi nghiên cứu chế tạo.

Ổ trục là công nghiệp sản xuất không thể thiếu đồ vật, có thể thật lớn giảm xuống máy móc chỗ nối tiếp xoay tròn lực ma sát, đề cao máy móc vận chuyển hiệu suất, tăng cường máy móc vận hành tính ổn định. Nếu như không có ổ trục, cận đại máy móc căn bản làm không được.

Với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư, ổ trục sản xuất coi như là kiến thức cơ bản. Xuyên việt trước Lý Thực đúng rồi rõ ràng qua ổ trục nguyên lý, cũng tìm đọc qua đơn giản một chút chế tác ổ trục biện pháp, hiện tại vừa vặn lấy ra sử dụng.

Lý Thực từ làm thương tượng học đồ thợ rèn trong tuyển ra mười cái hội gia công thép chiếc thợ rèn, tuyển chính là già nhất thực mười người, đem bọn họ gọi vào một cái chuyên môn kiến tạo ra được nhà ở của công nhân trong đứng vững. Kia nhà ở của công nhân chia làm mười cái gian phòng, từng gian phòng đều dựng thẳng lấy rèn sắt thiêu thép dùng bếp lò.

Lý Thực trước cùng bọn họ tiến hành giữ bí mật điều lệ giáo dục công tác: "Ta tìm các ngươi tới làm một cái tân sự việc, sự việc làm ra tới về sau, các ngươi tiền tiêu vặt hàng tháng liền đề cao đến ba lượng mỗi tháng, ba bữa cơm như cũ."

Nghe được lời của Lý Thực, đám thợ thủ công đều thập phần hưng phấn.

Đại nhân vừa muốn làm tân đồ? Lần này tìm đến chính mình rồi, chính mình muốn phát tài!

Lý Thực để cho đám thợ thủ công hưng phấn một hồi, lại chậm rãi nói: "Bất quá cho các ngươi lương cao, muốn chính là các ngươi giữ nghiêm bí mật. Nếu như ta phát hiện ai đem sản xuất vật này bí mật tiết lộ ra ngoài, đó chính là tử tội!" Lạnh lùng nhìn mười cái thợ rèn liếc một cái, Lý Thực nói: "Thủy tinh tác phường chín cái phản đồ, chính là tiền lệ. Các ngươi cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ a?"

Mười cái đám thợ thủ công còn không có cao hứng một hồi đâu, liền thủ đại nhân lời sợ tới mức khẩn trương lên.

Bị tuyển làm tượng đầu Ngô Thiết Đầu nhanh chóng đáp:

"Thao Thủ đại nhân còn tin bất quá ta Ngô Thiết Đầu sao? Chính là đao khung trên cổ ta, ta cũng không tiết lộ một chút bí mật ra ngoài!"

Cái khác đám thợ thủ công cũng đáp: "Đại nhân, chúng ta đều là trung thực bản phận thợ rèn, sẽ không tiết lộ bí mật!"

"Đại nhân, chúng ta đều trung thực làm sự tình, sẽ không để lộ bí mật."

Lý Thực gật gật đầu, còn nói thêm: "Cái này tân tác giả phường thực hành tội liên đới chế độ, một người để lộ bí mật, mười người một chỗ bị phạt! Người tiết lộ bí mật mất đầu, những người khác cũng phải khấu trừ một năm tiền công. Cho nên các ngươi nếu thấy được những người khác ăn cắp cơ mật, đều muốn đi lên ngăn cản, tố cáo!"

Ngô Thiết Đầu vỗ bộ ngực nói: "Đại nhân yên tâm, ai trộm bí mật ta Ngô Thiết Đầu cái cùng hắn gây khó dễ!"

Lý Thực nhìn nhìn đám thợ rèn, thấy đám thợ rèn đều thần sắc nghiêm túc nhận lấy Chấn Nhiếp, rồi mới lên tiếng: "Ta muốn làm gì đó gọi là ổ trục! Ta muốn dùng tới hảo tô thép làm tám cái cầu thép, muốn đánh bóng mài tròn. Sau đó còn muốn đúc hai cái vòng thép, một lớn một nhỏ, vòng thép trên lưu lại hảo một trong một ngoài hai cái cầu thép quỹ đạo. Sau đó để cho này tám cái cầu thép tại vòng thép quỹ đạo trên xoáy đổi vận đi. Cuối cùng làm hai cái sắt lá bảo trì khung, đem những này cầu thép cố định tại vòng thép nội bộ để cho bọn họ không giao đầu va chạm."

Nghe được lời của Lý Thực, mười cái thợ rèn có chút không có nhận thức. Bọn họ chưa từng gặp qua ổ trục bi, nghe Lý Thực nói chuyện cũng không biết Lý Thực đang nói cái gì.

Lý Thực bắt đầu từng cái địa giáo bọn họ.

Lý Thực đem ổ trục chế tác phân thành năm cái trình tự làm việc. Cái trình tự làm việc là chế tác một lớn một nhỏ hai cái vòng thép. Cái trình tự làm việc là nhỏ đoạn đoạn ngắn địa cắt đứt thép côn, với tư cách là làm bi nguyên vật liệu. Cái trình tự là đun nóng bi nguyên vật liệu, sau đó dùng đem nhiệt độ cao mềm mại bi nguyên vật liệu đặt ở tại thép chất khuôn đúc trên gõ, đem đoạn ngắn thép côn gõ thành bi. Bước thứ tư là dùng tốt nhất đất sét trắng đá mài cùng Tinh Cương Ma Bàn(cối xay) đánh bóng bi, tiêu trừ gờ ráp, đánh bóng bi thép. Cái cuối cùng trình tự làm việc là dùng sắt lá làm hai cái bảo trì khung, hai bên kẹp lấy bi, đem bi thép cố định đến quỹ đạo trước vị trí.

Lý Thực đem mười cái công tượng phân thành năm tổ, phân biệt thao tác bất đồng trình tự làm việc. Lý Thực yêu cầu đám thợ thủ công chú ý chính mình trình tự làm việc, không cho phép hiểu rõ tìm hiểu người khác thao tác.

Sau đó Lý Thực lấy ra chính mình họa bản vẽ, phân biệt cho từng cái trình tự làm việc trên năm tổ công tượng nhìn.

Nhìn bản vẽ, mười cái công tượng mới một chút có chút khái niệm

Biết mình nên làm những gì.

Lý Thực từng cái một tay đem ngón tay đạo, từ đầu tới cuối chỉ đạo đám thợ thủ công chế tạo ổ trục.

Đầu tiên là chế tạo vòng thép, như thế đơn giản, dùng hạt cát làm tốt khuôn đúc đúc kim loại nước thép là được hình. Bất quá vì giảm bớt thép kiện trên lỗ thoát khí tổ ong, Lý Thực để cho đám thợ rèn lợi dụng đúc tạo nên vòng thép phản lại làm thiết khuôn đúc, sau đó lại dùng thiết khuôn đúc chế tạo vòng thép.

Đón lấy đem một cây hình tròn thép côn nung đỏ thiêu mềm, chống đỡ đến một cái giản dị đoạn hàng mỹ nghệ thuỷ tinh trên đoạn xuất một đoạn ngắn một đoạn ngắn thép, với tư cách là bi nguyên vật liệu.

Đem bi nguyên vật liệu một thùng một thùng địa phóng tới một cái bếp lò gia nóng đốt tới hồng nhiệt, đem nguyên vật liệu từng khỏa lấy ra, phóng tới một cái có lưu nửa vòng tròn lỗ thép khối, dùng côn đầu đồng dạng có lưu nửa vòng tròn lỗ thép chất gậy gộc chống đỡ tại bi nguyên vật liệu, dùng chùy chùy thép côn, đem nguyên vật liệu đè ép thành hình tròn.

Đạt được thô ráp bi, đem bi dùng nhiều bi cái sàng sàng lọc tuyển chọn bi, từ bỏ quá lớn hoặc quá nhỏ bi. Sau đó dùng đá mài cùng Ma Bàn(cối xay) cho bi đi gờ ráp đánh bóng. Đạt được bóng loáng bi đem bi tôi lại đun nóng, cuối cùng đổ vào thiêu ôn dầu bên trong tôi vào nước lạnh, đề cao bi độ cứng.

Bi làm tốt, đem bi xếp thành một loạt bỏ vào ổ trục vòng ngoài, đem ổ trục bên trong vòng an trên, đem bi trượt đến bất đồng vị trí, bi cùng trong ngoài vòng liền liên kết thành nhất thể, sẽ không rớt xuống.

Cuối cùng dùng sắt lá làm bảo trì khung, dùng đinh thép cố định, từ hai bên bao ở bi, để cho tám cái bi đều đều phân bố tại thép trong vòng, sẽ không va chạm xung đột.

Lý Thực một cái trình tự làm việc một cái trình tự làm việc chỉ đạo bất đồng đám thợ rèn, chế tạo công cụ thao tác sản xuất, cuối cùng dùng mười lăm ngày thời gian, làm ra thời đại này cái ổ trục bi.

Lý Thực cho ổ trục thêm chút dầu, đem ổ trục bọc tại trên tay dùng sức vừa chuyển, kia ổ trục vòng vo bốn, năm vòng, dừng lại.

Thấy được ổ trục cuối cùng hiệu quả, đám thợ rèn đều hết sức ngạc nhiên. Kia tượng đầu Ngô Thiết Đầu nói: "Thao Thủ đại nhân, vòng tròn có thể chính mình lăn nhiều như vậy vòng, hảo bóng loáng! Đại nhân, làm cái gì vậy dùng?"

Lý Thực không có trả lời Ngô lời của Thiết Đầu, tại nơi này cân nhắc này ổ trục như thế nào không dùng được? Cư nhiên chỉ có thể chuyển bốn, năm vòng? Tuy này đã so với không có ổ trục thiệt nhiều, nhưng hiển nhiên Lý Thực thiết kế ổ trục không nên là hiệu quả như vậy. Nghĩ nghĩ, Lý Thực cảm thấy đại khái là ổ trục trong ngoài vòng quá thô ráp, xung đột hệ số quá cao dẫn đến bi vòng vo vài vòng liền dừng lại.

Xem ra ổ trục trong ngoài vòng quỹ đạo cũng phải tinh đánh bóng.

Lý Thực lại cho toàn bộ sản xuất thêm một cái trình tự làm việc —— trong ngoài vòng quỹ đạo đánh bóng —— vòng thép chế tạo hảo, dùng tới hảo đất sét trắng đá mài cùng Tinh Cương Ma Bàn(cối xay) đánh bóng gờ ráp, đánh bóng quỹ đạo.

Lại tốn ba ngày, Lý Thực dẫn dắt thợ rèn đã làm xong đánh bóng công cụ, đánh bóng bi quỹ đạo.

Một lần nữa đã làm xong ổ trục, tốt nhất dầu, Lý Thực chộp vào trên tay dùng sức vừa chuyển. Kia ổ trục lần này không có dừng lại, chuyển nha chuyển nha vòng vo rất lâu, tối thiểu vòng vo hơn mười vòng, lúc này mới chậm rãi ngừng lại.

Như vậy ổ trục đã có thể thỏa mãn Lý Thực sử dụng, Lý Thực rất hài lòng.

Nội tâm cao hứng, Lý Thực lớn tiếng nói: "Ổ trục chế tạo thành công, mười tên công tượng mỗi người phát ba lượng bạc phần thưởng ngân!"

Đám thợ thủ công mừng rỡ, từng cái một lớn tiếng nói: "Đại nhân ân đức!"

"Đại nhân quá hào khí!"

"Tạ ơn đại nhân!".