Chương 122: Tăng cường chuẩn bị chiến đấu

Chương 122: Tăng cường chuẩn bị chiến đấu

Hoàn thành ổ trục thí nghiệm chế tác, ổ trục tác phường liền bắt đầu đại lượng sản xuất ổ trục.

Ổ trục tác phường có mười tên thủ công thợ thủ công, này mười tên công tượng phân công hợp tác, một ngày có thể sản xuất mười cái ổ trục bi. Đến tháng sáu 29 ngày, tác phường đã sản xuất hơn 100 cái ổ trục.

Này hơn 100 cái ổ trục là Phạm gia trang bảo bối, phải dùng đến tối chỗ mấu chốt. Lý Thực tìm đến mấy cái thợ mộc, đem những này ổ trục đầu tiên trang bị đến sáu pound pháo, thay thế pháo xa vốn có bằng gỗ trục khung.

Phạm gia trang phòng thủ thành phố thập bát môn mười tám pound trọng pháo là tại tháng sáu mười lăm toàn bộ tạo hảo, phía sau pháo tác phường lại đúc kim loại mấy cửa sáu pound pháo, trước mắt Lý Thực trên tay có tám mươi bốn cửa sáu pound pháo.

Những cái này sáu pound pháo cài đặt ổ trục lực cơ động đem đề cao sâu sắc.

Trước kia sáu pound pháo pháo xa cần bốn con ngựa kéo động tài năng chuyển di, thủ thành thời điểm tại thành tường trên không đang lúc hẹp hòi ngựa không dễ thao tác, pháo tại trên tường thành chuyển di liền bất tiện. Có ổ trục, pháo xa trục xe trên lực ma sát sâu sắc giảm xuống, pháo xa di động lên liền nhẹ nhõm nhiều, sáu người pháo thủ cộng thêm mấy cái dân cường tráng hoàn toàn có thể kéo động ba trăm bảy mươi lăm kg sáu pound pháo làm cự ly ngắn di động. Bởi vậy sáu pound pháo tại trên tường thành có thể rất nhanh chuyển di, tùy thời trợ giúp đến địch nhân chủ công kia một mặt đi, đây đối với phòng thủ thành phố mà nói là một thật lớn ích lợi.

Nếu như pháo không thể di động, tám mươi bốn cửa nhẹ pháo bình quân phân phối đến tứ phía tường thành, từng phương hướng chỉ có thể bố trí hai mươi mốt cửa. Hiện giờ pháo xa có thể rất nhanh cơ động, là có thể đem tuyệt đại đa số pháo tập trung đến địch nhân chủ công phương hướng oanh tạc địch nhân.

Bất quá Lý Thực đối với phòng thủ thành phố vẫn là không yên lòng, Năm Sùng Trinh đang lúc Người Nữ Chân mấy lần đột nhập kinh đô và vùng lân cận cướp đoạt, Lý Thực chỉ có đem Phạm gia trang bố trí được chặt chẽ một ít tài năng yên tâm. Ba tháng thời điểm hắn liền thuê phụ cận một ngàn dân cường tráng, tại tường thành ngoại một, hai trăm mét vị trí khai thác vô số lớn nhỏ hố. Những cái này hố hai, ba mét sâu, loại nhỏ dài mười mét rộng, đại rộng hơn mười thước, từ ngoại đến bên trong có vài tầng, chi chít như sao trên trời sắp xếp tại tường thành bên ngoài. Đến tháng sáu, những cái này hố đã toàn bộ hoàn thành.

Nếu như địch nhân bộ binh công qua, những cái này hố liền bức bách bọn họ đường vòng. Tại mét ni súng trường trong tầm bắn, địch nhân mỗi lần nhiều nhất lượn quanh một mét, muốn đều nhờ gánh vài phần tử vong áp lực. Nếu như địch nhân chế tạo chiến xa công thành, những cái này hố có thể trực tiếp ngăn cản chiến xa. Chỉ có lấp đầy những cái này khe nứt, chiến xa tài năng tiến lên.

Đối với rời đi chiến xa lấp đầy khe nứt bộ binh mà nói, trên tường thành mét ni súng trường sẽ trở thành bọn họ ác mộng.

####

Đầu tháng bảy một, chính là giữa hè, nóng rực thái dương nướng lấy đại địa, để cho tất cả động thực vật đều mất nước đồng dạng vô tình. Nhiệt độ cao làm cho người ta không nguyện ý động đậy, hơi đi đi lại lại vài bước liền một thân mồ hôi, toàn thân không thoải mái. Hoang dã trong ngoại trừ vang vọng khắp nơi con ve tiếng kêu, nghe không được nó thanh âm của hắn.

Bất quá mặc dù là cuộc sống như vậy Lý Thực cũng không có buông lỏng phòng ngự, như trước để cho các binh sĩ đỡ đòn Liệt Nhật huấn luyện.

Lý Thực đi đến trên giáo trường, kiểm duyệt Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn huấn luyện.

Lý Thực chiêu mới mộ tám mươi danh điểu súng công tượng rất nhanh liền nắm giữ toại phát thương chế tạo, chỉ làm một tháng học đồ liền xuất sư. Theo sự gia nhập của bọn hắn, súng trường tác phường sản xuất tốc độ đạt được rõ ràng đề cao. Đến đầu tháng bảy một, súng trường tác phường đã tính gộp lại sản xuất bốn ngàn lẻ một mười sáu thanh súng trường. (đào) bào đi báo hỏng 130 đem, có thể sử dụng súng trường có 3800 tám mươi đem, đầy đủ để cho Lý Thực dưới trướng 3700 Hỏa Thương Thủ nhân thủ một bả súng trường.

Trên giáo trường, 3700 danh Hỏa Thương Thủ cầm trong tay súng trường xếp thành thật dài đội ngũ, luyện tập như thế nào bảo trì chính diện nghênh địch.

300 pháo thủ ngồi trên lưng ngựa mô phỏng địch nhân, tại Hỏa Thương Thủ 300m ngoại rong ruổi, ý đồ vây quanh Hỏa Thương Thủ trận hình bên cạnh phía sau. Hỏa Thương Thủ các quân quan thì cần căn cứ địch nhân ở bất đồng trên phương hướng binh lực tỉ lệ, điều chỉnh từng cái liền dãy chính diện phương hướng, để cho phù hợp binh lực đối mặt phù hợp địch nhân, không cho địch nhân vây quanh không người đối mặt phía sau.

300 kỵ binh lúc bắt đầu đợi tập thể hướng Hỏa Thương Thủ cánh quân bên trái lượn quanh, Lý Hưng cùng từng cái quan quân truyền xuống mệnh lệnh, để cho Hỏa Thương Thủ nghịch kim đồng hồ xoay tròn, đem cánh quân bên trái biến thành chính diện, chính diện đối mặt vây quanh cánh quân bên trái kỵ binh.

300 danh các pháo thủ một chiêu thất bại, lại cải biến sách lược, chia ra hai đường một đường hướng bắc, một đường hướng nam.

Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn các quân quan cao giọng hạ lệnh, lính liên lạc nhóm cỡi ngựa tại trong đội ngũ sức chạy, rất nhanh đem mệnh lệnh truyền hạ xuống. Liệt ra tại bắc cánh Tuyển Phong đoàn như ý kim đồng hồ xoay tròn chín mươi độ trực diện phương bắc kỵ binh, liệt ra tại nam cánh Phá Lỗ đoàn thì nghịch kim đồng hồ xoay tròn chín mươi độ trực diện phía nam kỵ binh, không chút nào để cho pháo binh doanh mô phỏng kỵ binh chui vào chỗ trống.

Pháo binh doanh bọn kỵ binh thấy Hỏa Thương Thủ nhóm ứng đối có phương pháp, lần nữa biến chiêu, bọn họ phân tán đội ngũ tại súng trường tay 300m từ bên ngoài đến quay về rong ruổi, như chạy vòng đồng dạng uy hiếp Hỏa Thương Thủ từng cái phương hướng.

Hỏa Thương Thủ các quân quan thấy chiêu tiếp chiêu, kết thành tròn trận, thủ được tất cả phương hướng.

Bọn kỵ binh dần dần đình chỉ xoay quanh, tụ tập tại Hỏa Thương Thủ sườn đông.

Lý Hưng đợi các quân quan lập tức hạ lệnh, Hỏa Thương Thủ nhóm từ tây cánh ngăn ra tròn trận, đem nam bắc hai cái nửa vòng tròn đều mở rộng ra, lần nữa chính diện đối mặt tụ tập tại phía đông kỵ binh.

Bọn kỵ binh lại mô phỏng vài loại kỵ binh chiến thuật, nhưng Hỏa Thương Thủ nhóm luôn là bảo trì phù hợp binh lực chính diện đối mặt kỵ binh. Kỵ binh phải ở Hỏa Thương Thủ tầm bắn ngoại xoay quanh, so với trực tiếp xoay tròn đội ngũ phương hướng Hỏa Thương Thủ đi đường hơn rất nhiều. Chỉ cần Hỏa Thương Thủ nhóm rất nhanh phản ứng điều chỉnh chính diện, bọn kỵ binh không có cách nào khác trực tiếp vây quanh Hỏa Thương Thủ bên cạnh phía sau, luôn là bị Hỏa Thương Thủ nhóm lấy chính diện đối mặt với.

Lý Thực để cho Hỏa Thương Binh huấn luyện, cũng là Hỏa Thương Thủ nghênh địch tác chiến kiến thức cơ bản. Nắm giữ cái này kiến thức cơ bản, bọn kỵ binh liền vô pháp đơn giản tập kích Hỏa Thương Thủ bên cạnh. Tại chân thật trên chiến trường, cũng chỉ có dùng đại lượng bộ binh kiềm chế Hỏa Thương Thủ chính diện, kỵ binh tài năng vây quanh Hỏa Thương Thủ bên cạnh đi sau lên tiến công.

Lý Thực nhìn nửa giờ huấn luyện, phát hiện Hỏa Thương Thủ nhóm đã cơ bản nắm giữ chính diện đối địch phương pháp, hắn cảm thấy rất hài lòng. Hỏa Thương Thủ nhóm nếu như nắm giữ bộ này chiến pháp, về sau bọn họ đối mặt kim kỵ binh thời điểm cũng sẽ không bại lộ bên cạnh, có thể thủy chung dùng chính diện đối với chủ lực của địch nhân.

Lý Thực để cho các binh sĩ ngay tại chỗ nghỉ ngơi, đem mấy cái quan quân triệu tập đến chính mình đây.

"Phá Lỗ đoàn luyện được thế nào?"

Lý Hưng vỗ vỗ bộ ngực nói: "Không thành vấn đề! Có thể trên chiến trường! Ta mấy lần để cho Tuyển Phong đoàn giả trang cưỡi ngựa trùng kích Phá Lỗ đoàn trận tuyến, Phá Lỗ đoàn đã thói quen tại kỵ binh tập đoàn công kích trước mặt vững vàng đứng vững!"

Lý Thực gật gật đầu, hỏi: "Thành tích bắn như thế nào?"

Lý Hưng nói: "130 bước lên vững vàng thượng nhân hình cái bia!"

Người sáng mắt đại khái lấy 1.5 mét vì một bước, 130 bước chính là 200m.

Lý Thực cùng các quân quan đang ở nơi đó thảo luận huấn luyện, đột nhiên thấy được xa xa một cái gia đinh cưỡi khoái mã nhanh chóng địa hướng bên này xông lại.

Mọi người ngừng thảo luận, đồng thời nhìn về phía kia cái rong ruổi tới gia đinh.

Gia đinh kia cưỡi đến chỗ gần, nhảy xuống ngựa tới dắt ngựa chạy đến Lý Thực trước mặt, nửa quỳ hô: "Đại nhân, Thát Tử đến rồi!"

Lý Thực ngẩn người, này mới nhìn rõ ràng, tên gia đinh này là mình phái đến thiên không tân vệ thành trong sưu tập tin tức binh sĩ.

"Thát Tử tới?"

Gia đinh kia ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Đại nhân, ta nghe Tuần phủ trong nha môn Tôn Chấp Sự nói, buổi sáng từ Kinh Thành tin tức truyền đến, Thát Tử tháng sáu 27 ngày từ Độc Thạch Khẩu phá quan mà vào, từ điêu ngạc lâu đài tiến nhập Trường An lĩnh, đã Binh lâm kinh đô và vùng lân cận."

Thát Tử đến rồi!

Lý Thực hít và một hơi, nhìn về phía mặt phía bắc..