Chương 123: Tuần phủ nha môn nghị địch

Chương 123: Tuần phủ nha môn nghị địch

Sùng Trinh chín năm tháng sáu 27 ngày, kim —— lúc này đã thành lập đất nước xưng đại thanh —— võ anh Quận Vương A Tể Cách suất lĩnh Thanh binh, quân Mông Cổ hơn sáu vạn người phá Độc Thạch Khẩu, từ điêu ngạc lâu đài tiến nhập Trường An lĩnh.

Thanh Quân nhập quan, Lý Thực để cho Hổ Bí sư tăng cường cảnh giới, giữ nghiêm Phạm gia trang. Hắn làm trạm canh gác cưỡi đóng quân đến phụ cận đồn lâu đài đôn đài, thời khắc giám thị phụ cận quân sự hướng đi. Hắn còn phái gia đinh đến thiên không tân vệ thành sưu tập tin  tức, để cho gia đinh tùy thời truyền đi khẩn yếu tin  tức đến Phạm gia trang.

Tin  tức một người tiếp một người truyền đến:

Thất Nguyệt ba ngày, Kinh Sư giới nghiêm. Sùng Trinh Đế gấp làm nội thần Lý quốc phụ thủ Tử Kinh quan, cho phép vào trung thủ ngược lại ngựa quan, Trương Nguyên hừ thủ Long Tuyền quan, Thôi Lương dùng thủ vững chắc quan. Vài ngày sau, lại mệnh thành quốc công Chu Thuần thần dò xét biên quan.

Thất Nguyệt bốn ngày, dừng lại Tổng binh Sào Phi Xương chịu chiếu gấp viện binh Kinh Sư, nhập Kinh Sư tây bắc Xương Bình Châu đóng giữ.

Thất Nguyệt năm ngày, Thanh binh hội tại kinh đô và vùng lân cận Diên Khánh, công hãm kéo dài Khánh Châu Châu Thành, nhập cư  Dung Quan.

Từ nay về sau mười ngày, Kinh Sư phương diện chiến sự bình thản, không có tin tức xấu truyền đến.

Nhưng đến Thất Nguyệt mười chín ngày, một cái kinh người tin tức xấu từ tiền tuyến truyền đến: Thanh "Nhiêu Dư Bối Lặc" Aba thái giai Dương Cổ Lợi dẫn binh phá Hỉ Phong miệng, suất lĩnh ba vạn đông đường Thanh Quân đánh vào kinh đô và vùng lân cận, hô ứng tây đường Binh A Tể Cách binh mã, Binh Phong trực chỉ dừng lại Thất Nguyệt hai mươi ngày, một cái càng tin tức kinh người truyền đến: Thất Nguyệt mười bảy ngày, Thanh binh tự thiên Thọ Sơn chợt hiện Xương Bình dưới thành, công Xương Bình thành. Hàng trong đám người ứng, Thanh binh công hãm Xương Bình, rõ ràng Tổng binh Sào Phi Xương hàng thanh, thủ lăng thái giám Vương Hi Trung, hộ bộ chủ sự Vương Nhất Quế, Triệu Duyệt, nhiếp tri châu sự tình Bảo Định Thông phán Vương Vũ Tá, phán quan Hồ Duy Trung, lại mục Quách Vĩnh, học chánh rõ ràng Hoài Lượng, huấn đạo Thường Thì Quang, phòng giữ mặn trinh Cát Bất Hàng, chết.

Đó là một làm cho người chấn kinh tin  tức, đại binh tụ tập canh phòng nghiêm ngặt tử thủ, được vinh dự "Gắn bó vương thất, cổ lung trọng địa" Xương Bình Châu cư nhiên bị công hãm, một đám cao cấp quan viên hoặc chết trận hoặc bị giết chết. Thanh Quân từ đó có thể trực bức Kinh Sư dưới thành.

Càng làm người kinh ngạc là, Thiên Không Tân Tổng binh quan, kia cái tại Túy Tiên Lâu vì Lữ Tư Tề chúc thọ Sào Phi Xương, kia cái phái người ăn cắp Lý Thực thủy tinh bí mật Sào Phi Xương, cư nhiên đầu hàng tại Thanh Quân.

Đại Minh cùng kim giao chiến vài chục năm, tuy bại nhiều thắng ít ném thành vứt bỏ đất, nhưng người sáng mắt thủy chung xem kim vì không thông lễ giáo nô bắt làm nô lệ, hàng quải niệm gần như không có Tổng binh cấp một quan lớn. Sào Phi Xương hàng thanh, đối với dừng lại quan trường mà nói không chỉ tại một hồi rung mạnh. Hàng nô chẳng những là làm cho người cảm thấy thẹn hành vi, hơn nữa sẽ đưa tới triều đình nghiêm khắc trả thù, khả năng Sào Phi Xương người nhà đều muốn bị giam nhập đại lao, thậm chí xử trảm. Chính là Tuần phủ Hạ Thế Thọ, cũng có điều khiển sau thất thố lỗi.

Quả nhiên, Thất Nguyệt hai mươi ngày, ngồi nữa không ngừng Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ triệu tập Thiên Không Tân phụ cận các lộ tướng lãnh, muốn chúng tướng Thất Nguyệt ngày hai mươi mốt đến Tuần phủ nha môn nghị sự.

Lý Thực Thất Nguyệt ngày hai mươi mốt khoái mã đi đến vệ thành Tuần phủ nha môn, thấy được cổng môn đã khiên hơn mười thất con ngựa cao to, hiển nhiên là các lộ tướng lãnh tọa kỵ. Hắn đi vào Tuần phủ nha môn đường lớn, thấy được Thiên Không Tân phụ cận văn võ đám quan chức đã tề tụ một nhà, trái văn phải võ địa đứng ở Hạ Thế Thọ dưới trướng.

Võ quan Thiên Không Tân phó tướng Cảnh Ứng Tiết, trấn hải doanh tham tướng Lạc Chấn Định, Thiên Không Tân sau đông đường tham tướng Tần tín cơ. . . Cũng đã đến đông đủ, quan văn quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị, Thanh Quân sảnh Đồng Tri Lục Hóa Lâm, dừng lại Thông phán đợi cũng đã trình diện, mọi người đang ở nơi đó nghị luận chuyện Sào Phi Xương, từng cái một lòng đầy căm phẫn.

"Tổng binh hàng thanh, ta Thiên Không Tân thể diện bị Sào Phi Xương mất hết!"

"Tuần phủ đại nhân, không bằng lập tức sao không có Sào Phi Xương người nhà tài sản, lấy chứng nhận chúng ta trong sạch!"

"Thành làm trói Sào Phi Xương người nhà, giao cho hắn làm Kinh Sư."

Hạ Thế Thọ nghe được một đám tướng lãnh các loại nghị luận, vuốt râu không nói. Thẳng đến hắn nhìn thấy Lý Thực đi vào đường lớn, lúc này mới gật đầu nói: "Phạm gia trang Thao Thủ đến rồi!"

Nghe được Tuần phủ, mọi người lúc này mới quay đầu lại, đồng thời nhìn về phía đi vào đường lớn Lý Thực.

Đây là kia cái tại Nhữ Châu đại chiến lập công, trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng Lý Thực? Nhìn qua chỉ là một cái tướng mạo phổ thông hai mươi tuổi người trẻ tuổi sao? Bất quá nghe nói Lý Thực này có một, hai Thiên Gia đinh

Lần trước viện binh tiêu diệt phải dựa vào này hơn một ngàn gia đinh lập được công, thực lực không tầm thường! Có vượt xa một cái Thao Thủ thực lực!

Nghe nói hắn là Hạ Thế Thọ thân thích? Khó trách Tuần phủ gọi hắn thân thiết như vậy!

Lý Thực đi lên trước hành lễ nói: "Hạ quan Lý Thực bái kiến Tuần phủ đại nhân!"

Hạ Thế Thọ nói: "Miễn lễ! Hiện giờ Phạm gia trang tình huống như thế nào?"

Lý Thực đứng lên nói: "Hạ quan đã làm binh sĩ canh phòng nghiêm ngặt các lộ, không có vấn đề!"

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Lý Thực nhìn chung quanh một chút, đứng ở tham dự i võ quan mặt sau cùng, đứng hàng du kích, phòng giữ, cùng một đám Thao Thủ quan đứng lại với nhau.

Hạ Thế Thọ thấy mọi người vẫn còn ở nghị luận chuyện Sào Phi Xương, hắng giọng một cái nói: "Sào Phi Xương gia thuộc người nhà xử trí như thế nào, trục xuất Đông Nô về sau triều đình tự có kết luận. Nhưng mà lần này Đông Nô đông Dực Quân đã phá Hỉ Phong miệng, trực bức ta Thiên Không Tân. Hiện nay phòng vệ quan trọng hơn, chúng tướng có gì cao kiến?"

Nghe được lời của Hạ Thế Thọ, quan văn võ tướng nhóm thần sắc trì trệ, không có người nói chuyện.

Đông Nô chiến lực thật sự quá mạnh mẽ, Sào Phi Xương lấy Tổng binh thân phận suất lĩnh ba ngàn tinh binh gấp rút tiếp viện Xương Bình, cư nhiên cũng bị Đông Nô đơn giản ăn hết. Còn dư lại một đám tham tướng nơi đó có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu? Đều không dám nhìn thẳng Thát Tử Binh Phong. Nghĩ tới nghĩ lui, đơn giản là tử thủ thành trì một sách.

Võ quan hiện giờ lấy phó tướng Cảnh Ứng Tiết cầm đầu, thấy mọi người trầm mặc, Cảnh Ứng Tiết đứng ra nói: "Đại nhân! Hiện giờ Đông Nô Binh Phong đang lực, chúng ta không thể ngạnh kháng, thành làm tử thủ môn hộ, chờ đợi cửu biên tất cả trấn viện quân đến."

Trấn hải doanh tham tướng Lạc Chấn Định chắp tay nói: "Cảnh đại nhân nói là lão thành mưu quốc ngữ điệu, hạ quan tán thành!"

Cái khác võ tướng nhao nhao nói: "Cảnh đại nhân nói cực kỳ, hiện giờ chỉ có theo hiểm lực thủ một sách, chúng ta tán thành!"

Hạ Thế Thọ thấy mọi người ý kiến nhất trí, vuốt râu nói: "Hiện giờ chỉ kịp, cũng chỉ có như thế. Đợi các lộ cần Vương Binh ngựa tề tụ, chắc hẳn Đông Nô cũng chỉ có thể rời khỏi kinh đô và vùng lân cận." Dừng một chút, Hạ Thế Thọ nói: "Bất quá, hiện giờ Đông Nô đông cánh binh mã trực bức ta Thiên Không Tân, trận chiến này như thế nào phòng thủ, chúng tướng làm nghị một nghị!"

Hạ Thế Thọ nói xong lời này, chúng tướng vừa trầm lặng yên. Như thế nào thủ? Từng người thủ từng người thành trì quá, còn có thể làm sao? Xem ai mệnh hảo thủ được quá? Hạ Thế Thọ này thích ngâm thi tác đối, trước kia một mực không có mang binh đánh giặc qua, đánh lên trận chiến tới cái gì cũng đều không hiểu!

Chúng tướng cũng không có gì phương lược, nhất thời không ai nói chuyện.

Đợi nửa ngày, ngược lại là Lý Thực bên người yên tĩnh răng lâu đài Thao Thủ quan Tiết có lương đứng dậy, lớn tiếng nói: "Tuần phủ đại nhân! Trận chiến này Đông Nô đông cánh có ba vạn binh mã, cực kỳ cường thịnh. Đông Nô mỗi công trên đất, thường thường tụ tập vạn người đánh hội đồng, không thể không ngớt! Thiên Không Tân phụ cận lớn nhỏ đồn lâu đài lâu năm thiếu tu sửa, sớm đã suy bại không chịu nổi, chỉ sợ là phòng không ngừng! Không bằng bỏ quên chư lâu đài, để cho phòng thủ đồn lâu đài Thao Thủ, phòng thủ cùng quản đội đem binh mã toàn bộ tập trung đến phụ cận tất cả châu huyện thành trì, tụ tập binh lực thủ!"

Nghe được câu này, Lý Thực sau lưng Thao Thủ quan nhóm nhất thời sống lại, từng cái một lớn tiếng nói: "Kế này rất hay! Đem người miệng heo dê tiền tài đi vào đại thành, có thể bảo vệ bình an!"

"Tụ tập Binh phòng thủ đại thành, có thể bảo vệ đại thành không mất!"

Liền ngay cả phòng thủ châu huyện phòng giữ nhóm cũng hiểu được bởi vậy tụ tập Binh một chỗ, chính mình đóng giữ thành trì hội càng thêm an toàn, từng cái một gật đầu xưng thiện.

Nghe đến mấy cái này Thao Thủ phòng giữ, Hạ Thế Thọ vuốt râu nghĩ nghĩ, không nói gì.

Bỏ quên đồn lâu đài nhập đại thành phòng thủ, tuy có thể càng thêm an toàn. Nhưng như 0 tân Tổng binh Sào Phi Xương hàng nô, hắn Thiên Không Tân Tuần phủ đã tại nơi đầu sóng ngọn gió. Nếu như bỏ quên đồn lâu đài, triều đình sau khi chiến đấu truy cứu nữa hắn ném thành vứt bỏ đất chịu tội, hắn chính là chịu không nổi.

Nhưng Đông Nô xác thực thế lớn, những cái kia đồn lâu đài dường như là thủ không được. Tử thủ đồn lâu đài ném đi nhân khẩu vật tư, chịu tội càng lớn.

Nghĩ tới nghĩ lui, Hạ Thế Thọ cầm bất định chủ ý, hướng Lý Thực hỏi: "Lý Thực, ngươi cũng là Thao Thủ quan, ngươi như thế nào nhìn?"

Nghe được Tuần phủ hỏi "Thân thích" Lý Thực, một đám Thao Thủ cũng biết lời của Lý Thực sẽ ảnh hưởng Tuần phủ quyết định biện pháp. Như thế nào phòng thủ thế nhưng là quan hệ bọn họ thân giá tánh mạng đại sự, bọn họ từng cái một khẩn trương mà nhìn về phía Lý Thực.

Lý Thực nhìn nhìn bên người Thao Thủ cửa, đứng ra nói: "Chư tướng nói chính là vườn không nhà trống chi kế, tại hiện giờ xem như thượng sách! Hạ quan tán thành."

Hạ Thế Thọ nghe vậy gật gật đầu.

Phòng giữ nhóm nghe xong lời này mười phần mừng rỡ, thầm nghĩ chính mình thành trì lại thêm chút binh tướng tới phòng thủ, xem như an toàn vài phần. Một đám Thao Thủ nhóm lại càng là cảm thấy cái này có thể trốn vào châu huyện đại thành trong, cũng thở phào nhẹ nhõm, đều cảm thấy lần này mạng nhỏ sợ là có thể bảo trụ, nhìn về phía Lý Thực mục quang đều nhiều hơn thêm vài phần hảo cảm.

Bất quá Lý Thực lại chắp tay nói: "Bất quá mạt tướng Phạm gia trang là thiên không tân vệ thành phía tây chìa khoá, mạt tướng không thể buông tha, nguyện lãnh binh trú đóng ở!"

Phó tướng, tham tướng, du kích, phòng giữ, Thao Thủ, chúng tướng nghe nói như thế, đều là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc xoay người nhìn nhìn Lý Thực.

Phía tây chìa khoá? Phạm gia trang không chính là một cái đồn lâu đài sao? Tính là gì chìa khoá? Trốn vào châu huyện đại thành bảo vệ tánh mạng đường sống ngươi không đi, muốn một mình lưu lại đến đồn lâu đài trong chết chống đỡ Thát Tử? Kẻ này không muốn sống nữa? Uống nhiều quá a?.