Chương 124: Chiến tranh mây đen

Chương 124: Chiến tranh mây đen

Nghe được lời của Lý Thực, cao cấp các tướng lĩnh đều một lần nữa đánh giá Lý Thực một phen, thầm nghĩ Lý Thực này có bao nhiêu bổn sự? Dám nói khoác mà không biết ngượng dựa vào chính mình thủ được Phạm gia trang? Thát Tử những năm nay công thành đoạt đất, công thành bổn sự mười phần thấy rộng, không phải là một cái Thao Thủ giác quan đủ thủ được. Nghe nói Phạm gia trang giàu có và đông đúc, Đông Nô đại quân thứ nhất Phạm gia trang chẳng phải là muốn khuynh sào mà che?

Kẻ này là một cuồng sinh?

Đứng bên người Lý Thực một đám Thao Thủ quan nhóm thì có chút hậm hực, thầm nghĩ Lý Thực này rất tự tin sao? Hắn để cho chúng ta chạy vào châu huyện đại thành, chính mình lại muốn dẫn binh gìn giữ đất đai, gió này đầu đều cho một mình hắn xuất lấy hết! Hắn không biết Đông Nô công thành động một tí vận dụng vạn người, thế công chi lăng lệ không phải là một cái Thao Thủ có thể nâng lấy? Ngay cả có hơn một ngàn gia đinh thì như thế nào?

May mà này chịu chết việc ngốc và những người khác không quan hệ, một đám Thao Thủ quan nhóm nội tâm cười lạnh, thầm nghĩ liền để cho hắn Lý Thực xuất danh tiếng mà thôi.

Hạ Thế Thọ lại cùng cái khác tướng lãnh bất đồng, hắn biết Lý Thực có cường binh cùng pháo, nhiều lần lập chiến công, ngược lại là có vài phần tin tưởng lời của Lý Thực. Hắn nghe được lời của Lý Thực cười cười, nhìn chung quanh liếc một cái, phảng phất tại hướng những quan viên khác khoe khoang chính mình một "Thân thích" dũng cảm, cười nói: "Lý Thực, Đông Nô chiến Binh quanh năm chinh chiến cung ngựa thành thạo, gìn giữ đất đai không phải là trò đùa, ngươi cũng đã biết thủ Phạm gia trang khó khăn?"

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan biết. Hạ quan có lòng tin thủ được!"

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, vuốt râu nói: "Ngươi đã có lòng tin, ta liền hứa ngươi thủ vệ Phạm gia trang. Nếu như ngươi có thể thủ ở, ta nhất định vì ngươi đánh giá thành tích!" Hắn quay đầu nhìn quét cái khác Thao Thủ, còn nói thêm: "Còn lại Thao Thủ liền ấn kế hoạch, đem chính mình đồn lâu đài binh mã nhân khẩu, thuế ruộng heo dê toàn bộ chuyển dời đến phụ cận châu huyện đại thành, việc này từ nhanh nhanh chóng!"

Một đám Thao Thủ quan nhóm nhanh chóng ôm quyền đáp: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Rời đi Tuần phủ nha môn, Lý Thực trở lại Phạm gia trang.

Lúc này Phạm gia trang đã là cấp một chuẩn bị chiến đấu, các binh sĩ buổi tối đều cùng y mà ngủ, vừa nghe đến cảnh báo lập tức xông lên đầu tường, tràn đầy đại chiến bầu không khí. Lý Thực lo lắng Thát Tử đánh lén, lại để cho Tuyển Phong doanh tuyển ra mười mấy cái lớp lão Binh phái đến mặt phía bắc, phía đông cùng phía tây hiểm yếu, lấy lớp làm đơn vị làm lính gác. Những cái này lính gác phân phối kính viễn vọng, mỗi người phân phối hai con chiến mã, tại hiểm yếu vị trí cảnh giới, gặp được đại cổ Kiến Nô lập tức cưỡi ngựa chạy về Phạm gia trang báo cáo quân tình.

Tiền tuyến tin  tức lần lượt truyền đến:

Thất Nguyệt hai mươi hai ngày, phản bội Binh mỏng Kinh Thành Tây Trực Môn, Thanh Quân đồn Thanh Hà. Thiên tử Chu Do Kiểm rốt cục vẫn phải bức bách tại tình thế, không thể không khiến các nơi Tổng binh cần vương. Bộ binh truyền hịch chinh Sơn Đông Tổng binh Lưu Trạch thanh năm ngàn người, Sơn Tây Tổng binh Vương Trung, mãnh liệt như hổ bốn ngàn người, Đại Đồng Tổng binh Vương Phác, Bảo Định Tổng binh đổng dùng văn tất cả năm ngàn người, Sơn Vĩnh Tổng binh tổ đại thọ vạn năm ngàn người, quan, yên tĩnh, kế, mật tất cả Tổng binh tổ mừng rỡ, Lý Trọng Trấn, Mã Như Long tổng cộng Vạn Thất ngàn người nhập viện binh.

Thất Nguyệt 24 ngày, một cái tin tức về Lưu tặc truyền đến: Cao Nghênh Tường bị Tôn Truyền Đình tại Chu Chí Hắc Thủy dụ tù binh, đang áp hướng Kinh Thành.

Nghe được tin tức này, Lý Thực không khỏi có chút bùi ngùi.

Từ khi Nhữ Châu cuộc chiến, Lưu tặc thế lực đã đại không bằng lúc trước, cộng thêm các nơi viện binh tiêu diệt binh mã cuồn cuộn không dứt, Lưu tặc lực không thể địch, tại giải đất bình nguyên không đường có thể trốn, đã tất cả trốn chạy đến trong núi. Những Lưu tặc này trong núi khuyết thiếu lương hướng sĩ khí tan rả, bị quan binh tiêu diệt vốn chỉ là vấn đề thời gian.

Sấm Vương Cao Nghênh Tường bị bắt được, chính là Lưu tặc lúc này khốn cảnh khắc hoạ.

Nhưng mà ở nơi này dạng thời khắc mấu chốt, Đông Nô lại vừa đúng địa đánh vào kinh đô và vùng lân cận, bức Sùng Trinh gọi binh mã thiên hạ cần vương. Các nơi viện binh tiêu diệt binh mã nhao nhao điều quay về viện binh Kinh Sư, bao vây tiêu diệt Lưu tặc nghiệp lớn thất bại trong gang tấc. Không cần mấy tháng, Lưu tặc liền vừa muốn giết ra binh lực bạc nhược quan binh vòng vây, độc hại ngàn dặm.

Hoàng Thái Cực phối hợp Lưu tặc suy yếu Đại Minh dụng tâm, rõ rành rành.

Thất Nguyệt 23, Thanh binh công hãm Lương Hương.

Thất Nguyệt hai mươi lăm, Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng cánh tự thỉnh Tổng đốc tất cả trấn viện binh xuất sư, hứa chi; ban thưởng còn phương kiếm, cho Vạn Kim, phần thưởng công lao bài 500. Lấy giám thị quan yên tĩnh thái giám Cao Khởi Tiềm vì tổng thanh tra, nam viện binh bá Không châu; Liêu Đông quân tiên phong Tổng binh tổ đại thọ vì Đô đốc

Cùng Sơn Hải Tổng binh mở thì kiệt xuất thuộc lên tiềm, cho ba Vạn Kim, phần thưởng công lao bài ngàn, mua mức thưởng; Binh khoa cấp sự trung mở đệ nguyên giám quân, Tuần phủ Liêu Đông vừa mới tảo thủ Sơn Hải Quan.

Thất Nguyệt nguyệt hai mươi sáu, Thanh binh công hãm như ý 0 nghĩa! Tri huyện Thượng Quan tẫn cùng du kích Trì Quốc Khí, Đô Chỉ Huy Tô Thì Vũ đợi cự thành thủ. Thành hãm, Thượng Quan tẫn cùng Trì Quốc Khí, Tô Thì Vũ v.v. Chết chi.

Thất Nguyệt hai mươi tám, Thanh binh công hãm Bảo Trì huyện! Tri huyện Triệu Quốc Đỉnh, chủ bộ phiền trụ cột, điển lịch sử mở lục sư, huấn đạo Triệu sĩ thanh tú đều chết.

Nghe được Bảo Trì huyện bị công hãm tin  tức, Thiên Không Tân phụ cận bầu không khí càng thêm khẩn trương —— Bảo Trì huyện là Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ phạm vi quản hạt. Bảo Trì bị công hãm, có nghĩa là Thanh Quân đã tiến nhập Thiên Không Tân cảnh nội.

Thất Nguyệt hai mươi tám ngày, Lý Thực ngồi ở trong nhà, ôm có chút kinh hoảng Thôi Hợp.

Những ngày này trong thành dân chúng đã bị tổ chức, khắp nơi đều đang làm phòng thủ thành phố kiến thiết, kiến tạo sừng hươu Cự Mã, sưu tập đá lăn khúc cây các loại dụng cụ. Nội thành binh mã sức chạy xuyên qua, đại binh nhóm mỗi một cái đều là súng vác vai, đạn lên nòng địa tới lui xuyên qua, một bộ đại chiến đem đến tình cảnh, đem nhát gan Thôi Hợp sợ hãi.

"Nương tử nếu là sợ hãi, ta đem ngươi đưa về Thiên Không Tân, tại Thiên Không Tân Lý gia sân nhỏ tránh né vài ngày?"

Thôi Hợp nắm thật chặc tay của Lý Thực cổ tay, dùng sức lắc đầu.

Lý Thực hỏi: "Nương tử có sợ không?"

Thôi Hợp dùng sức gật gật đầu.

Lý Thực hỏi: "Vậy vì sao không đi Thiên Không Tân?"

Thôi Hợp sâu kín nói: "Ngươi không ở bên cạnh ta ta sợ hãi! Nếu thành phá, ngươi chết, ta một người tại Thiên Không Tân sống thế nào a? Còn không bằng cùng với ngươi thủ tại chỗ này, gắn bó làm bạn."

Lý Thực cảm nhận được Thôi Hợp trong lời nói nồng đậm tình nghĩa, cười trêu nói: "Kết hôn trước ngươi cũng không có ta, cũng không qua mười mấy năm!"

Thôi Hợp tức giận nói: "Vậy không đồng nhất a, hiện giờ chúng ta đã kết hôn, chính là như uyên ương đồng dạng ai cũng không có ly khai người nào!"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Đúng nha, chúng ta ai cũng không có ly khai ai!"

Thôi Hợp đưa lưng về phía Lý Thực, còn nói thêm: "Hơn nữa, hiện giờ ta có!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Có cái gì?"

Thôi Hợp lớn tiếng nói: "Có hài tử a!" Nàng cười nhìn Lý Thực liếc một cái, nói: "Ta ngày hôm qua tìm lang trung nhìn, nói ta đây là vui mừng mạch, ta mang thai hài tử!"

Lý Thực nghe nói như thế vui mừng nhướng mày, cười nói: "Có lầm lẫn không? Nhanh như vậy liền mang bầu?"

Thôi Hợp mở to hai mắt, bản bắt tay vào làm chỉ nói: "Không khoái nha, đã thành thân hơn một năm!"

Lý Thực cười cười, dùng sức đem Thôi Hợp ôm vào trong lòng, nói: "Vậy ta nhóm hài tử gọi cái gì?"

Bị Lý Thực ôm, Thôi Hợp tựa hồ an tâm rất nhiều, lớn tiếng nói: "Vậy phải đợi ngươi phụ thân tới lấy danh a! Ta cũng sẽ không thủ danh tự, đặt tên!" Thôi Hợp nắm thật chặc tay của Lý Thực cổ tay, nói: "Phu quân ngươi muốn thủ được Phạm gia trang nha, nếu thủ không được, con của chúng ta sẽ không có!"

Lý Thực hào khí nói: "Một trăm Phạm gia trang ta đều thủ được, Kiến Nô dám đến, để cho bọn họ có đến mà không có về!".