Chương 126: Trinh sát Tiểu Tiệp

Chương 126: Trinh sát Tiểu Tiệp

Tuyển Phong đoàn lính trinh sát một lần bắn một lượt, để cho mười một cái Thát Tử mất đi sức chiến đấu. Thát Tử nhóm thế mới biết chính mình gặp được cường địch, bối rối lên. Phía trước tiến lên con đường bị trên mặt đất ngựa cùng Nhân Thi ngăn trở, chỗ xung yếu mũi nhọn chỉ có dừng lại ngựa vượt qua những cái này chướng ngại vật, trùng kích tốc độ đại giảm. Mà phía trước Đại Minh binh sĩ tùy thời có thể lại xạ kích!

Đây không phải chiến đấu a, đây là bị xử quyết a! Này là ở đâu ra Đại Minh quân đội, như thế nào mạnh như vậy?

Còn sống mấy cái bước giáp cùng cùng dịch nhất thời mất đi chiến ý, liền giơ roi muốn chạy trốn.

kim, hoặc là nói Thanh Quân thập kêu dài làm chuyên đạt, mỗi danh chuyên đạt phía dưới trông coi mười người. Này chín cái áo lót [ID] bên trong liền có một cái áo lót [ID] chuyên đạt, là bọn này Thát Tử bên trong đầu lĩnh. Hắn không đợi mấy cái bước giáp cùng cùng dịch chạy tứ tán, liền một đao chém vào một cái muốn chạy trốn cùng dịch trên lưng, đem kia cái cùng dịch chém chết trên ngựa.

"Lui về phía sau người chết!"

Chạy trốn cũng phải bị áo lót [ID] nhóm truy sát, không có đường sống, Thát Tử nhóm thầm nghĩ chỉ có thể vọt lên. Nghe được chuyên đạt gào thét, muốn chạy trốn mấy cái bước giáp cùng cùng dịch một lần nữa thay đổi lập tức đầu, cắn răng đi theo áo lót [ID] hướng mặt trước phóng đi. Những cái này quân Minh là súng đạn Binh, Thát Tử nhóm tưởng tượng thấy: Điểu súng thủ môn lắp đạn chậm, chỉ cần xông vào quân Minh trong đội ngũ vật lộn quân Minh sẽ tán loạn.

Vượt qua thi thể trên đất, mười hai Thát Tử tru lên hướng Tuyển Phong đoàn hai cái lớp phóng đi.

100m, 80m, 60 mét, Tuyển Phong đoàn binh sĩ đã hoàn thành lắp đạn, lần nữa giơ lên mét ni súng trường.

"Xạ kích!"

Mười sáu thanh súng trường bắn một lượt, hướng mười hai Thát Tử phun ra đại biểu cho tử vong mét ni đạn.

Mét ni đạn tại nòng súng bên trong bịt kín tính hảo sơ tốc nhanh, hơn nữa hình mũi khoan viên đạn cao tốc xoay tròn, phá giáp năng lực vượt xa quá súng không có giảm thanh. Chỉ cần tới gần đến bảy, 80m cự ly trên xạ kích, hình mũi khoan mét ni đạn liền có thể xuyên thấu Thanh Quân áo lót [ID] song tầng giáp. Lúc này ở 60 thước cự ly, cho dù là ăn mặc hai tầng giáp Thát Tử "Áo lót [ID]" cũng sẽ lập tức bị đánh ra lỗ thủng.

Cự ly chỉ có 60 mét, xông vào phía trước bảy áo lót [ID] trở thành mét ni súng trường tốt nhất bia ngắm, toàn bộ bị đánh trúng, thoáng cái trên người đã bị đánh chảy máu động, huyết hoa văng khắp nơi. Xuyên thấu khôi giáp viên đạn bởi vì chịu lực không đồng đều, không hề đều đều chuyển động, lực sát thương càng thêm kinh người. Những mầm mống này đạn tại áo lót [ID] trong thân thể không quy tắc địa quấy, tức thì để cho bảy áo lót [ID] miệng phun máu tươi, mất đi sinh mệnh.

Bịch bịch, bảy giết người vô số Thát Tử tinh nhuệ lập tức ngã xuống dưới ngựa.

Đằng sau bốn cái bước giáp cũng không có đào thoát tử vong vận mệnh, toàn bộ bị mét ni bắn ra, té xuống lập tức.

Hai lần bắn một lượt, 24 danh Thát Tử chỉ còn lại có một cái mặt sau cùng cùng dịch còn sống.

Kia cái cùng dịch biết những cái này Đại Minh quân nhân súng đạn tầm bắn xa lắp đạn nhanh, biết mình sau này mặt chạy trốn cũng là chỉ còn đường chết. Hắn vượt qua tiếp theo mảnh tâm, hét to lấy cho mình tăng thêm lòng dũng cảm, giục ngựa vượt qua phía trước thi thể, sau đó gia tốc hướng 16 cái bộ binh vọt tới.

Hắn ỷ vào kinh nghiệm chiến trận một cỗ dũng mãnh gan dạ, mộng tưởng vỡ tung những cái này súng đạn Binh, dưới mặt một cái mạng.

Hắn không biết những cái này súng trường tay là ngày ngày thao luyện, luyện mấy tháng Lưỡi Lê hảo thủ.

"Trên Lưỡi Lê!"

Bộ binh nhóm rất nhanh lấy ra đừng tại bên hông trong vỏ đao Lưỡi Lê, tại họng súng trên nhéo vài cái cài đặt Lưỡi Lê.

Đâm

Kia cái cùng dịch đối diện, bảy, tám thanh Lưỡi Lê dày đặc đâm ra, như gai nhím đột nhiên dựng thẳng lên đâm đồng dạng dày đặc, đem cuối cùng xông lên Thanh binh cùng dịch chọc chết ở lập tức.

Trông thấy hai mươi bốn chủ lực bị quân Minh binh sĩ đánh chết, ở phía sau trông coi Đại Minh dân chúng năm cái cùng dịch không dám đi lên tái chiến, bỏ quên dân chúng giục ngựa chạy.

Điều tra Binh nhóm đem trúng đạn trọng thương Thát Tử giết đi, cùng chiến đấu bên trong bị đánh chết Thát Tử một chỗ cắt thủ cấp, được mười chín cái thủ cấp. Bọn họ càng làm chiến đấu bên trong bị đánh trúng tay chân mất đi sức chiến đấu, cùng với không có trúng đạn, bị ngựa té xuống té bị thương năm cái Thát Tử trói lại.

Những Thát Tử này những năm gần đây giết quân Minh giết Đại Minh dân chúng rất nhiều, xây dựng ảnh hưởng đã lâu, lúc này bị đánh bại thoáng cái còn không có phản ứng kịp, bị trói lấy quỳ trên mặt đất còn trợn mắt trừng mắt lính trinh sát nhóm

Trong miệng mắng liệt liệt.

Lính trinh sát nhóm phẫn hận tại những Thát Tử này vừa rồi đồ sát dân chúng, đối với bị trói lấy Thát Tử quyền đấm cước đá đánh cho một trận, đem những này bị thương Thát Tử đánh cái bị giày vò. Hai cái kiêu ngạo nhất áo lót [ID] răng cũng bị làm mất mấy viên.

"Để cho các ngươi đồ sát ta Đại Minh dân chúng!"

"Đánh chết các ngươi những cái này súc sinh!"

"Dám giết tiến quan nội tìm đến chết?"

Năm cái Thát Tử bị đánh được miệng mũi đổ máu từng cái một bày trên mặt đất, mới trung thực, không dám lần nữa trừng mắt Tuyển Phong đoàn binh sĩ.

Lính trinh sát nhóm một chuyến này, thu hoạch không ít.

Đầu tiên là mười chín cái thủ cấp cùng năm cái tù binh.

Hiện giờ Đại Minh Triều rất nặng đối với Thanh Quân chiến đấu quân công, binh sĩ chiến đấu bên trong cầm chém một cái Thanh Quân thủ cấp liền thực thăng một cấp, mỗi khỏa thêm thăng một cấp, tối đa thăng cấp ba. Này mười chín cái thủ cấp năm cái tù binh thu hoạch, đã có thể khiến này 16 cái lính trinh sát thăng làm từ thất phẩm tiểu kỳ, thậm chí đang thất phẩm tổng cờ.

Tiếp theo là ngựa cùng áo giáp, lính trinh sát nhóm thu được hai mươi con chiến mã, hai mươi sáu phó áo giáp. Áo giáp bị mét ni đạn đánh trúng đều có động, nhưng tìm đám thợ rèn tu bổ tu bổ còn có thể dùng.

Những cái kia không đường có thể trốn đám dân chúng thấy điều tra Binh nhóm đánh chết hơn hai mươi cái Thát Tử, phảng phất thấy được thần binh thiên tướng. Bọn họ biết chỉ có đi theo những cái này đại binh mới có đường sống, hơn ba trăm người tập thể xông lại, quỳ gối điều tra trước mặt Binh dập đầu, cầu lính trinh sát nhóm thu nhận bọn họ.

"Binh gia! Mang lên chúng ta a!"

"Binh gia! Chúng ta không đường có thể trốn!"

"Binh đàn ông không muốn ném chúng ta mặc kệ a! Binh gia!"

Lão nhân các nữ nhân tập thể nằm rạp xuống trên mặt đất, mất mạng địa dập đầu lấy đầu, để cho thấy người lòng chua xót.

Lính trinh sát nhìn những cái này đám dân chúng như vậy đáng thương, chỉ có thể mang theo những cái này dân chúng một chỗ trở về thành, một đường đem những này chạy nạn dân chúng dẫn tới Phạm gia trang. Dân chúng thấy đại binh nhóm nguyện ý thu nhận chính mình, trên đường đi mang ơn, lời cảm kích nói không ngừng.

May mà lính trinh sát nhóm là tận mắt thấy những cái này dân chúng bị Thát Tử đồ sát, biết trong đó không có mật thám. Bằng không theo hiện tại tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt bầu không khí, Phạm gia trang còn không nhất định dám thu nhận những cái này dân chúng.

Lý Thực tọa trấn tại Phạm gia trang chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước, chánh xử lý lấy các phương diện tin  tức. Đột nhiên nghe nói lính trinh sát bắt được năm cái sống Thát Tử, cứu hơn ba trăm dân chúng, hắn lập tức cho lính trinh sát khen ngợi ngợi khen. Lý Thực để cho hiểu đầy lời nói binh sĩ tra tấn thẩm vấn những Thát Tử này người sống, hy vọng có thể thẩm vấn xuất một ít tin tức.

Đối với theo tới chạy nạn lưu dân, Lý Thực tìm người thu xếp tại Phạm gia trang mặt phía nam, ở lại trước kia một đám thợ hồ cư trú nhà lều trong. Những cái này dân chúng đi qua kiểm tra, xác định toàn bộ đều Bảo Trì huyện dân chúng, là thành phá thời điểm đi về phía nam trốn ra dân chạy nạn. Hiện giờ bọn họ chạy trốn tới Phạm gia trang xem như nhặt được một cái mạng. Lý Thực để cho ẩm thực bộ mỗi ngày cho dân chạy nạn cung cấp ba bữa cơm cháo, để cho những cái này dân chạy nạn cũng tham gia phòng thủ thành phố kiến thiết.

Đợi Thát Tử lui binh, những cái này dân chúng có thể trở về đến Bảo Trì huyện.

Kia năm cái Thát Tử bị thẩm một ngày, lúc bắt đầu đợi cãi lại cứng rắn, về sau vừa lên hình liền đều trung thực, khai báo chi tiết.

Nguyên lai những cái này Thát Tử là thanh đang hoàng kỳ siêu phẩm công thủ hạ của Dương Cổ Lợi.

Bát kỳ chế độ là lão nô Nỗ Nhĩ Cáp Xích tại sáng lập tổ chức chế độ. Sáng lập thì quy định mỗi 300 Binh vì một ngưu lục, thiết lập ngưu lục ngạch thực một người, năm ngưu lục vì một giáp còi, thiết lập giáp còi ngạch thực một người, năm giáp còi vì một vững chắc sơn, thiết lập vững chắc sơn ngạch thực, cũng chính là kỳ chủ một người. Mới lập thì vẻn vẹn ba cờ: Đen cờ, cờ trắng, hồng kỳ. Vạn Lịch bốn mươi ba năm bởi vì "Quy phục lợi ích quảng" đem ba cờ tích thiết lập vì tám, từ đó liền có bát kỳ.

Theo Mãn Thanh phát triển, bát kỳ nhân số càng ngày càng nhiều, có người Bát Kỳ mấy vượt qua hai mươi lăm cái ngưu lục. Đồng thời theo Mãn Thanh chinh phạt khuếch trương, lại có Mông Cổ bát kỳ, quân Hán bát kỳ.

Đang hoàng kỳ là bát kỳ trung thượng ba cờ, trên ba cờ không kỳ chủ, là hoàng đế thân binh.

Siêu phẩm công là Mãn Thanh tước vị, là khác họ công thần tước vị bên trong tối cao nhất đẳng, địa vị chỉ đứng sau Mãn Thanh tông thất bối lặc.

Dương Cổ Lợi lần này nhập quan mang theo đang hoàng kỳ bốn mươi ngưu lục một vạn hai nghìn binh mã, tại Thiên Không Tân phía tây bắc cướp bóc công thành. Bảo Trì huyện chính là Dương Cổ Lợi công phá. Dương Cổ Lợi hiện giờ trú đóng ở Phạm gia trang tây bắc năm mươi dặm, chuẩn bị muốn xuôi nam công kích Thiên Không Tân hạch tâm khu vực, thử một lần Thiên Không Tân phòng thủ thành phố.

Không cần vài ngày, Dương Cổ Lợi muốn đánh tới Phạm gia trang tới..