Chương 128: Pháo oanh thuẫn xe

Chương 128: Pháo oanh thuẫn xe

Có mấy phát pháo đạn mặc dù không có trúng mục tiêu mục tiêu, nhưng rơi xuống đất bật lên bên trong cũng đâm vào thuẫn phía sau xe cùng dịch phụ trên người Binh, đụng chết mười mấy cái xui xẻo cùng dịch phụ Binh.

Một lần bắn một lượt, Thát Tử tại dưới tường thành hơn tám mươi cái binh sĩ liền mất đi sức chiến đấu, hơn nữa những binh lính này cơ bản toàn bộ đều tinh nhuệ bước giáp áo lót . Dệt Kim Long đạo ở dưới Thanh Quân tướng lãnh nhất thời một mảnh bạo động. Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn sang, thấy được Thanh Quân các tướng lĩnh tụ tập cùng một chỗ đều nghị luận, tựa hồ mười phần đau lòng phía trước bọn họ dũng sĩ hi sinh.

Bất quá đồ sát giờ mới bắt đầu.

Trên tường thành lại là một tiếng tiếng kèn vang lên, lại là hai mươi hai ổ đại pháo rền vang, hướng đứng ở 150 mét ngoại thuẫn xe điên cuồng công kích.

Lần này mười một ổ hỏa pháo đã trúng mục tiêu mục tiêu. Đạn pháo đâm vào thuẫn trên xe, kia thuẫn xe giống như là nở hoa, tại va chạm vị trí bắn tung toé xuất vô số mộc khối. Những cái này dày đặc bay tán loạn mộc khối nhanh giống như dao găm, thu gặt lấy thuẫn trong xe tinh nhuệ Thát Tử sinh mệnh.

Cái cổ một khi bị cắt đến, lập tức liền ném đi tánh mạng.

Mặc dù là vận khí tốt không có bị phiến gỗ cắt đến cái cổ đầu lâu, chỉ là trên tay trên đùi bị những cái này mộc khối cắt đến, đó cũng là xuất huyết nhiều. Những cái này phá toái mộc khối đâm vào trong thân thể khó có thể lấy ra, miệng vết thương xé ra động mộc khối ngay tại trong thịt cắt gọt da thịt, tạo thành so với miệng vết thương càng lớn thương tích.

Huống chi đạn pháo bản thân còn có cường đại lực phá hoại, sáu pound pháo đâm thủng một, hai tầng sĩ thân thể của Binh mới trên mặt đất dừng lại. Mà mười tám pound pháo đạn pháo giống như là một cái không thể địch nổi Sát Thần, đụng nát hắn tiến lên trên đường hết thảy ngăn cản, đem thuẫn trong xe ba, bốn tầng Thát Tử thân thể vỡ thành huyết tương thịt nát.

Thanh Quân cùng dịch phụ Binh còn không có hướng hố trong ngã xuống một xe đất, thuẫn trong xe tinh binh nhóm đã đã gặp phải hai lần đón đầu thống kích, 160 hơn nhiều tên Thát Tử hoặc chết hoặc tổn thương, mất đi sức chiến đấu.

Mà lần bắn một lượt lập tức tới đây.

Lại là hai mươi hai ổ hỏa pháo trỗi lên, nồng hậu dày đặc khói đen bên trong pháo bắn ra đạn pháo, hướng một trăm bước ngoại thuẫn xe vọt tới.

Thuẫn xe tại pháo trước mặt nơi đó có phòng ngự tác dụng? Quả thực là mở rộng pháo uy lực hung khí! Đạn pháo đánh xuyên qua thấm ướt chăn bông cùng hai tấc dầy tấm ván gỗ, đem những cái kia lên phòng ngự tác dụng tấm ván gỗ vỡ thành bắn tung toé mộc khối. Mộc khối đâm vào bước giáp áo lót  đồ trang sức cái cổ, đem những này giết người vô số Kiến Châu Thát Tử đâm ngã trên mặt đất.

Bật lên đạn pháo để cho xếp sau Thanh Quân hồn phi phách tán. Đạn pháo âm thanh vừa vang lên, bọn họ liền nhanh chân trốn ra thuẫn xe, đứng ở thuẫn ngoài xe mặt.

Lý Thực giơ lên kính viễn vọng nhìn về phía dệt Kim Long đạo phía dưới, thấy được mười mấy cái Thát Tử thủ lĩnh đã đứng không yên, gom lại chính giữa đại thủ lĩnh vị trí đang nói gì đó. Chính giữa kia cái đại thủ lĩnh đại khái chính là Dương Cổ Lợi, hắn không nói một lời, tựa hồ vẫn còn đang suy tư chiến trường thế cục.

Ba lần bắn một lượt đánh xong, Lý Thực pháo binh nhóm bắt đầu đem pháo xa đẩy quay về tại chỗ, thanh lý pháo lồng ngực, trên chiến trường nhất thời an tĩnh lại. Thao tác thuẫn xe áo lót  bước giáp nhóm thấy đầu tường pháo không hề vang lên, cũng từng cái một tránh về thuẫn trong xe.

Thuẫn phía sau xe cùng dịch cùng phụ Binh nhóm nắm chặt thời gian xe đẩy lấp đất, muốn đem 150 mét trên tầng này hố chiến hào lấp đầy. Thát Tử nhóm không biết trên tường thành pháo binh trình độ, còn tưởng rằng Lý Thực đám binh sĩ cần thời gian rất lâu nạp lại đạn, bọn họ tưởng tượng có thể tại khoảng cách trong thời gian lấp đầy hố.

Nhưng mà chỉ qua hai phút, bọn họ tưởng tượng liền tan vỡ. Phụ Binh nhóm còn không có lấp đầy hố một phần mười, trên tường thành pháo đã trang hảo đạn pháo, bắt đầu luân xạ kích.

Sương mù đã tản đi, pháo binh nhóm có thể thong dong nhắm trúng —— lại là hai mươi hai phát pháo đạn phá vỡ không khí, hướng đứng ở hố trước một trăm lượng thuẫn xe đánh tới. Một mảnh mảnh gỗ vụn bay múa, hơn mười chiếc pháo xa trúng chiêu, tiếng kêu thảm thiết từ kia bị đánh vỡ từng chiếc thuẫn trong xe truyền đến.

Những cái này bị đánh trúng thuẫn trong xe trong chớp mắt huyết nhục văng tung tóe, thuẫn trong xe bộ nửa phần trước phân ra bị phun lên một tầng huyết, nhuộm thành hồng sắc. Huyết dịch luôn không ngừng từ phiến gỗ cắt miệng vết thương cùng đạn pháo đụng bể thịt nát bên trong phun ra, từ thuẫn dưới xe mặt một mực chảy đến thuẫn ngoài xe mặt.

Thát Tử nhóm lúc nào gặp qua lợi hại như vậy pháo kích? Nhìn nhìn từng cái một dũng sĩ tại thuẫn trong xe bị đại pháo đã đoạt đi tánh mạng

Bọn họ không còn chiến ý, liền quay đầu muốn chạy trốn.

Nhưng chiến tranh là tàn khốc, áo lót  bước giáp sau lưng bạch bày răng còi không cho bọn họ đào tẩu. Bạch bày răng còi tại trận tuyến phía sau chạy bắn tên, tiễn tiễn ngoan độc chui thẳng chỗ hiểm, đem những cái kia thoát đi thuẫn xe áo lót  bước giáp bắn chết trên chiến trường.

Áo lót  bước giáp nhóm phát hiện lui về phía sau không có đường sống, chỉ có một lần nữa chui vào thuẫn trong xe.

Chưa tỉnh hồn Thát Tử vừa trở lại thuẫn trong xe, lại là hai mươi hai phát pháo đạn bay tới, đạn pháo lại phá khai mười ba chiếc thuẫn xe. Kia từng chiếc thuẫn xe giống như là từng cái một bị kìm sắt mở ra đồ hộp, bị phá mở không dám phát tác.

Ngắn ngủn hai, ba phút, trên thành pháo bắn một lượt năm lần, đã có hơn sáu mươi chiếc thuẫn xe bị nổ ra. Lộn xộn bay đầu gỗ mảnh vỡ cùng hung mãnh đạn pháo đồ sát lấy thuẫn trong xe áo lót  bước giáp, để cho hơn bốn trăm Thát Tử hoặc chết hoặc tổn thương, thối lui ra khỏi chiến đấu.

Nếu như nói vừa rồi đồ sát Đại Minh dân chúng thời điểm Thát Tử nhóm còn mười phần tự tin có thể nhẹ nhõm đánh hạ Phạm gia trang, hiện tại những Thát Tử này đã mất đi thủ thắng lòng tin. Nho nhỏ này một tòa thành, như thế nào có nhiều như vậy đại pháo? Đánh hạ tòa thành này, phải ở dưới tường thành phố sau ít nhiều dũng sĩ thi thể?

Rốt cục, Thát Tử thủ lĩnh Dương Cổ Lợi ý thức được trên tường thành pháo mãnh liệt, không hề bức bách áo lót  bước giáp thủ vững thuẫn xe, bây giờ thu binh.

Nghe được thu binh tiếng kèn, giữ gìn tại thuẫn trong xe Thát Tử tinh nhuệ như trút được gánh nặng, đồng thời sau này phương bỏ chạy, như thủy triều đồng dạng từ chiến tuyến trên lui xuống.

Lần thứ sáu bắn một lượt pháo đem mục tiêu nhắm ngay chạy trốn Thát Tử nhóm. Hai mươi hai phát pháo đạn hướng di động mục tiêu nhóm gào thét mà đi.

Thát Tử nhóm nghe được trên tường thành pháo kích thanh âm, ôm đầu chạy trốn tứ phía, sợ hãi bị đạn pháo chạm đến đụng phải. Hai mươi hai phát pháo đạn rơi vào trên mặt đất, lại bắn lên, trên mặt đất bật lên tiến lên, tại chạy trốn Thát Tử trong đội ngũ kéo ra hai mươi hai mảnh tử vong thẳng tắp. Tuy lần này bắn một lượt thành quả chiến đấu không có oanh tạc thuẫn xe tới nhiều lắm, nhưng hai mươi hai phát pháo đạn cũng đập chết hơn ba mươi cái Thát Tử.

Hai đợt sáu lần pháo kích chấm dứt, Thát Tử có hơn ba trăm người bị đánh chết, hơn một trăm người trọng thương bị ném vào trên chiến trường, tổn thất thảm trọng.

Thuẫn trong xe triệt hạ Thát Tử nhóm trốn vào trong đại doanh, không còn dám đơn giản tới gần tường thành. Kia một cây dệt Kim Long đạo theo lui lại Thanh Quân một chỗ tiến vào doanh trại trong, dẫn dắt toàn bộ Thanh Quân đội ngũ rút về trong đại doanh.

Kế tiếp nửa ngày, Thanh Quân ngoại trừ phái ra bơi cưỡi trinh sát, cũng không có phái ra binh sĩ công kích Phạm gia trang thành trì.

Đầu đứng báo cáo thắng lợi, Phạm gia trong trang một mảnh không khí vui mừng.

Tại pháo uy hiếp, một trăm danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ tại trước khi trời tối ra khỏi thành thanh lý chiến trường —— cắt lấy Thát Tử thủ cấp, cho những cái kia trọng thương Thát Tử bổ đao. Những binh lính này hận thấu hung tàn Thát Tử, bổ đao giết Thát Tử thời điểm giết đến thập phần hưng phấn, từng đao từng đao tru lên đâm xuống.

Được hơn bốn trăm Thát Tử thủ cấp, Lý Thực làm cho người ta đem những này thủ cấp tiêu hảo, bày ở trước cửa thành thị chúng. Những cái này thủ cấp để cho nội thành bầu không khí nhẹ nhõm không ít, đám dân chúng bắt đầu tin tưởng đội quân con em nhóm có thể thủ ở thành trì, bị Thanh Quân đại binh vây thành cảm giác sợ hãi hạ thấp không ít.

Đám dân chúng đồng tâm hiệp lực bận rộn một tháng, hiện giờ phía dưới tường thành khắp nơi đều là sừng hươu Cự Mã, Thát Tử muốn dựa vào gần tường thành khó khăn. Trên tường thành chồng chất lấy đá lăn khúc cây, đốt kim nước, Thát Tử nếu là nghĩ leo lên tường thành, muốn dùng thi thể tới chồng chất. Đám dân chúng cũng biết Phạm gia trang lúc này là một tòa kiên thành, không phải là dễ dàng như vậy đánh hạ..