Chương 129: Dương Cổ Lợi thăm dò

Chương 129: Dương Cổ Lợi thăm dò

Lý Thực buổi tối để cho binh sĩ sớm ngủ yên, chuẩn bị cho tốt thiên nghênh địch.

Thiên sớm, Thanh Quân đại trong trại kèn lệnh trỗi lên, hơn một vạn Thanh Quân một cái ngưu lục một cái ngưu lục địa chạy ra doanh trại, bày trận phía trước. Từng mảnh từng mảnh hoàng sắc áo giáp quân phục Thát Tử chiến sĩ liệt hảo phương trận, mỗi ngưu lục vì một ít trận, mỗi giáp còi vì một đại trận, quân dung chỉnh tề, nhìn qua mười phần tráng lệ.

Các chiến sĩ bày trận đứng vững về sau, dệt Kim Long đạo chậm rãi di động, từ trung quân đại trong trại chuyển qua hàng ngũ chính giữa. Lý Thực giơ lên kính viễn vọng quan sát, thấy được Dương Cổ Lợi im lặng không nói địa ngồi trên lưng ngựa, bên cạnh Thát Tử các tướng lĩnh cũng từng cái một nghiêm nghị không nói, hiển nhiên ngày hôm qua Phạm gia trang đại pháo để cho bọn họ rất phiền muộn.

Lần này Thanh Quân phá quan mà vào, liền chiến thắng liên tiếp, còn không có nếm đến thất bại hương vị, Phạm gia trang là một để cho Thát Tử chịu rất lớn tổn thất thành trì.

Hàng ngũ đằng sau, hơn 100 chiếc thang mây bị giơ lên xuất ra.

Những cái kia thang mây năm, dài sáu thước, hơn năm mét cao, cũng không trầm trọng, do hai mươi cùng dịch cùng phụ Binh mang đi, có thể đi được rất nhanh. Những cái này thang mây là Thát Tử nhóm ngày hôm qua tạo hảo, vốn là chuẩn bị đợi thuẫn tay lái tường thành ngoại hố lấp đầy sử dụng. Thát Tử nhóm không nghĩ tới thuẫn xe căn bản ngăn không được trên tường thành pháo, dứt khoát liền trực tiếp đem thang mây trực tiếp đẩy ra công thành.

Nếu như thang mây gác ở Phạm gia trang trên tường thành, Thát Tử nhóm liền có thể từ thang mây trên trực tiếp nhảy lên tường thành.

Dương Cổ Lợi ngày hôm qua kiến thức trên tường thành pháo lợi hại, biết bất động tại hố trước thuẫn xe là mục tiêu sống. Nhưng hắn cho rằng rất nhanh di động thang mây sẽ không bị pháo đánh trúng, chỉ cần Thanh Quân dũng sĩ leo lên tường thành, tòa thành trì này cũng là một cổ hạ xuống!

Mang thang mây, Thanh Quân hàng ngũ áp đến thành Bắc tường mặt phía bắc bốn dặm, ngừng lại.

Cẩn thận để đạt được mục đích, Dương Cổ Lợi không để cho đại quân lập tức khởi xướng tiến công, mà là để cho 300 bước giáp áo lót  yểm hộ hai trăm cùng dịch phụ Binh, mang mười ngọn thang mây thăm dò công thành. Dương Cổ Lợi tuy lấy dũng mãnh lấy xưng, nhưng là biết chiến tranh không thể lỗ mãng. Này Phạm gia trang có nhiều như vậy đại pháo, ai biết có còn hay không cái khác thủ đoạn, hay là thăm dò một chút thì tốt hơn.

Thấy được Thát Tử phái nhẹ Binh xuất ra thăm dò, Lý Thực cười cười.

Xem ra ngày hôm qua đại pháo đem Thát Tử sợ hãi, không dám một loạt mà lên trực tiếp công thành, mà là phái nhẹ Binh xuất ra thăm dò Phạm gia trang chi tiết. Nếu như Lý Thực để cho Hỏa Thương Thủ tại 200m trên liền toàn lực xạ kích, đơn giản đem này 500 Thát Tử đánh lui, Dương Cổ Lợi khẳng định liền xoay người đào tẩu, không còn tới đánh Phạm gia trang.

Lý Thực cũng không chuẩn bị dễ dàng như vậy buông tha Dương Cổ Lợi, hắn phải ở này một vạn trên người Thát Tử lợi nhuận một bút chiến công nha. Hắn muốn gạt Dương Cổ Lợi đem thẻ đánh bạc toàn bộ để lên, sau đó một ngụm ăn đại.

500 danh thăm dò công kích Thát Tử mang mười đài thang mây, bước nhanh hướng Phạm gia trang bắc trên tường đi tới. Tiến nhập tường thành 150 mét, bọn họ gặp tất cả lớn nhỏ hố, chỉ có thể đi vòng qua. Hố cùng hố trong đó còn để đó tất cả lớn nhỏ Cự Mã, sừng hươu, Thát Tử nhóm cố sức dịch chuyển khỏi những cái này chướng ngại vật, mới chậm rãi tiếp cận đến phía dưới tường thành bảy mươi lăm mét.

Bảy mươi lăm thước thẳng tắp cự ly, bọn họ tối thiểu tha 150 mét, mới nhích tới gần tường thành.

Trên thành pháo, cũng không có nã pháo.

Người của Thát Tử ngựa tại cạm bẫy cùng hố trong đó đường vòng, bị kéo trở thành xếp thành một hàng dài, áo lót  bước giáp phía trước, thang mây ở phía sau. Trường xà trận bên trong dẫn đầu ba mươi người đánh tới tường thành năm mươi bước bên trong, lập tức liền đáp nổi lên trường cung, bắt đầu hướng trên tường thành bắn tên. Thát Tử tiễn lấy trầm trọng lấy xưng, người hầu súc phân và nước tiểu bong bóng qua cho nên có độc, bị bắn trúng một mũi tên cơ bản liền đánh mất sức chiến đấu.

Bất quá năm mươi bước hay là xa một chút, Thát Tử hơn ba mươi danh quân tiên phong bắn một vòng, bắn trúng bốn cái tường thành Hổ Bí Sư sĩ Binh.

Thấy được bốn cái binh sĩ bị bắn bị thương, Lý Thực cảm thấy mười phần thịt đau. Những cái này đều là chính mình tự tay luyện ra được binh sĩ, chính là bị bắn trúng một cái, Lý Thực cũng sẽ nội tâm không thoải mái.

"Treo treo hộ!"

Nguy hiểm là cổ đại phòng thủ thành phố phòng bị cung tiễn một loại trang bị. Từng lỗ châu mai trên làm giá gỗ một cái, hai chân trong thành, cái giá đỡ treo ở ngoài thành kề sát lỗ châu mai biên giới, phía trên đang đắp chén thảm, dùng nước ướt nhẹp.

Giả bộ như vậy bố trí ngăn tại lỗ châu mai bên ngoài, cung tiễn không thể bắn vào.

500 cái nguy hiểm treo lên, Thát Tử tiễn vô pháp xuất vào.

Thát Tử thấy Phạm gia trang trên thành đã phủ lên treo hộ, không hề bắn tên.

500 cái Thát Tử mang theo mười đài thang mây chậm rãi đi vào, lại tha nửa ngày, rốt cục đi tới tường thành dưới chân. Mười đài thang mây khung, lướt qua sông đào bảo vệ thành, trực tiếp đem cái thang khung đến trên tường thành. Thát Tử áo lót  bước giáp chỉ cần theo thang mây trở lên leo lên, liền có thể xông lên Phạm gia trang đầu tường.

Năm mươi cái áo lót  dẫn đầu, hướng trên thành bò đi.

"Ném đá lăn khúc cây!"

"Ngược lại kim nước!"

Hổ Bí sư chiến đấu năng lực thua xa tại Thát Tử, Thát Tử trèo lên thành sẽ khiến hỗn loạn, Lý Thực đương nhiên không thể để cho những Thát Tử này leo lên đầu tường, lập tức để cho binh sĩ dùng phòng thủ thành phố dụng cụ hầu hạ này 500 cái Thát Tử.

Đại lượng đá lăn khúc cây bị từ trên thành đập phá hạ xuống, đem ý đồ trèo lên thành hơn hai mươi cái Thát Tử đập chết tại phía dưới tường thành.

Kim nước là thiêu sôi phân và nước tiểu, bị vào đầu tưới vào trèo lên trước trên người Thát Tử, đem những Thát Tử này thiêu sạch da tróc thịt bong. Những cái này phân và nước tiểu có độc, đun nóng lại càng là độc tính trọng, bị bị phỏng miệng vết thương hội bởi vì phân và nước tiểu bên trong độc tố hư thối, căn bản vô pháp khép lại, chỉ có thể cắt thậm chí chờ chết.

Trèo lên trước năm mươi cái áo lót  còn không có chạm đến đầu tường, liền có hơn hai mươi cái bị phòng thủ thành phố dụng cụ đánh chết chết cháy tại bên tường thành.

Còn lại hơn bốn trăm Thát Tử cũng không có chết trận tại dưới tường thành quyết tâm, bọn họ cũng đều biết Dương Cổ Lợi là lấy bọn họ thăm dò tình hình quân địch, cũng không nguyện ý lấy mạng đi xông. Bọn họ nhìn nhìn trên tường thành đứng bốn ngàn quân Minh binh sĩ, không dám lần nữa xông.

Thang mây trên còn sống hơn hai mươi cái áo lót  nhảy xuống thang mây, nhanh chân vãng lai đường chạy thoát trở về. Cái khác Thanh Quân thấy áo lót  nhóm chạy thoát, cũng giải tán lập tức, tập thể vãng lai đường bỏ chạy.

Lý Thực nhìn nhìn chạy trốn Thát Tử cười cười, thầm nghĩ cái này nhưng làm Thát Tử lừa gạt đến.

Quả nhiên, Dương Cổ Lợi ở phía xa quan sát một phen, cảm thấy Phạm gia trang phòng thủ thành phố biện pháp lơ lỏng bình thường, chỉ là chuẩn bị được tương đối đầy đủ mà thôi. Ngoại trừ đại pháo, thành bên trong cũng không có cái khác lợi hại thủ đoạn, đơn giản là đá lăn khúc cây các loại. Ngoài thành cạm bẫy tuy nhiều, đi vòng qua là được, đường vòng trên đường bị pháo oanh kích một vòng cũng chết không có bao nhiêu người. Đá lăn khúc cây có hạn, lấy một vạn hai nghìn binh lực đánh như vậy một tòa thành thị, vẫn có thể đánh hạ.

Đại Thanh Quân quanh năm chinh chiến, sĩ tốt nhóm đều là tại Thi Sơn trong biển máu giết ra tới, sức chiến đấu xa không phải là cơm đều ăn không đủ no quân Minh Vệ Sở Binh có thể ngang hàng. Chỉ cần dũng sĩ leo lên tường thành mở ra lỗ hổng, quân Minh sẽ tán loạn.

Ngày hôm qua tại tòa thành trì này phía dưới bỏ xuống hơn bốn trăm dũng sĩ, không đem tòa thành trì này đánh hạ, có lỗi với đó chút dũng sĩ anh linh. Nếu như buông tha cho này thành, lần này nhập quan đại Thanh Quân không gì không đánh được uy phong muốn bị hao tổn.

Dương Cổ Lợi là một quả cảm *dũng cảm quả quyết dũng mãnh chiến tướng, hắn theo Nỗ Nhĩ Cáp Xích khởi sự đến nay, chiến tất xông vào trận địa công tất giành trước, cho nên mới lấy được này người khác họ thần tử vinh diệu nhất siêu hạng Công Tước vị. Ngày bình thường Hoàng Thái Cực đối với hắn so với đồng dạng bối lặc còn nặng hơn xem. Hắn không tin trước mắt như vậy một tòa lơ lỏng bình thường huyện thành nhỏ có thể ngăn cản cước bộ của mình.

Dương Cổ Lợi cùng mấy cái giáp còi chương kinh liếc nhau một cái. Mấy cái giáp còi chương kinh tuy biểu tình nghiêm túc, nhưng vẫn là có bắt lại này thành lòng tin, trong ánh mắt đều mười phần lạc quan. Dương Cổ Lợi không chần chờ nữa, la lớn:

"Toàn quân tiến công!"

Kèn lệnh vang lên, tiếng trống sét sét, một vạn hai ngàn Thát Tử cao giọng gào thét, xách thang mây đi phía trước chạy trốn, hướng Phạm gia trang thành Bắc tường phóng đi.

Từ Phạm gia trang trên tường thành nhìn lại, chỉ thấy bụi mù cuồn cuộn, Thanh Quân như là một mảnh hoàng sắc hải dương đồng dạng hướng bên này vọt tới..