Chương 130: Đồ sát Thanh Quân

Chương 130: Đồ sát Thanh Quân

Một vạn hai nghìn Thát Tử đội ngũ quân tiên phong trước đi vào tường thành ngoại 200m thời điểm, trên tường thành treo hộ bị triệt tiêu, sáu mươi sáu ổ đại pháo khai hỏa.

Sáu mươi sáu phát pháo đạn như là lưỡi hái của tử thần, đánh tới Thát Tử bầy trong. Một ít đạn pháo rơi xuống đất trước liền đánh lên thân thể của Thát Tử, đạn pháo lập tức đem kia làm nhiều việc ác thân thể xuyên qua, đập ra vô số bùn máu huyết tương, sau đó trên mặt đất hăng hái bật lên tiến lên, tiếp tục bắn ra nhảy, thẳng đến trúng mục tiêu kế tiếp thân thể của Thát Tử.

Bị đánh mặc bụng Thát Tử lập tức sẽ chết thấu. Coi như là tay chân bị đạn pháo đụng với, cũng lập tức đứt tay đứt chân. Tiếng kêu thảm thiết lập tức tại Thát Tử bầy bên trong vang lên, hơn một trăm Thát Tử bị đạn pháo đánh trúng, ngã xuống trong vũng máu.

Thát Tử nhóm đã sớm biết sẽ gặp gặp pháo oanh tạc, coi như lãnh tĩnh. Tại mấy cái vọt tới tiền tuyến chỉ huy giáp còi chương kinh thét to, Thát Tử tiếp nhận được Hổ Bí sư luân đả kích, vọt tới tường thành ngoại 150 mét. Đi đến nơi này trên mặt đất đã là hố rậm rạp, Thát Tử nhóm bắt đầu vượt qua hố, tại từng cái một hố đang lúc trằn trọc bước tới.

Lý Thực cũng không có nhượng bộ Xạ Thủ nhóm lập tức xạ kích, Lý Thực lần này cần bắt cái đại.

Phạm gia trang bắc trên tường có 500 cái lỗ châu mai, cộng thêm tường chắn mái trên xạ kích lỗ, bắc trên tường có một ngàn cái xạ kích vị. Lý Thực để cho các binh sĩ bốn người một tổ đứng ở xạ kích vị đằng sau, chuẩn bị tiến hành bốn đoạn luân bắn. Lúc này xạ kích lỗ trên dãy binh sĩ đã bình tức tĩnh khí nhắm trúng một chút tiến gần Thanh Quân, chỉ chờ mệnh lệnh truyền xuống liền ấn sau cò súng.

Đợi xông vào phía trước Thát Tử vọt tới phía dưới tường thành 100m, Lý Thực mới la lớn: "Xạ kích!"

Trên cửa thành kèn lệnh lập tức vang lên, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền đạt đến toàn quân.

Xạ kích vị trên dãy binh sĩ nhắm ngay 100m ngoại mục tiêu, ấn vang lên mét ni súng trường. Một ngàn phát hình mũi khoan viên đạn như là dày đặc hạt mưa đồng dạng từ trên tường thành bắn ra, đánh úp về phía dẫn đầu một ngàn danh Thát Tử áo lót  bước giáp.

Lý Thực đám binh sĩ kinh nghiệm huấn luyện, tại 100m cự ly trên chính xác kinh người. Một lần bắn một lượt liền có hơn tám trăm phát đã trúng mục tiêu mục tiêu, 800 danh Thát Tử thân thể mãnh liệt một hồi, trên người tuôn ra huyết hoa.

Có hơn ba trăm danh áo lót  bị đánh trúng. 100m cự ly, mét ni đạn phá vỡ hai tầng áo giáp thế năng như trước khả quan, đã có thể tổn thương áo lót  thân thể. Tuy thương tổn như vậy thường thường không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng là có thể khiến áo lót  nhóm miệng vết thương đau nhức kịch liệt không ngừng chảy máu. Áo lót  nhóm sau khi trúng đạn không dám kịch liệt hoạt động xé rách miệng vết thương, ngoại trừ cá biệt dị thường bưu hãn, đại bộ phận trúng đạn áo lót  đã mất đi đấu tranh anh dũng năng lực.

Bọn họ hoặc chịu đựng thân thể không thể động, hoặc té trên mặt đất, nghẹn ngào kêu thảm thiết.

Mặt khác còn có hơn bốn trăm danh xông vào phía trước bước giáp cũng bị bắn trúng. Những cái này bước giáp chỉ mặc khảm miếng sắt ám giáp, đâu đính đến ở mét ni đạn khoảng cách gần xạ kích? Mét ni đạn đơn giản phá vỡ miên giáp, bắn vào miên giáp phía dưới trong nhục thể. Viên đạn tại phá giáp trong quá trình chịu lực không đồng đều, đâm vào thân thể bất quy tắc cao tốc xoay tròn, giống như là một cái xé rách lấy thân thể ép nước cơ, đem ép nước cơ cơ tâm gặp phải nhân thể khí quan toàn bộ quấy thành máu tươi.

400 bước giáp như là 400 cái bao cát, bịch bịch mà té trên mặt đất.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, hỗn hợp có người bị thương người chết trên người phun ra huyết dịch, rò rỉ ra ruột cùng rớt xuống gãy chi, cấu thành một bộ làm cho người ta sắc mặt trắng bệch khủng bố cảnh tượng. Đi ở phía sau một chút, may mắn không có bị bắn trúng áo lót  bước giáp nhóm khuôn mặt không dám tin —— trên thế giới này lại có dử dội như vậy mãnh liệt vũ khí, có thể tại bảy mươi bước ngoại áp đảo người tánh mạng.

Cưỡi ngựa đứng tại ngoài hai dặm Mãn Thanh siêu phẩm công Dương Cổ Lợi thấy được tiền tuyến tình cảnh, thân thể chấn động. Như thế nào vừa rồi chính mình thăm dò quân Minh thời điểm quân Minh không có lửa súng? Mình bị lừa? Quân Minh tại sao phải lừa gạt mình? Chẳng lẽ quân Minh có tất thắng lòng tin, muốn gạt chính mình nhiều đầu nhập một ít binh sĩ, để nhiều tích chiến công? Quân Minh vì cái gì như vậy tự tin? Chẳng lẽ lửa này súng có thể liên xạ?

Dương Cổ Lợi nghĩ đi nghĩ lại, thầm nghĩ không ổn, trên mặt đã là một mảnh ảm đạm.

Thát Tử phía trước nhất hơn tám trăm người bị đánh ngã, đằng sau mấy trăm binh sĩ có chút hoảng hốt địa chạy về phía trước vài bước, đi đến kia máu chảy đầy đất người chết bên người, thầm nghĩ khủng bố như vậy xạ kích chỉ có thể có một lần a?

Nhưng mà bọn họ đã đoán sai

Trên tường thành lần bắn một lượt năm giây sau lại bắt đầu.

Tích đấy cách cách một mảnh súng vang lên, trên tường thành lại toát ra từng mảnh từng mảnh sương mù màu trắng, lại là một ngàn phát hăng hái đánh úp lại, hàng phía trước chuẩn bị giành trước áo lót  bước giáp tựa như đụng phải cắt cỏ cơ cỏ dại đồng dạng thành mảnh ngã xuống.

Đạn bắn vào trên bụng, bụng chính là một mảnh huyết hồ. Đạn bắn vào bộ ngực, bắn vào ngực trong, kia lập tức muốn vứt bỏ tánh mạng. Đạn bắn vào trên mặt, non nửa cái đầu sẽ bị làm mất, không còn tức giận. Đạn bắn vào trên tay trên chân, xương cốt cũng là lập tức bị đánh gãy, thậm chí đương trường bắt tay cắt đứt.

Lại là hơn tám trăm danh Thát Tử hoặc chết hoặc tổn thương, ngã xuống trong vũng máu, tường thành ngoại 100m vùng này phảng phất biến thành một mảnh tử vong Cấm khu, người tiến nhập không chết thì bị thương.

Bị giày vò thương binh té trên mặt đất rên rỉ, kia tiếng tốt người run sợ tiếng rên rỉ hung hăng địa đả kích lấy Thát Tử sĩ khí. Đằng sau Thát Tử đã không dám xông về phía trước, bọn họ quay đầu nhìn về phía áp trận bạch bày răng còi, nhìn xem bạch bày răng còi có phải hay không nhìn mình chằm chằm, nếu như mình sau này chạy trốn có thể hay không lấy sau một cái mạng?

Ngay tại bọn họ do dự bàng hoàng vài giây bên trong, trên tường thành lại vang lên một mảnh tiếng súng, lần bắn một lượt bắt đầu rồi.

Đây cũng không phải là chiến tranh rồi, đây là đồ sát.

Một mảnh tích đấy cách cách súng vang lên âm thanh rơi xuống, cự ly tường thành hơn 100m địa phương lại ngã xuống 800 người. Hơn ba trăm trúng đạn Thanh Quân áo lót  khá tốt, hai tầng hộ giáp để cho bọn họ bảo vệ tánh mạng, miệng vết thương chỉ cần lấy ra viên đạn còn có thể khép lại, không tính trọng thương. Bất quá mặc dù không có trọng thương, đạn kia cũng xuyên qua khôi giáp bắn vào trong thịt, mang theo như vậy miệng vết thương bộ hành công kích hiển nhiên là không thể nào. Bọn họ đình chỉ tiến lên bước chân, bụm lấy miệng vết thương đứng ở chỗ cũ, hoặc là dứt khoát liền ngã trên mặt đất.

Mà hơn bốn trăm trúng đạn bước giáp lại không có may mắn như vậy. Bị viên đạn xuyên qua thân thể phun ra máu tươi, như là chảy ra đồng dạng ra bên ngoài lưu. Lực lượng theo phun ra huyết dịch một chỗ nhanh chóng biến mất, ngoại trừ mười mấy cái bị đánh trúng tay chân không có bị đánh chết, cái khác hơn ba trăm trúng đạn bước giáp rất nhanh chết ở đường hầm chính giữa trên đường.

Thát Tử nhóm bị đánh sụp đổ.

Đây là như thế nào vũ khí a? Cư nhiên có thể tại bảy, tám mươi bước ngoại áp đảo người tánh mạng, hơn nữa xạ tốc nhanh như vậy, số lượng nhiều như vậy. Này xông lên đã không phải là chiến đấu, đây là chịu chết. Tại đây nói tới nói lui trên đường vọt tới tường thành trước mặt, e rằng vọt tới chỗ đó Thanh Quân đã chết hết.

Thát Tử nhóm hoảng hốt kêu to, vãng lai đường bỏ chạy. Bọn họ đã mất đi chiến ý, hiện giờ bọn họ đối với trên tường thành súng trường sợ hãi xa xa lớn hơn bọn họ đối với bạch binh giáp sợ hãi. Bạch bày răng còi đó là áp trận bắn chết, mà trên tường thành súng lửa đó là xếp hàng xử bắn, nó đáng sợ trình độ căn bản không phải một cái lượng cấp.

Vừa mới còn hùng hổ Thát Tử nhóm lúc này giống như là một mảnh thuỷ triều xuống nước biển, xoay người sang chỗ khác, hoảng hốt thất thố địa hướng doanh trại phương hướng bỏ chạy.

Bạch bày răng còi bắn ra mũi tên lông vũ ngăn cản đào binh tháo chạy, lại không hề có tác dụng.

Dương Cổ Lợi đứng tại chiến trường cách đó không xa nhìn nhìn trên chiến trường bại hạ xuống đám binh sĩ, sắc mặt ảm đạm tâm như tro tàn, đã một câu đều cũng không nói ra được. Một trận chiến này thua thảm rồi, hao tổn nhiều như vậy dũng sĩ. Tại địch dưới thành toàn quân tan tác, các binh sĩ đã không dám lần nữa công thành. Này chỉ sợ là mười năm này đại thanh tổn thất lớn nhất đánh một trận. Tổn thất lớn như vậy, hoàng thượng sẽ không nhẹ nhàng tha thứ chính mình, xem ra chính mình siêu phẩm công tước vị là muốn bị triệt để tước đoạt.

Chính mình đối mặt là kia một chi quân Minh? Như thế nào có khủng bố như vậy sức chiến đấu?

Dương Cổ Lợi đánh bại qua quá nhiều quân Minh: Thiên mệnh bốn năm Tát Nhĩ [Saarland] hử cuộc chiến thời điểm, Dương Cổ Lợi đánh bại quân Minh tây lộ quân cùng bắc lộ quân. Thiên mệnh sáu năm, Nỗ Nhĩ Cáp Xích công Thẩm Dương, Dương Cổ Lợi suất đội giành trước, cái xông lên Thẩm Dương đầu tường vỡ tung quân Minh. Thiên mệnh mười năm, Dương Cổ Lợi tại diệu châu toàn diệt Mao Văn Long xâm phạm binh mã. Thiên thông ba năm, hắn tại Đại Minh kinh đô và vùng lân cận đánh bại đầy quế binh mã. Thiên thông sáu năm, hắn theo Hoàng Thái Cực đánh vào Đại Đồng Tuyên Phủ, quân Minh không người dám ứng chiến, Dương Cổ Lợi bốn phía công lướt như vào chỗ không người.

Mỗi một lần gặp được quân Minh, Dương Cổ Lợi cũng có thể đem chi đánh bại, chưa từng có ngoài ý muốn. Quân Minh trong mắt Dương Cổ Lợi chính là ma bệnh đại danh từ! Dương Cổ Lợi từ trước đến nay không nghĩ qua chính mình sẽ gặp phải Phạm gia trang trên tường thành như vậy quân Minh, những cái này quân Minh lại cường hãn như thế, thoáng cái liền giết đả thương đang hoàng kỳ hơn một ngàn dũng sĩ! Thành này trên tường quân đội tại sao cùng mình đã từng thấy quân Minh hoàn toàn bất đồng?

Đây là nơi nào xuất hiện quân Minh?

Dương Cổ Lợi tại nơi này đau lòng Thanh Quân thương vong, mà trên tường thành súng trường thủ môn vẫn còn ở xạ kích, bọn họ hoạt động vị trí, bắt đầu rồi vòng thứ tư bắn một lượt.

Lý Thực thả Thát Tử đến 100m mới hạ lệnh xạ kích, chính là để cho bọn họ chạy trốn không có thể trốn..