Chương 131: Đánh tan Dương Cổ Lợi

Chương 131: Đánh tan Dương Cổ Lợi

Thát Tử nhóm tại hố đang lúc khúc chiết trên đường chạy không nhanh, vẫn còn ở Hỏa Thương Thủ trong tầm bắn. Lần thứ tư bắn một lượt bắt đầu rồi. Cự ly Thát Tử phần sau 120 mét, bảy trăm đem mét ni súng trường phun ra ngọn lửa, đem trí mạng mét ni đạn phun hướng sói tháo chạy mệnh Thát Tử. Hình mũi khoan viên đạn đánh xuyên khôi giáp của bọn hắn, mũ giáp, lại thả ngược lại 500 danh Thát Tử.

200 danh lảo đảo chạy thoát thân áo lót  trúng đạn, trong bọn họ không ít đã thân trúng mấy đạn, đổ máu quá nhiều, hướng trên mặt đất khẽ đảo chết rồi. Hơn hai trăm danh bước giáp cũng trúng đạn, viên đạn tại khôi giáp trên đánh ra một mảnh huyết hoa, xuyên qua áo giáp chui vào trong thân thể của bọn hắn, đem bọn họ đánh chết tại đây Phạm gia trang trên đất.

Một cái "Được chia gẩy thập kho" bị nhất thương đánh vào bắp chân xương đùi, chân trái xương đùi lập tức bị cắt đứt, hắn kêu thảm một tiếng té trên mặt đất. Được chia gẩy thập kho là một cái ngưu lục bên trong chỉ đứng sau ngưu lục chương kinh quan quân, ngày thường coi như là trăm người phía trên đại quan. Nhưng mà lúc này vô số Thanh Quân từ bên cạnh hắn chạy qua, lại không người quản lý hắn, càng không có người đi lên trên lưng hắn.

được chia gẩy thập kho cắn răng bò lên, một bên kêu thảm, một bên chân sau hướng đại doanh phương hướng nhảy chạy thoát thân.

Thát Tử vẫn còn ở chạy trốn, mà đồ sát vẫn còn ở.

Thát Tử cuối cùng bộ chạy trốn tới cự ly tường thành 140 thước thời điểm, luân xạ kích bắt đầu rồi, lại là một ngàn tiếng súng vang.

Chạy trốn Thát Tử giống như là bị gió lớn cạo ngược lại lô thảo, từng mảnh từng mảnh địa ngã trên mặt đất.

Một cái chạy trốn áo lót  bị đánh trúng cái ót, phanh một tiếng bị đánh vỡ xương sọ, óc cùng máu tươi một chỗ nổ tung xuất ra, bịch ngã xuống trước người hố trong.

Một cái chạy trốn bước giáp bị đánh trúng vai trái, đạn kia đâm vào thân thể mãnh liệt xoay tròn gai nhọn, đem hắn vai trái xương cốt đánh nát, để cho tay trái của hắn triệt để phế đi, hắn kêu thảm một tiếng ngã trên mặt đất.

Một cái phần bụng đã trúng đạn áo lót  đang ôm bụng chạy trốn, bụng hắn trên vừa rồi trúng nhất thương, vốn bởi vì mất máu quá nhiều sắc mặt trắng bệch, một cước sâu một cước thiển, lại đột nhiên lại bị bay tới viên đạn đánh trúng phía sau lưng. Viên đạn phá vỡ hai tầng khôi giáp đâm vào hắn trái lưng (vác) để cho trên lưng hắn phun ra một đóa huyết hoa. Hắn cuối cùng chống đỡ không nổi, bụm lấy phía sau lưng ngã trên mặt đất.

Xông vào phía trước áo lót  bước giáp vốn là đại thanh cực kì cho rằng nhất vì ngạo dũng sĩ, lúc này lại như là bị xua đuổi dân chạy nạn đồng dạng, tại lớn nhỏ hố chỉ thấy đâm quàng đâm xiên, mấy trăm mấy trăm địa chết tại đây Phạm gia trang trên đất. Lúc này Thát Tử bước giáp đã bị đánh chết hai ngàn người, bốn mươi ngưu lục 2000 cường hãn bước giáp gần như toàn bộ chết ở Phạm gia trang dưới thành.

Vô luận ngươi là nhỏ yếu hay là dũng mãnh, tại mét ni súng trường trước mặt đều là bình đẳng, đều là nhất thương giải quyết vấn đề.

Nếu như nhất thương vô pháp giải quyết vấn đề, vậy hai phát.

Thật vất vả, Thát Tử quân tiên phong trốn ra kia một mảnh hố, chạy trốn tới tường thành ngoại một trăm bước, chạy trốn Thát Tử nhóm sau này nhìn thoáng qua, cho là mình đây là an toàn.

Nhưng trên tường thành súng trường nhóm, lại tại một trăm bước ngoại lại bắt đầu tân một lần xạ kích.

Lại là một mảnh tiếng kêu thảm thiết, lại có hơn sáu trăm Thát Tử trúng đạn.

Thát Tử đám người tâm tình đã không thể dùng hoảng hốt để hình dung, mà là rõ đầu rõ đuôi sợ hãi. Trên tường thành đứng đó tựa hồ không phải là địch nhân, mà là Sát Thần, vậy mà có thể tại một trăm bước ngoại giết người! Thát Tử nhóm như đã gặp quỷ đồng dạng, điên cuồng mà vãng lai đường bỏ chạy.

Trên mặt đất khắp nơi đều là chết đi Thát Tử vũ khí cùng cờ xí. Thát Tử thi thể chồng chất tại hố biên giới trên đường, ngổn ngang lộn xộn, trong thi thể chảy ra huyết dịch tụ tập cùng một chỗ, chảy nhỏ giọt lưu động như là một giòng suối nhỏ. Không ít Thát Tử chạy trốn trên đường bị những thi thể này trượt chân, khóc như mưa địa ngã trên mặt đất.

Thát Tử quân tiên phong chạy trốn tới tường thành ngoại 200m, trên tường thành quân Minh vẫn còn ở xạ kích, giống như thần binh thiên tướng!

Một vòng cuối cùng xạ kích nhắm ngay một trăm chín mươi mét trên Thát Tử đào binh. Viên đạn như hạt mưa đồng dạng bay qua, lại đánh trúng vào 600 Thát Tử binh sĩ.

Hai trăm danh thân mặc trọng giáp áo lót  trúng đạn, nhưng lúc này bọn họ đã chạy trốn tới khoảng cách an toàn, viên đạn xuyên thấu hai tầng khôi giáp liền cơ bản không có cái gì xuyên thấu lực, cho nên bọn họ lần này bị thương giác khinh.

Nhưng hơn ba trăm danh không có khôi giáp cùng dịch xui xẻo rồi, thoáng cái đã bị mét ni bắn ra trúng thân thể quấy phá khí quan, từng cái một miệng phun máu tươi mà chết.

Quân Minh cư nhiên có thể tại khoảng cách này trên giết người? Đây còn là Đại Minh quân đội sao? Thát Tử nhóm đã không có một chút dũng khí, bọn họ vứt bỏ cờ xí, nhanh chân sau này chạy chỉ cầu có thể lấy sau một cái mạng. Còn sống tám ngàn Thát Tử như là tám ngàn lui hướng trong nước biển con cua, không có kết cấu gì. Bọn họ hiệp bọc lấy vô lực ngăn cản chạy tán loạn bạch bày răng còi, hướng vài dặm ngoại doanh trại trong chạy tới.

Dương Cổ Lợi cùng mấy cái tướng lãnh cưỡi ngựa đứng tại thủy triều đồng dạng thối lui bại Binh chính giữa, sắc mặt ảm đạm nói không ra lời, chỉ có thể bùi ngùi thở dài. Những cái này chạy trốn xuống bại Binh đâu còn như là đại Thanh quốc bách chiến dũng sĩ, đâu như là quét ngang Liêu Đông Mạc Bắc cùng Đại Minh trăm thắng quân? Hiện giờ những cái này bại Binh cả đám đều như là bị đoạt hồn đám ô hợp, phảng phất trên tường thành thả súng chính là không thể chiến thắng ma quỷ.

Trên tường thành quân Minh, như thế nào mạnh như vậy?

Đây là Đại Minh Vệ Sở quân? Chính là Đại Minh được xưng cường binh cửu biên binh mã lúc này, Dương Cổ Lợi đều có lòng tin một cổ hạ xuống. Nhưng gặp gỡ trên tường thành này chi rõ ràng Binh, chính mình chỉ có bị đánh phần.

Một trận chiến này, Chính Hoàng Kỳ tổn thất kinh người. Nhất là xông vào phía trước 2000 bước giáp! Những cái này bước giáp chỉ có một tầng khảm nạm miếng sắt miên giáp, tổn thất thảm trọng nhất, gần như đã toàn bộ bỏ mình dưới thành. 2000 bước giáp a, toàn bộ đều Đại Minh bách chiến dũng sĩ, mất ráo!

Tinh nhuệ áo lót  tình huống tốt hơn một chút. Bọn họ ỷ có hai tầng trọng giáp, tổn thất hơi ít, bị đánh đã chết 600 người, còn có hơn một trăm người bị thương nặng không cách nào nữa chiến đấu.

Đi theo bước giáp đằng sau cùng dịch cũng đã chết không ít, khoảng chừng một ngàn hai trăm ngã xuống dưới thành.

Trận này công thành chiến, đại thanh tổn thất gần bốn ngàn dũng sĩ.

Những cái này đều là Thi Sơn trong biển máu giết ra, thân kinh bách chiến dũng sĩ, lại toàn bộ gãy tại đây tòa quân Minh thành trì phía dưới.

Chính Hoàng Kỳ theo này đánh một trận, cơ hồ bị đánh cho tàn phế.

Dương Cổ Lợi nghĩ đi nghĩ lại, một đôi lão mắt càng ngày càng đỏ, cuối cùng lại chảy ra hai đạo nước mắt.

Cũng không biết hoàng thượng đắc chí tin tức này sẽ như thế nào? Là chấn kinh đến nói không ra lời, là muốn phẫn nộ địa dùng roi da quất chính mình, hay là cũng giống như mình vì đại quải niệm dũng sĩ nước mắt chảy xuống? Chính mình quý vi siêu phẩm công, không thể vì đại thanh công thành nhổ trại, lại bởi vì liệu địch không chu toàn đem bốn ngàn đại thanh dũng sĩ hao tổn tại một tòa cô dưới thành.

Đáng xấu hổ chính mình thẹn liệt bối lặc Công Tước bên trong, cuối cùng đúng là như vậy kết thúc.

Dương Cổ Lợi nước mắt cuồn cuộn, thật lâu dừng không được.

Một bên mai siết chương kinh thở dài, chậm rãi nói: "Siêu phẩm công, bại Binh nhóm đều trốn vào trong doanh, chúng ta cũng lui xuống đi a!"

Dương Cổ Lợi nhắm mắt lại ngừng nước mắt, hồi lâu mới mở mắt, thay đổi lập tức đầu..