Chương 132: Truy kích

Chương 132: Truy kích

Đi phía trước cỡi vài bước, Dương Cổ Lợi lại quay đầu nhìn nhìn Phạm gia trang thành Bắc tường, hướng bên cạnh mai siết chương kinh hỏi: "Phạm gia trang quân Minh chủ tướng gọi cái gì?"

"Một cái Vệ Sở quan quân, chúng ta trước đây cũng không chú ý, không có tin tức!"

Dương Cổ Lợi thở dài, hỏi: "Nếu như trên thành quân Minh rời,bỏ thành cùng chúng ta dã chiến, thành quả chiến đấu sẽ là như thế nào?"

Mai siết chương kinh cắn răng nói: "Ta đại thanh dũng sĩ chiến kỹ hơn xa cửu biên quân Minh, huống chi này chi Vệ Sở quân? Nếu là chính diện giao chiến, vừa tiếp chiến này quân Minh sẽ bị ta đại thanh dũng sĩ vỡ tung!" Dừng một chút, mai siết chương kinh lại do dự nói: "Chỉ là này chi quân ngựa súng pháo quá mạnh mẽ, đại quân ta hiện giờ tân bại, sĩ khí bị nhục, không biết có thể hay không xông lên. Nửa đường bị súng pháo đánh bại cũng rất có thể, thắng bại khó liệu."

Dương Cổ Lợi gật gật đầu, hít và một hơi.

Này chi Phạm gia trang quân Minh mạnh, thật là khiến người tâm thần Chấn Nhiếp. Hiện giờ cho dù là đại Thanh Quân am hiểu nhất dã chiến, Dương Cổ Lợi cũng không có tất thắng lòng tin.

Trở lại đại doanh, Dương Cổ Lợi vô tâm lại dừng lại tại Phạm gia trang, lập tức ủng hộ bại Binh nhổ trại hướng phương bắc mở đi ra. Chính Hoàng Kỳ tổn thất quá thảm trọng, các dũng sĩ cũng không còn xuất phát thì tâm niệm, lúc này không nên tái chiến. Thành làm an tâm canh giữ ở phương Bắc, đem cướp bóc có được mấy vạn nhân khẩu vật tư an ổn đưa về Thẩm Dương vì.

Tuy tổn thất gần bốn ngàn người, nhưng có này bốn vạn Đại Minh dân chúng làm nô bộc, Chính Hoàng Kỳ huyết khí có thể chậm rãi khôi phục, chuyến này sát nhập Đại Minh kinh đô và vùng lân cận nói tóm lại hay là có lợi nhất.

Áp lấy mấy vạn Đại Minh dân chúng, Dương Cổ Lợi đội ngũ chậm rãi rời đi Phạm gia trang, hướng Bảo Trì mở đi ra. Áp lấy những cái này khóc sướt mướt Minh quốc dân chúng, Thanh Quân đi được thật chậm. Những cái này Minh quốc nô lệ vốn dinh dưỡng không đầy đủ thân thể suy yếu, lúc này bị Thanh binh áp lấy đi một cước sâu một cước thiển, mỗi đi một dặm đường đều muốn ngã xuống mấy người.

Đối với những cái kia ngã xuống Minh quốc nô lệ, Thanh Quân nhóm đều là bổ khuyết thêm mấy đao, xác nhận bọn họ đều đã chết mới ném ở trên đường.

Bất quá Dương Cổ Lợi cũng không sợ hành quân qua chậm gặp được quân Minh, lần này Thanh Quân nhập quan hơn hai mươi chiến đều thắng, ngoại trừ Phạm gia trang một trận chiến này, đại Thanh Quân bách chiến bách thắng không gì không đánh được, Dương Cổ Lợi không tin kia chi quân Minh dám đi lên khiêu chiến chính mình.

Cho dù gặp được một vạn quân Minh, cho dù là bằng vào bị đánh nửa tàn Chính Hoàng Kỳ, Dương Cổ Lợi cũng có lòng tin đem tới địch đánh bại. Rốt cuộc trên tay hắn còn có 400 bạch bày răng còi cùng chín trăm áo lót  tinh nhuệ, những cái này tinh nhuệ kỵ binh xông lên đi lên chính là vạn danh quân Minh cũng phải bị vỡ tung. Mà sáu ngàn cùng dịch phụ Binh, sức chiến đấu cũng vượt qua đồng dạng quân Minh.

Đại Minh những Vệ Sở đó Binh, từ trước đến nay đều là không chịu nổi một kích. Dương Cổ Lợi không tin Thiên Không Tân phụ cận Vệ Sở quân dám đi lên khiêu chiến chính mình.

Dương Cổ Lợi hiểu rõ cái khác quân Minh, lại đánh giá thấp Phạm gia trang quân Minh đảm lược.

Dương Cổ Lợi hướng bắc đi mười dặm, đột nhiên sau lưng một mảnh bụi mù cuồn cuộn, năm mươi cái điều tra tình hình quân địch áo lót  đột nhiên chạy trở về. Cầm đầu một cái chuyên đạt nhảy xuống lập tức nửa quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói:

"Đại nhân, Phạm gia trong trang quân Minh giết ra đến rồi!"

####

Lý Thực nhìn nhìn trên chiến trường trên đất Thát Tử thi thể, để cho các binh sĩ đi lên xử lý —— giết chết trọng thương Thát Tử, cắt lấy thủ cấp, cởi xuống bọn họ khôi giáp.

Thanh lý hết chiến trường, Lý Thực phát hiện mình vậy mà thu hoạch bốn ngàn lẻ bảy cái thủ cấp, hơn nữa trong đó phần lớn là Thát Tử tinh nhuệ áo lót  bước giáp thủ cấp —— chính mình đem Chính Hoàng Kỳ đánh cái nửa tàn —— từ Tát Nhĩ [Saarland] hử cuộc chiến, còn không có bất kỳ một chi quân Minh ở chánh diện trên chiến trường đạt được qua nhiều Thát Tử như vậy thủ cấp. Những cái này thủ cấp trao đi lên, tuyệt đối là một hồi đại thắng, sâu sắc đại thắng, thăng quan phát tài là tránh không khỏi.

Không biết Hạ Thế Thọ lãnh đạo Thiên Không Tân, có thể hay không yêu cầu mình phân ra thủ cấp cho cái khác võ tướng. Lô Tượng Thăng nói phân ra chiến công là trong quân theo lệ, nghĩ đến không phải gạt chính mình, đoán chừng dừng lại cũng sẽ không ngoại lệ, thủ cấp đoán chừng lại muốn phân ra. Nhiều như vậy thủ cấp, Thiên Không Tân lớn nhỏ quan văn võ tướng lần này toàn bộ muốn thăng chức.

Thiên Không Tân đám quan chức, bạch kiểm một cái món lời cực kỳ lớn.

Lý Hưng đợi mấy cái sĩ quan cao cấp cực kỳ hưng phấn, vây bên người Lý Thực

Líu ríu địa nghị luận một trận chiến này thành quả chiến đấu.

"Đại ca! Lần này Thát Tử bị chúng ta đánh thảm rồi!"

Trịnh Khai Thành vừa cười vừa nói: "Đại nhân, chúng ta lần này gãy bốn người! Hai cái vết thương nhẹ hai cái trọng thương."

Chung Phong hưng phấn nói: "Thát Tử hướng bắc chạy thoát, không dám lần nữa đi về phía nam mặt xâm nhập!"

Lý Thực nhìn nhìn xa xa từ từ thối lui Thanh Quân, hỏi: "Thát Tử như thế nào lui được chậm như vậy?"

Lý Lão Tứ nhíu mày nói: "Ông chủ, Thát Tử áp lấy mấy vạn Đại Minh dân chúng, những cái này dân chúng đi chậm rãi!"

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta đi cứu những cái này Đại Minh dân chúng!"

Mấy cái cao cấp tướng lãnh ngẩn người, nửa ngày mới kịp phản ứng. Trịnh Khai Thành ấp úng nói: "Đại nhân nói là cùng Thát Tử đánh dã chiến? Đại nhân, Thát Tử dã chiến năng lực vượt xa quá chúng ta binh lính a!"

Cho dù là ngày bình thường thích nhất hô đánh giết Chung Phong cũng nói: "Đại nhân, đất hoang sóng chiến là Thát Tử sở trường. Thát Tử còn có tám ngàn binh mã, chúng ta giết ra đi mười phần nguy hiểm!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Thừa lúc Thát Tử chiến bại nhụt chí thời điểm, ta muốn tại dã ngoại tiêu diệt này chi Chính Hoàng Kỳ Thát Tử. Các ngươi triệu tập binh sĩ, theo ta xuất chinh!"

"Đại nhân. . ."

Lý Thực trầm giọng nói: "Ta chủ ý đã định, các ngươi không cần nói nhiều!"

Mấy cái quan quân liếc nhau một cái, không dám nói nữa, chỉ có thể hạ xuống triệu tập binh sĩ.

Kèn lệnh minh hưởng, Hổ Bí sư 3700 súng trường tay cùng 300 pháo binh rất nhanh liền tập kết hảo. Lý Thực cưỡi hàng phía trước, để cho thân vệ giơ cao Lý tên chữ đại kỳ, suất lĩnh này chi bộ đội hướng bắc hành quân hướng Chính Hoàng Kỳ Thát Tử đuổi theo.

Đi ba giờ, Lý Thực liền truy đuổi lên chậm chạp tiến lên Thát Tử.

####

Dương Cổ Lợi bị đuổi kịp tới Lý Thực quân chọc tức.

Này chi quân Minh giết đi bốn ngàn đại quải niệm dũng sĩ, ở trên người mình kiếm đủ chiến công, rõ ràng còn chưa đủ, còn muốn truy sát chính mình. Chẳng lẽ này chi Đại Minh quân đội muốn ép mình đem cướp đoạt nhân khẩu tiền tài toàn bộ nhổ ra, để mình chỉ đem lấy tàn binh trốn về phương bắc sao?

Kia Dương Cổ Lợi nhập quan chuyến này, chẳng phải là không công hao tổn đội ngũ. Kể từ đó, cái khác bảy cờ không nói, ít nhất Chính Hoàng Kỳ là muốn bị quân Minh đánh sợ, về sau cũng không dám đơn giản nhập quan.

Nếu như đem này bốn vạn dân chúng đưa đến Thẩm Dương, mình coi như ném đi binh mã, coi như là có cái nói rõ, hoàng thượng tối đa tước đoạt chính mình tước vị. Nếu như bỏ quên những cái này Minh quốc dân chúng, chính mình nhập quan không hao tổn bốn ngàn dũng sĩ, một cái Đại Minh dân chúng cũng không có cướp đoạt đến, hoàng thượng nhất định sẽ đương trường đem mình nhốt vào đại lao.

Này chi quân Minh tướng lãnh là ai? Muốn ta Dương Cổ Lợi mệnh?

Này chi quân Minh thật sự là quá kiêu ngạo, chẳng lẽ bọn họ không biết ta kim ta Thanh Quân dũng sĩ dã chiến uy danh sao? Chỉ là bốn ngàn binh mã dám khiêu chiến tám ngàn Thanh Quân? Cho dù là ta Chính Hoàng Kỳ vừa thất bại một hồi, cũng không phải bốn ngàn quân Minh có thể khiêu chiến. Chính mình mặc dù thua buổi sáng công thành chiến, nhưng trên tay còn có 400 bạch bày răng còi cùng chín trăm áo lót . Những cái này hung hãn Binh đều là hai tầng trọng giáp. Những cái này tinh nhuệ xông trận chém giết, chính là một vạn quân Minh đều muốn bị vỡ tung.

Dương Cổ Lợi dũng mãnh hiếu chiến tính cách lại chiếm cứ đầu óc của hắn, hắn chuyển qua đầu ngựa nhìn hằm hằm tại chỗ rất xa từ từ đuổi theo quân Minh, lớn tiếng nói: "Toàn quân theo ta mặt phía nam giết địch!"

Một đám giáp còi chương kinh cao giọng tuân lệnh, vọt tới chính mình giáp còi bên trong điều động quân đội.

Kèn lệnh vang lên trống trận gõ vang, Chính Hoàng Kỳ 400 bạch binh giáp cùng chín trăm áo lót  cỡi chiến mã, chuẩn bị lấy kỵ binh phương thức xông trận. 2800 khoác trên vai miên giáp cùng dịch cùng bốn ngàn không mặc giáp phụ Binh cũng chuyển hướng về phía mặt phía nam, lấy bộ binh dáng dấp tiếp địch.

Dương Cổ Lợi dệt Kim Long đạo chậm rãi chuyển qua mặt phía nam, suất lĩnh tám ngàn dũng sĩ bày trận đi về phía nam. Đại Thanh Quân bạch binh giáp tại tây cánh, áo lót  tại đông cánh, bộ binh tại trung quân, chung đồng tiến, không cầm quyền địa nghênh tiếp Phạm gia trang bốn ngàn quân Minh khiêu chiến..