Chương 133: Đánh tan trung quân

Chương 133: Đánh tan trung quân

? Lý Thực từ kính viễn vọng trong thấy được Thanh Quân bố trí, đối chọi gay gắt, đem Tuyển Phong đoàn bố trí đến tây cánh, tối phía Tây bầy đặt hai mươi cửa sáu pound pháo, đem Phá Lỗ đoàn bố trí đến đông cánh, tối sườn đông bầy đặt ba mươi ổ hỏa pháo —— pháo xa cài đặt ổ trục, lực cơ động đề cao rất nhiều, dùng sáu thất kéo bằng ngựa lấy chạy trốn so với bộ binh còn nhanh hơn, rất nhanh liền hoàn thành bố trí.

Vì ứng phó kỵ binh xông trận, Lý Thực lựa chọn tương đối dày thực bốn xếp hàng liệt, nhượng bộ Binh tiến hành bốn đoạn luân bắn.

Đuổi tới Thanh Quân hai dặm, Lý Thực nhượng bộ Thương binh sĩ trang hảo viên đạn, càng làm pháo từ trên xe đua dỡ xuống, trang hảo đạn pháo phụ giúp đi, một chút tới gần ra đón tám ngàn Thanh Quân.

Lý Thực đang nhìn xa trong kính thấy tỉ mỉ: Thanh Quân tuy vừa bại một hồi, nhưng như trước mười phần có khí thế. Nhất là chín trăm áo lót  cùng 400 bạch bày răng còi chiến ý tràn đầy, ngồi trên lưng ngựa cao giọng gào thét, ủng hộ lấy cái khác cùng dịch phụ Binh nhóm.

Đây là một hồi trận đánh ác liệt.

Bụi mù cuồn cuộn, hai quân dần dần tới gần, 400m, 300m, 200m, Thanh Quân bắt đầu tăng tốc công kích. Hơn một ngàn danh kỵ binh cùng hơn sáu ngàn bộ binh hướng Hổ Bí sư vọt tới, đại địa phảng phất đều tại khẽ chấn động.

Chiến đấu bắt đầu rồi.

"Nổ súng!"

Lý Thực cao giọng hạ lệnh, trung quân kèn lệnh minh hưởng, 3700 súng trường tay bắt đầu hướng trong địch nhân quân xạ kích.

Dãy một ngàn danh súng trường tay nhắm trúng mục tiêu, ấn hạ xuống cò súng. Tích đấy cách cách tiếng súng, từng mảnh từng mảnh sương trắng toát ra, một ngàn phát như là một hồi mưa to, như Thát Tử trung quân đánh tới.

Phạm gia trang đám binh sĩ đi qua trường kỳ huấn luyện, chính xác rất tốt, xem như kinh nghiệm phong phú lão Binh. Cộng thêm mét ni súng trường độ chính xác rất tốt, binh sĩ tại 200m trên có được rất cao tỉ lệ chính xác. Huống chi Thát Tử trận hình như vậy dày đặc, không ít đánh trật viên đạn cũng đánh vào bên cạnh cùng đằng sau cái khác trên người Thát Tử —— một lần xạ kích, liền có 600 Thát Tử binh sĩ trúng đạn.

Mét ni đạn đối với những thứ này không giáp cùng dịch cùng phụ Binh mà nói không khác Tử Thần. Thanh Quân hơi mỏng quần áo như là trang giấy đồng dạng bị viên đạn phá vỡ, yếu ớt làn da bị viên đạn không lưu tình chút nào gai đất mặc. Mét ni đạn gào thét địa xoay tròn lấy, như là máy trộn bê-tông cơ tâm đồng dạng vọt vào Thát Tử trong thân thể, đem chúng gặp phải cơ quan nội tạng xoáy thành một mảnh thịt nát.

Hơn hai trăm danh cùng dịch cùng hơn ba trăm danh phụ binh khẩu nhả máu tươi, ngã trên mặt đất.

Một cái xông trận chỉ huy "Chuyên đạt" đang tại trong đội ngũ tru lên ủng hộ sĩ khí, lại đột nhiên bị một khỏa mét ni đạn đánh trúng má trái. Cao tốc xoay tròn mét ni đạn trong chớp mắt đem hắn nửa cái đầu đánh nát, óc cùng máu tươi một chỗ bắn tung toé xuất ra, phun ra trên đất. Hắn phù phù một tiếng ngã xuống trong vũng máu, thấy bên cạnh Thanh Quân nội tâm phát run.

Không có bị viên đạn đánh trúng Thanh Quân cùng dịch cùng phụ Binh nhóm nhìn nhìn phía trước thành dãy ngã xuống chiến sĩ

Nhớ tới buổi sáng đại đồ sát, sắc mặt trắng bệch, thả chậm công kích bước chân.

Nhưng chỉ qua bốn giây, luân bắn một lượt đã tới rồi.

Lại là một mảnh tích đấy cách cách súng vang lên thanh âm, Hổ Bí sư trận địa trên lại toát ra một mảnh sương mù màu trắng, quặng ni-trát ka-li hương vị trong không khí càng ngày càng đậm hơn. Cự ly một trăm bảy mươi năm mét, lại là một ngàn phát hướng Thanh Quân trung quân vọt tới.

Hơn sáu trăm danh Thát Tử bị đánh trúng, thân thể mãnh liệt một hồi, huyết hoa tại viên đạn miệng vết thương trên tràn ra. Xoay tròn mét ni đạn tạo thành miệng vết thương không nhỏ, diện tích tối thiểu có viên đạn mặt cắt gấp mười, tại người trên thân thể đánh ra loa hình ngoại đại nội loại nhỏ miệng vết thương. Có đôi khi chì đạn sẽ ở phá vỡ nhân thể thì rạn nứt, cái này để cho miệng vết thương càng lớn, để cho sau khi chiến đấu lấy ra viên đạn càng thêm không có khả năng.

Bị đánh trúng Thát Tử cùng dịch phụ Binh phát ra từng tiếng kêu thảm thiết, ngã trên mặt đất.

Một cái ngưu lục chương kinh xông vào phụ Binh trong đội ngũ, vốn là áp trận, lại đột nhiên bị một phát mét ni đạn đánh trúng vào vai phải. Hắn ăn mặc tầng ba trọng giáp, làm gì được bờ vai các đốt ngón tay vị trí chỉ có một tầng miên giáp bảo hộ. Xương bả vai của hắn lập tức đã bị đánh nát, toàn bộ tay phải xem như phế đi. Huyết dịch tóe xuất, đau nhức kịch liệt bài sơn đảo hải địa đánh úp lại. ngưu lục chương kinh kêu thảm bụm lấy miệng vết thương, đi phía trước khẽ đảo nằm trên mặt đất.

Không nghĩ được mấy lần theo quân quét ngang Đại Minh chính mình, vậy mà thua ở nơi này.

Mấy ngàn cùng dịch phụ Binh nhóm bị súng trường uy lực hù đến, ở nơi này là chiến tranh? Đây là xếp thành hàng xử bắn a! Lại không người nào dám xông vào phía trước chịu chết, tất cả mọi người thả chậm bước chân, cuối cùng toàn bộ trung quân đội Ngũ Chiến chiến nơm nớp địa đứng tại trên chiến trường.

Bọn họ đã mất đi chiến ý.

Dãy bắn một lượt bắt đầu rồi, bảy trăm đem súng trường phun ra sương mù, hướng đã mất đi chiến ý cùng dịch cùng phụ Binh nhóm phát ra một kích cuối cùng!

Một cái Thát Tử phụ Binh bị đánh trúng bụng, mét ni đạn phá vỡ làn da chui vào phụ Binh ổ bụng, đem hắn ruột quấy trở thành một đoàn toái bùn. Máu tươi lập tức liền từ trên bụng vọt tới trong miệng của hắn, hắn miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất, nhuộm hồng cả một mảnh Đại Minh thổ địa.

Một cái Thát Tử cùng dịch bị đánh trúng ngực trái, trên người không miếng sắt miên giáp mảy may ngăn trở không được mét ni đạn đâm xuyên, phổi của hắn bộ bị đánh mặc, bị quấy thành một đoàn huyết nhục. Hắn là chinh chiến nhiều năm lão Binh, tuy thủy chung không có bị tuyển vì bước giáp, thế nhưng theo các chủ tử tại Mạc Bắc Liêu Đông chém giết qua, không nghĩ được đúng là gãy tại này Đại Minh trên đất. Đau đớn kịch liệt đến làm cho người ta không cảm giác được, khí lực cả người như là bị vắt khô bọt biển đồng dạng nhanh chóng từ trên người đánh mất, hắn ngã xuống một mảnh trong vũng máu.

Dãy bắn một lượt, lại đánh chết hơn bốn trăm danh Thát Tử.

Thát Tử trung quân hỏng mất. Lúc này không có uổng phí bày răng còi áp trận, phía sau một mảnh bao la. Phía trước súng trường trận thật đáng sợ, thoáng cái liền thả ngược lại hai phần năm cùng dịch cùng phụ Binh. Thương thế kia vong tỉ lệ đã vượt qua cùng dịch, phụ Binh có khả năng thừa nhận cực hạn. Không người nào nguyện ý cầm tánh mạng của mình đi điền phía trước tử vong Cấm khu.

Phía trước Thanh Quân oa oa kêu, quay người liền hướng chạy trốn. Chính giữa Thát Tử ngẩn người, sợ phía trước binh sĩ lui ra đem mình bại lộ tại địch nhân họng súng, cũng gia nhập chạy trốn đội ngũ. Cuối cùng toàn bộ đội ngũ đều sụp đổ, tất cả cùng dịch phụ Binh đều đánh tơi bời, nhanh chân hướng phương bắc bỏ chạy.

Cùng dịch cùng phụ Binh nhóm giống như là một sóng vô lực sóng biển, vọt tới trên bờ cát một hồi, liền chật vật hướng phía lúc đầu bại.

Hơn năm ngàn cùng dịch phụ Binh đâm quàng đâm xiên, ném cờ vứt bỏ giáp, không quan tâm về phía phương bắc bỏ chạy.

Dương Cổ Lợi thấy được trung quân tan vỡ, thở dài.

Lúc này hắn đang tự mình suất lĩnh bạch binh giáp xông vào trận tuyến tây cánh, đang thúc mã tật chạy, suất lĩnh bốn trăm lượng tầng trọng giáp bạch bày răng còi cùng một trăm tầng ba khôi giáp được chia gẩy thập kho trùng kích Phạm gia trang binh sĩ tây cánh —— vì tăng cường tây cánh công kích độ mạnh yếu, Dương Cổ Lợi đem năm mươi cái ngưu lục "Được chia gẩy thập kho" toàn tập bên trong đến tây cánh, cùng bạch bày răng còi một chỗ xông trận.

Hắn biết cùng dịch cùng phụ Binh sớm muộn hội bại, những binh lính này buổi sáng thất bại một hồi, lúc này căn bản không có xông trận huyết dũng. Chỉ là hắn không nghĩ tới trung quân hội bị bại nhanh như vậy. Phạm gia trang binh sĩ ba hàng bắn một lượt bất quá dùng mấy hơi thời gian, liền đem toàn bộ trung quân đánh sụp đổ. Hắn vốn là hi vọng trung quân có thể duy trì lâu một chút, vì chính mình đòn sát thủ —— bạch bày răng còi xông trận tranh thủ một ít thời gian.

Vốn nếu như trung quân có thể kiên trì nữa mấy lần bắn một lượt, chính mình suất lĩnh bạch binh giáp liền có thể xông vào quân Minh đội ngũ trong.

Phạm gia trang đám binh sĩ đều là sử dụng pháo súng đạn Binh, nhục thể năng lực đoán chừng không đáng nhắc tới. Chỉ cần 500 danh bạch bày răng còi cùng được chia gẩy thập kho cưỡi ngựa giết tiến vào quân Minh trong trận doanh, tới lui đột giết, nghĩ đến những cái này quân Minh chỉ có hoảng hốt chạy thục mạng bổn sự.

Mà bây giờ trung quân thất bại, tây cánh kỵ binh chỉ có dùng thân thể đi thừa nhận quân Minh hỏa lực.

Cự ly quân Minh năm mươi bước, Dương Cổ Lợi thấy được quân Minh pháo thủ đốt lên đại pháo ngòi lửa.

Quân Minh muốn dùng đại pháo để đối phó chính mình? Những cái kia thành thực đạn có thể trúng mục tiêu mấy cái kỵ binh?

Nhưng Dương Cổ Lợi rất nhanh liền ý thức được chính mình sai rồi, này chi quân Minh là Dương Cổ Lợi chưa từng gặp qua, cũng vốn không nên nhìn thấy đáng sợ binh sĩ —— những cái kia đáng sợ pháo trong ống phun ra, cũng không phải thành thực đạn!

Hai cánh cự ly Thát Tử kỵ binh bảy mươi lăm mét, Lý Thực cao giọng hạ lệnh, Hổ Bí sư trung quân kèn lệnh vang lên, hai bên năm mươi ổ hỏa pháo khai hỏa. Pháo phun ra ngọn lửa, hướng đối với Hổ Bí sư hai cánh vọt tới 1500 Mãn Thanh gót sắt phun ra đạn ria..