Chương 135: Đại thắng

Chương 135: Đại thắng

Dương Cổ Lợi ngồi trên lưng ngựa, sắc mặt ảm đạm, ánh mắt lại là huyết hồng.

Một trận chiến này hắn thua quá thảm rồi. Cùng dịch phụ Binh bị đánh bại, áo lót  Binh bị đạn ria cùng súng lửa thủ đả phế, liền ngay cả tinh nhuệ nhất Bạch Bãi Nha Lạt cũng bị đạn ria trọng thương. Bạch Bãi Nha Lạt vọt tới quân Minh hơn ba mươi bước, lại bị quân Minh súng lửa điểm danh đồng dạng xử bắn. Đến bây giờ, Dương Cổ Lợi bên người chỉ còn lại hơn sáu mươi danh kỵ binh còn sống.

Bởi vì cưỡi đằng sau bị phía trước mấy trăm kỵ binh ngăn đón, này 60 danh tinh nhuệ mới tại quân Minh súng lửa bắn một lượt sau bảo toàn tánh mạng.

Dương Cổ Lợi bùi ngùi thở dài, chính mình dẫn binh xuất chinh, lại đem toàn bộ Chính Hoàng Kỳ gãy tại quân Minh dưới thành. Chính Hoàng Kỳ phế đi, theo này đánh một trận, Chính Hoàng Kỳ muốn bao nhiêu năm tài năng khôi phục huyết khí?

Đây là nơi nào tới quân Minh? Quân Minh tại sao có thể có như vậy sức chiến đấu? Tại sao mình sẽ gặp phải như vậy quân Minh? Nếu là quân Minh nhiều mấy chi như vậy binh sĩ, ta đại thanh chẳng phải là không còn dám vào quan một bước?

Dương Cổ Lợi nghĩ mãi mà không rõ.

Dương Cổ Lợi ở vào tây cánh kỵ binh xếp sau, vốn là áp trận. Thế nhưng là trước mặt của hắn, Bạch Bãi Nha Lạt toàn bộ trúng đạn ngã xuống, phía trước hắn không còn che ngăn cách. Đột nhiên một khỏa mét ni đạn gào thét lên bắn qua, mãnh liệt chui vào Dương Cổ Lợi tay trái trên cánh tay. Dương Cổ Lợi chỉ cảm thấy trên cánh tay mát lạnh, đau nhức kịch liệt liền bài sơn đảo hải truyền đến —— Dương Cổ Lợi biết, tay trái của mình xương cốt bị cắt đứt.

Dương Cổ Lợi cắn răng chịu đựng đau nhức kịch liệt, giục ngựa về phía trước.

Dương Cổ Lợi muốn làm cuối cùng đánh cược một lần, hắn dùng tay phải giơ cao lên dao bầu, suất lĩnh cuối cùng còn sống hơn bốn mươi Bạch Bãi Nha Lạt cùng hơn hai mươi cái được chia gẩy thập kho một chỗ xông về phía Phạm gia trang quân Minh đội ngũ bên trong.

Quân Minh đã đem tất cả súng lửa tỏa ánh sáng, hiện tại đại quải niệm dũng sĩ rốt cục có thể xông vào trận địa địch trong.

Tổn thất nhiều như vậy dũng sĩ, mặc dù có thể còn sống trở lại thịnh kinh, hoàng thượng cũng sẽ không buông tha chính mình. Còn không bằng như vậy chiến chết ở chỗ này, chết trận tại đây bầy hỏa lực hung mãnh đến không thể tưởng tượng quân Minh trước trận.

Như vậy tiến lên, nói không chừng còn có như vậy một tia cơ hội, đem những này không sở trường chiến đấu quân Minh vỡ tung? Những cái này quân Minh một mực sử dụng súng đạn tác chiến, bên người không có đảm nhiệm Hà Trường binh khí, cận thân chống lại kỵ binh nhất định là không chịu nổi một kích! Những cái này quân Minh cũng không thể dùng súng lửa cận thân đối kháng đại quải niệm tinh cưỡi a?

Dương Cổ Lợi như là một cái thua sạch toàn bộ gia sản dân cờ bạc, đem vận mệnh toàn bộ áp tại cuối cùng một mai tiền xu. Hắn chịu đựng trong tay trái đau nhức kịch liệt, suất lĩnh cuối cùng hơn sáu mươi danh kỵ binh vọt tới quân Minh trước trận, liền muốn giục ngựa tiến đụng vào quân Minh bốn tầng đội ngũ.

Tại Dương Cổ Lợi dưới sự suất lĩnh, cuối cùng hơn sáu mươi danh Thát Tử tinh nhuệ cũng quên sinh tử, từng cái một cử đao hướng Tuyển Phong đoàn đội ngũ phóng đi.

Nhưng mà nghênh tiếp bọn họ, là một ngàn đem sáng loáng Lưỡi Lê.

Đó là làm Thanh Quân tuyệt vọng một mảnh Lưỡi Lê.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ phần lớn là lão Binh, lúc này giơ hơn một ngàn đem dày đặc Lưỡi Lê liệt ra tại trước trận, đem Bạch Bãi Nha Lạt cùng được chia gẩy thập kho công kích lộ tuyến toàn bộ ngăn trở.

Một cái được chia được chia gẩy thập kho vượt qua tiếp theo mảnh tâm, ỷ vào chiến mã có Tỏa Tử Giáp, hét lớn một tiếng xông vào Lưỡi Lê bầy, đánh bay một người Tuyển Phong đoàn binh sĩ. Hắn nhảy vào trong trận huy động trên tay đại phủ, càng làm một gã khác Tuyển Phong đoàn binh sĩ tay trái chém gãy. Nhưng rất nhanh hắn vì chính mình dũng mãnh hối hận, bốn phương tám hướng có bảy, tám thanh Lưỡi Lê hướng hắn đâm tới. Hắn trốn lóe lên một cái tránh qua, tránh né hai, ba cái, nhưng vẫn là bị cái khác năm thanh đâm trúng. Tô thép rèn đúc tốt đẹp Lưỡi Lê mãnh liệt phá vỡ được chia gẩy thập kho khôi giáp, đem hắn chấm dứt tại hắn ngựa lớn trên lưng.

Hơn hai mươi cái Bạch Bãi Nha Lạt cùng được chia gẩy thập kho trực tiếp xông trận, tiến đụng vào Lưỡi Lê bầy trong, đánh bay chém đả thương hơn bốn mươi danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ, nhưng lập tức bị Lưỡi Lê chọc trở thành tổ ong vò vẽ.

Còn dư lại hơn bốn mươi danh Thanh Quân kỵ binh tại trước trận tuần tra, muốn tìm cái an toàn chút nhập khẩu cắt vào trong trận, nhưng trận địa sẵn sàng đón quân địch Lưỡi Lê trận không có cho bọn họ cơ hội.

Dương Cổ Lợi đỏ hồng mắt cưỡi Tuyển Phong đoàn trước trận, lược trận mà qua, hắn thỉnh thoảng bụp lên Lưỡi Lê trận uy hiếp một chút quân Minh sĩ tốt. Thế nhưng chút quân Minh hiển nhiên đi qua trường kỳ huấn luyện, phản ứng có tố. Dương Cổ Lợi khẽ dựa gần bọn họ liền tập thể đem Lưỡi Lê đâm đi lên

Dùng năm, sáu chuôi sắc bén Lưỡi Lê bức bách Dương Cổ Lợi lui về phía sau.

Dương Cổ Lợi trong tay trái vết thương do thương vị trí máu tươi không ngừng chảy ra, hắn mất máu quá nhiều, có chút tinh thần hoảng hốt.

Chẳng lẽ, cứ như vậy đã xong sao?

Những cái này súng lửa Binh làm sao có thể thanh đao kiếm còn đâu súng lửa, ai bảo bọn họ? Này dày đặc Lưỡi Lê trận làm cho chính mình vô pháp xông trận, hơn sáu mươi danh cuối cùng tinh cưỡi thật vất vả vọt tới quân Minh trước trận lại không có cái gì thu hoạch.

Chính mình mang đến phá quan mà vào một vạn hai nghìn Chính Hoàng Kỳ đại quân, cứ như vậy toàn bộ tan tác tại cái này Phạm gia trang dưới thành? Trước đó vài ngày bắt được bốn vạn Minh quốc nô lệ, chỉ có thể toàn bộ trả cho quân Minh? Tất cả của mình bộ thành quả chiến đấu, chính là sát thương hơn bốn mươi quân Minh?

Tay trái của mình phế đi, nếu như trốn về thịnh kinh, hoàng thượng có thể hay không làm cho chính mình một cái mạng? Không có khả năng, Chính Hoàng Kỳ tổn thất lớn như vậy, hoàng thượng nhất định sẽ dưới cơn thịnh nộ giết mình.

Dương Cổ Lợi đỏ hồng mắt hét lớn một tiếng, tràn đầy không cam lòng.

Hắn đột nhiên sau khi thấy dãy quân Minh lại giơ lên súng lửa, xếp sau quân Minh vừa muốn xạ kích. Dương Cổ Lợi biết mình muốn chết rồi.

Kia trước khi chết cũng phải giết mấy cái quân Minh, tại trên đường hoàng tuyền cũng không đến mức bị đại quải niệm dũng sĩ chế nhạo.

Dương Cổ Lợi giục ngựa nghiêng nghiêng vọt vào Lưỡi Lê trong trận, đánh bay một cái giơ Lưỡi Lê Tuyển Phong đoàn binh sĩ. Dương Cổ Lợi hét lớn một tiếng, tay phải một đao hướng bên phải một cái quân Minh binh sĩ chém tới, đem kia cái có chút hoảng hốt binh sĩ đưa ngang ngực đánh chết. Xung quanh binh sĩ tụ tới, hướng Dương Cổ Lợi đâm tới Lưỡi Lê.

Dương Cổ Lợi hét lớn một tiếng lăn xuống chiến mã, tránh thoát đâm về chính mình Lưỡi Lê. Bàn về cận thân chém giết, những cái này quân Minh chênh lệch chính mình rất nhiều. Hắn đang muốn vung đao tái chiến, lại đột nhiên trông thấy xung quanh quân Minh đột nhiên đồng thời lui lại, đem mình để ở chính giữa. Dương Cổ Lợi ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đằng sau có vài chục thanh súng lửa đã nhắm ngay chính mình.

Dương Cổ Lợi hướng trên mặt đất lăn một vòng, muốn tránh đi những cái kia súng lửa.

Nhưng này vài chục thanh thương đối với, không phải là dễ dàng như vậy né tránh. Tích đấy cách cách một mảnh súng vang lên, trên người Dương Cổ Lợi bị đánh mấy cái đại động, chậm rãi ngã xuống trong vũng máu.

Mãn Thanh siêu phẩm công Dương Cổ Lợi, trận đánh chết Vu Hổ bí sư trước trận.

Thấy được Thanh Quân này đại đầu lĩnh bị đánh chết, xung quanh Tuyển Phong đoàn các binh sĩ một hồi hưng phấn. Cuộc chiến này, xem như triệt để thắng!

Tuyển Phong đoàn tiếng súng từng mảnh từng mảnh vang lên, trước trận cuối cùng hơn bốn mươi Thanh Quân tinh nhuệ cũng bị toàn bộ đánh chết.

Đến tận đây, Chính Hoàng Kỳ Thanh Quân toàn bộ bị đánh tan tiêu diệt.

Trên chiến trường ngổn ngang lộn xộn địa chạy đến ba ngàn Thát Tử thi thể, như là một cái lò sát sinh. Thát Tử bên cạnh thi thể, từ vết thương do thương giữa dòng xuất máu tươi chảy về phía thấp, tụ họp trở thành nước tiểu đầm. Mùi máu tươi như là hóa thành thực chất quanh quẩn tại bốn phía, làm cho người ta hô hấp đều có chút khó chịu. Chỉ có gió thổi qua thời điểm, những cái kia hương vị mới hơi hơi nhiều.

Thanh Quân này dịch tổn thất, so với thảm trọng còn muốn thảm một ít.

Tuy Thanh Quân cuối cùng xông trận đụng bị thương chém chết hơn năm mươi cái Tuyển Phong đoàn binh sĩ, rất để cho Lý Thực lo lắng. Nhưng so với Thanh Quân to lớn thương vong, Hổ Bí sư tổn thất liền hiển lộ cực kỳ bé nhỏ, như vậy trao đổi so với vẫn có thể tiếp nhận.

Hổ Bí sư đám binh sĩ đại chiến quãng đời còn lại, vui mừng chiến thắng lợi, giơ lên Lưỡi Lê la lớn:

"Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!".