Chương 136: Báo tiệp

Chương 136: Báo tiệp

Bị thương Tuyển Phong đoàn binh sĩ nằm trên mặt đất, lớp trưởng nhóm vội vàng vì bọn họ băng bó miệng vết thương, cầm máu.

Một ít binh sĩ trên chiến trường cắt thủ cấp. Lần này dã chiến trận đánh chết Thát Tử ba ngàn người, liền lại đang bốn ngàn thủ cấp trên gia tăng lên ba ngàn. Nhất là được Dương Cổ Lợi thi thể, muốn hảo hảo bảo tồn —— này chỉ sợ là Tát Nhĩ [Saarland] hử đến nay quân Minh đánh chết cao cấp nhất Thanh Quân tướng lãnh, đến lúc sau e rằng thiên tử đều muốn nhìn một cái.

Lý Thực phái ra một ngàn danh sĩ tốt cưỡi ngựa truy sát bại Binh.

Thát Tử cùng dịch phụ Binh nhóm chạy trốn thời điểm trốn về hành dinh lấy ngựa, là cỡi ngựa chạy trốn. Thanh Quân ngựa nhiều, Bạch Bãi Nha Lạt, áo lót  cùng bước giáp thường thường có một thớt chiến mã nhiều thất ngựa thồ, cùng dịch cùng phụ Binh thường thường cũng có ngựa thồ. Bất quá ngựa thồ là ngựa tồi, chiến tranh công kích không được —— công kích tốc độ không thể so với người toàn lực chạy nhanh, hơn nữa dễ dàng chịu thương pháo kinh hãi mất đi khống chế. Nhưng sức chịu đựng không sai, cưỡi chạy trốn so với dùng chân chạy có thể chạy xa hơn.

Hổ Bí sư giết ra Phạm gia trang thời điểm để cho phụ Binh nắm một ngàn con ngựa theo ở phía sau, tuy cũng là ngựa thồ chiếm đa số, nhưng là có thể cỡi lấy truy đuổi bại Binh. Lúc này đắc thắng, Lý Thực lập tức để cho Tuyển Phong đoàn một ngàn sĩ tốt cưỡi lên ngựa thất truy sát Thát Tử bại Binh.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ đuổi hơn mười dặm, một mực đuổi tới bầu trời tối đen, lại truy sát 600 Thát Tử bại Binh.

Trận chiến này, Hổ Bí sư được Thanh Quân thủ cấp bảy ngàn 600.

Lý Thực thống kê hết thủ cấp, liền để cho binh sĩ trong đêm cưỡi ngựa đến Thiên Không Tân, đem đại thắng tin  tức báo cho Tuần phủ Hạ Thế Thọ.

Tuần phủ trong nha môn, Hạ Thế Thọ ăn mặc một thân quần áo trong, nằm ở trên giường đang chuẩn bị để cho hạ nhân thổi tắt ngọn nến, lại đột nhiên thấy được trong nhà Tôn Chấp Sự thất tha thất thểu địa chạy tới.

"Đại nhân, đại thắng a!"

Những ngày này Thanh Quân Du Kỵ không ngừng tại Thiên Không Tân phụ cận bơi lộ, để cho quân Minh "Đêm không thu" trinh sát không xảy ra vệ thành, để cho Hạ Thế Thọ biến thành một cái mắt trợn. Hắn không có đêm không thu tin  tức, cũng không biết khu trực thuộc từng cái châu huyện phòng thủ tình huống. Hắn sợ cái nào châu huyện lại bị Thanh Quân công phá, ngủ cũng không an ổn. Cộng thêm đoạn thời gian trước Tổng binh Sào Phi Xương hàng thanh, Bảo Trì huyện bị công hãm, này hai chuyện tình Hạ Thế Thọ khó từ nó tội trạng, hắn không biết sau khi chiến đấu thiên tử có thể hay không truy cứu trách nhiệm của mình. Tóm lại tâm tình của Hạ Thế Thọ thật không tốt.

Lúc này trông thấy vội vàng hấp tấp Tôn Chấp Sự, Hạ Thế Thọ không khỏi có chút bực bội. Hắn trên giường lật người lại đối với Tôn Chấp Sự, mất hứng nói: "Cái gì đại thắng? Nói rõ ràng!"

"Phạm gia trang đại thắng!"

Phạm gia trang? Đại thắng? Phạm gia trang đánh lui Thanh Quân Du Kỵ sao? Lý Thực lại lập công?

Hạ Thế Thọ tới chút hứng thú, từ trên giường bò lên, ho khan một tiếng hỏi: "Phạm gia trang đánh lui Thanh Quân Du Kỵ sao?"

Tôn Chấp Sự hưng phấn mà gật đầu nói: "Đúng nha! Đánh lui!" Tôn Chấp Sự nói một nửa phát hiện có chút không đúng, chính mình ba một tiếng quăng chính mình một chưởng nói: "Không phải, đại nhân, không phải là đánh lui Du Kỵ, là Lý Thực đánh lui Đông Nô Chính Hoàng Kỳ đại quân!"

Đánh lui Chính Hoàng Kỳ? Hạ Thế Thọ thoáng cái ngây ngẩn cả người.

Đông Nô những năm nay càng ngày càng mạnh, quân Minh căn bản không dám tới giao chiến. Cho dù là dựa vào thành cao hào sâu tử thủ, đều có không ít thành trì bị Đông Nô công phá. Sùng Trinh hai năm Thát Tử xâm nhập kinh đô và vùng lân cận, liền có Vĩnh Bình, Tuân Hóa, Thiên An cùng Loan Châu bốn thành bị Đông Nô công hãm. Lần này Đông Nô tái nhập kinh đô và vùng lân cận, đã đánh hạ Xương Bình, Lương Hương, Thuận Nghĩa, Bảo Trì, Định Hưng, An Túc đợi châu huyện đại thành, kỳ thế nhất thời vô song, quân Minh không người dám anh nó mũi nhọn.

Chính Hoàng Kỳ là nô tù Hoàng Thai Cát thân quân, sức chiến đấu bưu hãn. Lý Thực trên thành chống cự ở Chính Hoàng Kỳ tiến công giữ được thành trì, coi như là một cái công lớn a!

Lý Thực này chủ động xin đi giết giặc thủ vệ cô thành, xem ra không để cho chính mình thất vọng. Thiên Không Tân chư tướng đều cho rằng Lý Thực là Hạ Thế Thọ thân thích, thân thích ngược lại là vì chính mình mặt dài. Hạ Thế Thọ có chút đắc ý nắn vuốt chòm râu, lắc đầu nói: "Phạm gia trang giữ được?"

"Giữ được đại nhân! Ta để cho Phạm gia trang người mang tin tức tới cùng ngài nói!"

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, đứng lên mặc vào quan bào, ngồi ở trên giường đợi Phạm gia trang người mang tin tức. Quả nhiên, không có một hồi, một cái mười tám tuổi bên cạnh người thiếu niên đi đến

Hướng Hạ Thế Thọ hành lễ.

Hạ Thế Thọ mau để cho hắn, có chút lo lắng hỏi: "Phạm gia trang đánh lui Chính Hoàng Kỳ? Đánh lui bao nhiêu người?"

Lý Lão Tứ chắp tay nói: "Đại nhân, lão gia nhà ta, Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực tỉ lệ Phạm gia trang quân đinh đánh lui Chính Hoàng Kỳ một vạn hai nghìn người công thành!"

Hạ Thế Thọ nghe vậy đại hỉ, ám Đạo quả nhưng là thủ, đánh lùi một vạn hai ngàn người, đó là một đại công! Hạ Thế Thọ vuốt vuốt chòm râu, có chút tự đắc nói: "Lý Thực không để cho lão phu thất vọng! Bổn quan nhất định vì Lý Thực đánh giá thành tích. Ngươi trở về báo cho Lý Thực, về sau ba năm đại kế thời điểm, bổn quan bảo vệ hắn thăng làm vệ chỉ huy Đồng Tri!"

Tôn Chấp Sự thấy Hạ Thế Thọ còn không có làm rõ ràng tình huống, ở một bên há to miệng, muốn nói câu cái gì. Nhưng hắn nhìn nhìn Lý Lão Tứ, lại ngậm miệng lại.

Lý Lão Tứ chậm rãi nói: "Đại nhân, lần này lão gia nhà ta không chỉ là đánh lui Chính Hoàng Kỳ, lão gia nhà ta dẫn binh xuất kích, không cầm quyền trong đất truy kích Chính Hoàng Kỳ, đánh gục Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi, cứu bốn vạn dân chúng!"

Nghe được lời của Lý Lão Tứ, Hạ Thế Thọ kinh ngạc địa há to miệng.

Truy kích Đông Nô một vạn hai nghìn người, không cầm quyền trong đất đánh gục Chính Hoàng Kỳ, cái khái niệm gì? Chính là cửu biên tinh nhuệ, cho dù là quan yên tĩnh thiết kỵ cũng làm không được điểm này nha! Lần trước Đông Nô xâm nhập kinh đô và vùng lân cận, một đám quân Minh hay là dám chiến, kết quả Sơn Hải Quan Tổng binh Triệu tỉ lệ giáo, Đại Đồng Tổng binh quan đầy quế chết trận, nó hạ chiến chết tham tướng, du kích không tính. Lần này Đông Nô xâm nhập, kinh đô và vùng lân cận Đại Tiểu Vũ quan không có một cái dám ra đây ứng chiến, đảm nhiệm Đông Nô mười vạn binh mã tại kinh đô và vùng lân cận cả vùng đất mạnh mẽ đâm tới công thành đoạt đất.

Mà Lý Thực một cái nho nhỏ Thao Thủ quan, dưới trướng một, hai Thiên Gia đinh, lại dám theo sau Chính Hoàng Kỳ một vạn hai ngàn người, vẫn còn ở đất hoang trong đánh bại Chính Hoàng Kỳ.

Không chỉ như thế, Lý Thực còn trận đánh chết Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi? Lý Thực gia đinh đều là thần binh thiên tướng sao? Đích xác, Lý Thực gia đinh cho tiền tiêu vặt hàng tháng chân, nghe nói còn trang bị Hồng Di đại pháo, thế nhưng cũng không phải Đông Nô đối thủ của Chính Hoàng Kỳ a!

Hay là Lý Thực nghĩ lừa gạt quân công, giết lương bốc lên công lao làm cái giả Dương Cổ Lợi lừa gạt chính mình.

Hơn phân nửa là người sau, dã chiến đánh bại Chính Hoàng Kỳ thật sự quá kinh thế hãi tục.

Hạ Thế Thọ nghĩ tới đây, thanh âm có chút lãnh đạm, nói: "Các ngươi không có lầm? Thật sự trận chém Dương Cổ Lợi? Này chiến công là muốn thượng tấu thiên tử, qua một thời gian ngắn nếu tin  tức truyền đến Dương Cổ Lợi không chết, đây chính là khi quân tội lớn!"

Lý Lão Tứ chắp tay nói: "Tuần phủ đại nhân, một chữ cũng không có lầm! Loại nhỏ tận mắt nhìn thấy Dương Cổ Lợi bị toi ở trước trận! Lần này lão gia nhà ta cầm chém Đông Nô thủ cấp bảy ngàn 600, mỗi cái đều là hàng thật giá thật Đông Nô, Tuần phủ đại nhân nếu không phải tín, dễ thân tự theo ta hướng Phạm gia trang đi thăm dò nghiệm!"

Nghe được bảy ngàn 600 cái số này, Hạ Thế Thọ mãnh liệt mở to hai mắt, đồng tử đều nới rộng ra một chút.

Bảy ngàn 600 thủ cấp? Đây là đang nói đùa sao?

Tự lão nô Nỗ Nhĩ Cáp Xích làm khó dễ đến nay, ta Đại Minh còn cũng không từng có khổng lồ như vậy chiến công. Chính là bị rộng khắp khen vinh dự đại thắng Ninh Viễn cuộc chiến, thu hoạch kim thủ cấp bất quá hai trăm sáu mươi chín khỏa. Nếu như Lý Thực thật sự cầm chém bảy ngàn 600 khỏa thủ cấp, đây tuyệt đối là triều đại chưa từng có đại thắng!

Cho dù là Lý Thực giết lương bốc lên công lao, trong đó thực Thát Tử thủ cấp chỉ có một phần mười, đó cũng là sâu sắc tin chiến thắng!

Lần này Thanh Quân nhập quan thế như chẻ tre, tất cả trấn một mảnh u ám, Vệ Sở quân thủ thành thủ không được, doanh Binh các đại tướng theo đuôi Thanh Quân không dám nhận chiến, tình thế chỉ có thể dùng rối tinh rối mù để hình dung. Chỉ cần mình chỗ Thiên Không Tân chúng tướng chém xuống 200 khỏa thủ cấp, mình coi như là công lao lớn hơn qua thống trị Thiên Không Tân vừa vặn! Mà Lý Thực lại báo bảy ngàn 600 thủ cấp chiến công. . .

Lý Thực này xưa nay thành thật, hắn dám báo bảy ngàn 600 cái số này, hẳn là hắn thật sự kích chém Đông Nô trăm người trở lên? Nếu là trong đó có 150 cái thực thủ cấp, cũng đầy đủ chính mình thoát khỏi Sào Phi Xương hàng nô, Bảo Trì thành rách nát lỗi. Hạ Thế Thọ trầm ngâm suy tư, dần dần có chút hưng phấn lên.

Lý Thực a Lý Thực, đừng làm đến cuối cùng toàn bộ đều giết lương bốc lên công lao, để cho bổn quan không có thể diện không thể không phạt ngươi! Giết chết nhiều như vậy dân chúng, trong triều ngôn quan sẽ không bỏ mặc được!

"Truyền Binh Bị Tra Đăng chuẩn bị, để cho hắn ngày mai đi Phạm gia trang nghiệm rõ ràng thủ cấp!".