Chương 137: Nghiệm thủ cấp

Chương 137: Nghiệm thủ cấp

? Thiên còn hơi hơi sáng, Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị liền mang theo 500 quân sĩ chạy tới Phạm gia trang.

Đoạn thời gian trước Dương Cổ Lợi Chính Hoàng Kỳ Du Kỵ bơi lộ tại Thiên Không Tân các nơi, làm cho quan quân đêm không thu cũng không dám ra ngoài thành, trên đường mười phần không yên ổn. Tuy Lý Thực lúc này đã đánh bại Dương Cổ Lợi, thế nhưng Tra Đăng chuẩn bị đám người còn không dám vững tin tin tức này. Tại trong con mắt của bọn họ, ra vệ thành con đường liền mười phần hung hiểm, cho nên Tra Đăng chuẩn bị mang theo 500 trấn hải doanh binh sĩ hộ tống chính mình.

Tra Đăng chuẩn bị là tới Phạm gia trang kiểm nghiệm thủ cấp.

Đêm qua Tuần phủ phái người mà nói Phạm gia trang thu được Đông Nô thủ cấp, để cho Tra Đăng chuẩn bị nhanh chóng tới nghiệm rõ ràng thật giả. Tra Đăng chuẩn bị bắt đầu còn không xem ra gì, hắn tưởng rằng Phạm gia trang quân sĩ đánh chết Thát Tử trinh sát Du Kỵ, đại khái thu được mấy cái thủ cấp. Thẳng đến Tuần phủ phái tới người nói ra thủ cấp con số —— bảy ngàn 600 cấp! Tra Đăng chuẩn bị mới khẩn trương lên.

Bảy ngàn 600 cấp?

Đây cũng không phải là lưu phỉ sơn tặc, đây là tại Liêu Đông cùng Mạc Bắc công thành đoạt đất, mấy lần đột nhập Đại Minh cướp bóc như vào chỗ không người Thanh Quân!

Tra Đăng chuẩn bị không tin đây là thật, một cái Thao Thủ có thể cầm chém hơn bảy ngàn thủ cấp? Đùa cợt sao? Hơn phân nửa là giết lương bốc lên công lao.

Nếu như tra ra những cái này thủ cấp là giả chính là giết lương bốc lên công lao, e rằng thiên tử sẽ không nhẹ nhàng tha thứ Lý Thực. Một cái Thao Thủ quan giết đi nhiều như vậy dân chúng giả mạo Thát Tử, thật sự là hung ác như quân giặc, e rằng Lý Thực cũng bị tức giận ngôn quan nhóm liền chương vạch tội làm cho tiến trong đại lao, muốn rơi đầu. Nói như vậy, đã ở vào nơi đầu sóng ngọn gió Tuần phủ Hạ Thế Thọ lại càng thời gian khổ sở.

Chính là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị, cũng sẽ chịu liên quan đến.

Thao Thủ này Lý Thực chẳng lẽ là cái cuồng sinh, làm như thế nào xuất như vậy chuyện bất khả tư nghị xuất ra? Giết đi nhiều như vậy dân chúng? Lần này cần phải hại Thiên Không Tân trên dưới văn võ quan viên.

Tra Đăng chuẩn bị nghĩ tới đây, đối với trên báo bảy ngàn 600 chiến công Lý Thực mười phần không thích. Hắn mặt đen lên tiến vào Phạm gia trang, đem trấn hải doanh binh sĩ lưu ở Đông Thành Môn miệng, liền vô cùng cấp bách địa chạy tới chỉ huy Thiêm Sự cơ quan nhà nước. Tiến cơ quan nhà nước, hắn liền gặp được đống kia tích trong sân thủ cấp. Dùng vôi tiêu hảo bảy ngàn 600 khỏa thủ cấp chồng chất được phỏng chế Phật tượng một tòa núi nhỏ, tản mát ra dày đặc mùi máu tươi, để cho Tra Đăng chuẩn bị thiếu chút nữa phun ra.

Đáng thương Đại Minh dân chúng, lúc này hoàn toàn biến thành loạn quân thủ cấp.

Tra Đăng chuẩn bị rời khỏi cơ quan nhà nước ngoại chậm hồi sức hơi thở, mới một lần nữa đi vào cơ quan nhà nước sân nhỏ. Lại đi tiến cơ quan nhà nước, hắn hướng những cái kia chồng chất thủ cấp nhìn lên đi qua, nhìn kỹ một chút, lại lấy làm kinh hãi.

Loáng thoáng, Tra Đăng chuẩn bị cảm thấy kia bên ngoài một tầng tựa hồ thủ cấp tựa hồ cũng là thực. Kia mái tóc cùng tuổi không giống như là Đại Minh dân chúng.

Là thật thủ cấp?

Loại này phán đoán để cho Tra Đăng chuẩn bị ngẩn người: Hẳn là Lý Thực này thật sự cầm chém hơn một ngàn Thát Tử? Thát Tử trúng hắn bộ đồ bị hắn âm? Hay là nói nhà của hắn đinh có thể cùng Thát Tử bách chiến lão Binh sánh ngang?

Tra Đăng chuẩn bị đen lấy mặt tùng (lỏng) chậm vài phần

Hắn nhịn không được nhiều nhìn mấy lần những cái kia thủ cấp.

Xác thực như là thật sự. Ít nhất bên ngoài một tầng như là thật sự.

Này thật sự là kỳ quái a?

Hắn đang ở nơi đó quan sát, Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực ra đón. Tra Đăng chuẩn bị nhìn nhìn Lý Thực, thầm nghĩ đây chính là đang góc. Nếu như những cái này thủ cấp là thực, này Lý Thực sợ là muốn thăng liền cấp mấy, không biết Tuần phủ đại nhân cuối cùng hội an bài như thế nào.

Trái lại, nếu như là giả, chính chủ sợ sẽ cũng bị đoạt đi chức quan giam lại, mất đầu rơi đầu.

Tra Đăng chuẩn bị lúc này hoài nghi bên ngoài một tầng thủ cấp toàn bộ đều thật sự, thầm nghĩ nói không chừng này bảy ngàn 600 thủ cấp trong có mấy trăm mai là thật thủ cấp. Hắn đối với Lý Thực cao nhìn thoáng qua, thấy Lý Thực muốn hành lễ lập tức trên đỡ lấy hắn, nói: "Thao Thủ miễn lễ, Thao Thủ lập nhiều đại công, ta là tới nghiệm rõ ràng thủ cấp."

Lý Thực thấy Tra Đăng chuẩn bị hòa ái, thầm nghĩ này lập công đãi ngộ hay là lên rồi, trước kia Tra Đăng chuẩn bị là vì Tuần phủ quan hệ đối với chính mình hòa ái, hiện tại là bởi vì chính mình khả năng chiến công lễ ngộ chính mình. Lý Thực nội tâm đắc ý, chỉ vào trong sân thủ cấp nói: "Đại nhân, thủ cấp liền chồng chất tại nơi này, thỉnh đại nhân rõ ràng nghiệm!"

Tra Đăng chuẩn bị hé mắt, thầm nghĩ này liền muốn thấy chân chương, vung lên tay áo lớn tiếng nói: "Người tới, lấy ngũ đại chậu nước tới!"

Để cho:đợi chút nữa người thả hảo chậu nước, Tra Đăng chuẩn bị mang theo bốn cái Binh Bị nha môn lại thành viên, một khỏa một khỏa địa bắt đầu kiểm nghiệm thủ cấp. Hắn và lại thành viên trước tiên đem thủ cấp để vào trong nước, nhìn kia thủ cấp là mặt hướng trên hay là cái ót hướng phía trên, nếu như đúng là nam nhân thủ cấp, thủ cấp là gặp mặt hướng phía trên nổi trong nước. Tiếp theo nhìn mái tóc, nếu như là cạo tóc đã lâu Thát Tử, nó mái tóc đích thị là xốp vô lực. Cuối cùng còn phải nhìn tuổi, Thát Tử tên lính ăn thịt nhiều, răng đục cùng Đại Minh dân chúng bất đồng. Cuối cùng còn muốn đối với quang kiểm tra một phen, tổng hợp phán đoán có phải là thật hay không Thát Tử thủ cấp.

Kiểm tra xuống kết quả, sâu sắc vượt quá Tra Đăng chuẩn bị dự kiến.

"Thực Thát Tử thủ cấp!"

"Thực Thát Tử thủ cấp!"

"Thực thủ cấp! Này. . ."

Kia một đống tiêu hảo thủ cấp, một khỏa một khỏa kiểm nghiệm hạ xuống, cuối cùng cư nhiên toàn bộ đều thực Thát Tử thủ cấp!

Chắc chắn 100% đúng là bảy ngàn 600 khỏa Đông Nô thủ cấp!

Chấn kinh, không nói ra được chấn kinh!

Tra Đăng chuẩn bị mang theo bốn người ngồi trong sân, một khỏa một khỏa địa kiểm nghiệm trong sân thủ cấp, không nói ra được rung động. Từ buổi sáng một mực ngồi vào buổi chiều. Mỗi kiểm tra một khỏa thủ cấp, Tra Đăng chuẩn bị trên mặt là hơn một phần kinh hỉ. Đợi kiểm nghiệm đến một viên cuối cùng, Tra Đăng chuẩn bị đã kích động được hai tay khẽ run.

Trên tay mặc dù tại run rẩy, có thể Tra Đăng chuẩn bị trên mặt lại tràn đầy sắc mặt vui mừng, con mắt mở sâu sắc.

Bảy ngàn 600 khỏa, toàn bộ đều thực Thát Tử thủ cấp. Đại thắng, trước đó chưa từng có đại thắng a! Quốc hướng chưa từng có lớn như vậy tin chiến thắng? Ai có thể nghĩ đến Lý Thực một cái Thao Thủ quan, có thể bắt được hơn bảy ngàn Đông Nô thủ cấp? Nhất là tại đây thành trì liên tiếp bị Đông Nô công phá, đủ loại quan lại không dám chiến thời điểm! Kể từ đó, Thiên Không Tân trấn không biết bao nhiêu người muốn bởi vậy được lợi —— giống như này đại thắng, thiên tử nhất định sẽ không keo kiệt sắc phong thưởng.

Đến lúc sau triều đình phong thưởng hạ xuống, chính mình thăng cái quan là tránh không khỏi. Nói không chừng mình tới thời điểm có thể treo cái Binh Bộ Thị Lang thân phận ngoại phóng trên đất làm Tuần phủ, trọn vẹn chất béo, rất nhiều kiếm bạc.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tra Đăng chuẩn bị càng hưng phấn lên.

Thấy Tra Đăng chuẩn bị nghiệm hết thủ cấp vẫn hưng phấn, Lý Thực càng làm Tra Đăng chuẩn bị đưa đến Dương Cổ Lợi trước thi thể mặt, nói: "Đại nhân mời xem, đây là Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi thi thể!"

Tra Đăng chuẩn bị nhìn nhìn kia trên người Dương Cổ Lợi tinh xảo bạch lân giáp, nhãn tình sáng lên. Nếu như những cái này thủ cấp là thực, nếu như chém giết bảy ngàn 600 danh Chính Hoàng Kỳ Thát Tử, kia Dương Cổ Lợi này thi thể đoán chừng cũng là thật sự.

Đại công, đại công a!

Chính mình thăng phần thưởng là chạy không được! Tra Đăng chuẩn bị càng hưng phấn, thân thể đều có chút run lên.

Hưng phấn ngoài, Tra Đăng chuẩn bị không khỏi có chút rung động: Đông Nô như vậy dũng mãnh, lại tại Thiên Không Tân Phạm gia trang dưới thành chịu này đại áp chế. Bảy ngàn 600 khỏa thủ cấp, kia Thát Tử Chính Hoàng Kỳ chẳng phải là bị đánh tàn.

Lý Thực này là làm sao làm được? Bên ngoài đều truyền Lý Thực là Hạ Thế Thọ thân thích, cho nên hắn mới chịu Hạ Thế Thọ theo Cố Bình bước Thanh Vân, không nghĩ được hắn lại như vậy có bản lĩnh. Hạ Thế Thọ có như vậy thân thích, sâu sắc mặt dài a. Nghe nói Lý Thực này có một, hai Thiên Gia đinh, thế nhưng cũng không phải Chính Hoàng Kỳ bảy ngàn 600 đối thủ của Đông Nô a? Đông Nô sĩ tốt đều kinh nghiệm chiến trận bưu hãn thiện chiến, hắn Lý Thực làm thế nào thu được nhiều như vậy thủ cấp, nhà của hắn đinh đều là thần binh thiên tướng sao?

Tra Đăng chuẩn bị mạnh mẽ đè xuống tâm tình hưng phấn, tỉ mỉ hỏi: "Thao Thủ quan là như thế nào bắt được nhiều như vậy Thát Tử?"

Lý Thực nhìn nhìn Tra Đăng chuẩn bị, thầm nghĩ đừng cho những cái này Đại Minh đám quan chức đem mình mét ni thương kỹ thuật trộm đi, che dấu nói: "Không dối gạt Binh Bị đại nhân, tại hạ có gia đinh bốn ngàn."

Nghe được Lý Thực có bốn Thiên Gia đinh, Tra Đăng chuẩn bị gật gật đầu, thầm nghĩ Lý Thực này sản nghiệp đông đảo, chính là giàu có, nói: "Nguyên lai Thao Thủ đại nhân lấy tài sản riêng nuôi nhiều như vậy gia đinh, thật sự là vì nước phân ưu rủ xuống phạm!"

Lý Thực còn nói thêm: "Ta vì những cái này gia đinh trang bị điểu súng, đại pháo. Giao chiến thời điểm, ngàn súng phát ra cùng một lúc, chính là Đông Nô dũng mãnh cũng chống đỡ không nổi!"

"Nguyên lai như thế!" Tra Đăng chuẩn bị nghe rõ, Lý Thực này là dựa vào súng đạn thủ thắng. Năm đó Thích gia quân quét ngang nam Uy Bắc Lỗ thời điểm cũng là dựa vào súng đạn chiến xa giết địch, Lý Thực này như thế thiện chiến, rất có năm đó thích công thần thái a.

Hậu sinh khả úy.

Lý Thực này thực lực, thực là không như bình thường. Lấy một cái Thao Thủ quan lập nhiều bực này chiến công, hắn lần này cần thăng liền cấp mấy? Hai mươi tuổi xuất đầu muốn đứng hàng tướng quân? Quả nhiên là bình bước Thanh Vân.

Bất quá cũng toàn bộ nhờ võ công của hắn, mình mới có thể được công lao thăng chức. Tra Đăng chuẩn bị nghĩ đi nghĩ lại, nhìn về phía Lý Thực mục quang mười phần hòa ái.

Lý Thực hỏi: "Binh Bị đại nhân buổi tối có thể lưu lại uống vài chén?"

Tra Đăng để làm rõ nghiệm thủ cấp, nội tâm hưng phấn, liền vội vàng đi báo cáo. Hắn chắp tay hướng Lý Thực nói: "Thao Thủ lập nhiều lớn như thế công lao, bổn quan muốn vội vàng vì Thao Thủ báo công lao, này liền đi Tuần phủ nha môn báo cáo. Ngày sau có cơ hội, bổn quan lại thỉnh Thao Thủ đến Binh Bị trong nha môn tới náo nhiệt náo nhiệt!".