Chương 138: Phân ra thủ cấp

Chương 138: Phân ra thủ cấp

Tháng tám 14 ngày, Tuần phủ Hạ Thế Thọ chiêu Lý Thực nghị công lao.

Lý Thực nghe được triệu hoán, vội vàng từ Phạm gia trang đi đến thiên không tân vệ thành. Hắn tiến nhập Tuần phủ nha môn chánh đường thời điểm, phát hiện Thiên Không Tân Đại Tiểu Vũ quan đã toàn bộ đứng ở nơi đó. Không chỉ võ quan tới, một ít tham dự quân sự quan văn như quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, hộ bộ lang trung cũng ở liệt.

Hiện giờ Chính Hoàng Kỳ Dương Cổ Lợi binh mã đã bị Lý Thực đánh bại, trên đường Đông Nô Du Kỵ toàn bộ đã không còn, các nơi giao thông một lần nữa thông lên. Từng cái võ tướng đêm không thu một lần nữa thả ra, cũng biết phụ cận đã không còn đại cổ Đông Nô, từng cái một yên lòng. Lúc này nghe được Tuần phủ triệu tập nghị công lao, các tướng lĩnh biết có chuyện tốt, từng cái một đều đã tới.

Những cái này võ quan tốp năm tốp ba đứng chung một chỗ thì thầm to nhỏ, tựa hồ đã biết Lý Thực chém đầu bảy ngàn 600 cấp tin  tức. Nhất là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị bên người, vây quanh phó tướng Cảnh Ứng Tiết đợi mấy cái quan lớn, luôn không ngừng hỏi đến cái gì. Mặc kệ lớn nhỏ quan viên, lúc này đều là mặt mày hồng hào vẻ mặt hưng phấn, phảng phất biết chuyện tốt buông xuống.

Thấy được Lý Thực đi tới, từng cái võ quan nhanh chóng cho Lý Thực nhường đường. Có mấy cái Thao Thủ mấy ngày hôm trước thương nghị như thế nào nghênh địch thời điểm còn đã từng oán thầm Lý Thực khoe khoang, lúc này bị Lý Thực công tích Chấn Nhiếp đến, một bộ tâm phục khẩu phục biểu tình nhìn nhìn Lý Thực, để cho Lý Thực có chút mạc danh kỳ diệu.

Một ít cao cấp võ quan còn cùng Lý Thực chào hỏi, từng chuyện mà nói không ra thân thiết.

"Thao Thủ quan hảo!"

"Thao Thủ khổ cực!"

Lý Thực cùng những người này cơ bản chưa nói nói chuyện, lúc này thấy bọn họ từng cái một nhiệt tình như vậy có chút phản ứng không kịp. Lý Thực thầm nghĩ hẳn là những người này đều là tới phân ra chính mình thủ cấp? gật gật đầu cho dù chào hỏi. Mọi người thấy hắn gật đầu đáp lại cũng không giận, từng cái một hay là vẻ mặt tươi cười.

Lý Thực xuyên qua trái phải tách ra chúng tướng, đi đến thủ trưởng phòng giữ phía trước La Lý Tông, cùng hắn nói: "Phòng giữ đại nhân cũng tới!"

La Lý Tông ý vị thâm trường nhìn Lý Thực liếc một cái, cười nói: "Nghị công lao đấy, như thế nào không đến? Không đến công lao liền là của người khác! Thao Thủ lần này lập nhiều kinh thiên đại công, chúng ta đều muốn gà chó lên trời!"

Lý Thực không nghĩ tới La Lý Tông nhanh như vậy liền được tin  tức, cười nói: "Phòng giữ đại nhân hảo linh thông tin  tức!"

La Lý Tông cười nói: "Há lại chỉ có từng đó là ta, toàn bộ Thiên Không Tân cũng biết!"

Lý Thực đang ở nơi đó nói chuyện với La Lý Tông, đột nhiên thấy được Tôn Chấp Sự từ bên cạnh nhà giữa đi ra. Tôn Chấp Sự thấy được Lý Thực, trên mặt vui vẻ, đi nhanh lên đi lên đi đến trước mặt Lý Thực nói: "Thao Thủ quan, Tuần phủ đại nhân thỉnh ngươi đến nhà giữa nghị sự!"

Lý Thực nhìn nhìn Tôn Chấp Sự, thầm nghĩ Tôn Chấp Sự này hiếu khách khí, liền cùng hắn cùng đi tiến vào đường lớn bên cạnh nhà giữa.

Nhà giữa trong, Hạ Thế Thọ đã ngâm vào nước hảo trà tại nơi này chờ đợi.

Lý Thực đang muốn đi lên hành lễ, Hạ Thế Thọ phất phất tay nói: "Miễn lễ miễn lễ!" Dùng ngón tay chỉ bên cạnh cái ghế, Hạ Thế Thọ nói: "Lý Thực, ngươi ngồi!"

Lý Thực nghĩ nghĩ, ngồi xuống Hạ Thế Thọ đối diện. Hạ Thế Thọ lấy ra một cái thủy tinh chén trà, cho Lý Thực rót một chén trà, cười nói: "Thao Thủ thật lớn bổn sự! Lập nhiều này kinh thiên đại công! Cầm chém bảy ngàn 600 Đông Nô thủ cấp, không có một cái giết lương bốc lên công lao! Thiên tử đăng cơ đến nay còn không từng có lớn như vậy tin chiến thắng!"

Lý Thực chắp tay nói: "Toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân bày mưu nghĩ kế, mới có này đại thắng!"

Hạ Thế Thọ nghe vậy cười ha hả, vuốt râu nói: "Thao Thủ rất biết nói chuyện!" Dừng một chút, Hạ Thế Thọ rất trực tiếp nói: "Bất quá, này bảy ngàn 600 thủ cấp không thể toàn bộ đặt ở một mình ngươi danh nghĩa, bằng không hiển lộ Thiên Không Tân chúng tướng quá vô năng. Phần này công lao, chỉ sợ làm Thiên Không Tân chúng tướng chia lãi chia lãi!"

Lý Thực biết sớm muộn có vừa nói như vậy

Chắp tay hỏi: "Đại nhân muốn chia hết ta ít nhiều chiến công?"

Hạ Thế Thọ dùng đầu ngón tay gõ bàn trà mặt bàn, nói: "Ngươi là ta một tay nhấc nhổ đi lên, ta tự nhiên sẽ không để cho ngươi thua thiệt. Lần này đại thắng bảy ngàn 600 thủ cấp, ta hứa ngươi lưu lại 1500 cấp. 1500 cấp, cũng là triều đại chưa từng có kinh thiên đại công. Ta bảo vệ ngươi bằng này công lao thăng liền cấp ba, thăng làm từ nhị phẩm Đô Chỉ Huy Đồng Tri làm du kích tướng quân!" Dừng một chút, Hạ Thế Thọ còn nói thêm: "Trận đánh chết Dương Cổ Lợi đại công, ta cũng lưu cho ngươi!"

Chính mình độc lập đánh chết bảy ngàn 600 Thát Tử, cuối cùng cư nhiên chỉ có thể lưu lại 1500 cấp, Lý Thực có chút hậm hực. Bất quá may mà Hạ Thế Thọ đem đánh gục Dương Cổ Lợi công lao lưu lại cho mình, như vậy công lao của mình chính là lớn nhất.

Lý Thực nghĩ nghĩ, không nói gì.

Hạ Thế Thọ còn nói thêm: "Ngươi phần này 1500 thủ cấp đại công báo lên, bộ binh tự nhiên sẽ nhớ kỹ ngươi công tích. Ba năm sau đại kế khảo hạch, tự nhiên sẽ cân nhắc đến ngươi lần này giết địch công lao, thăng ngươi vì tham tướng."

Nguyên lai ba năm sau có thể thăng làm tham tướng, Lý Thực nghĩ nghĩ, quyết định đồng ý Hạ Thế Thọ phương án: "Đại nhân vậy mà đã định đoạt, hạ quan chỉ có thể tòng mệnh."

Hạ Thế Thọ gõ bàn trà, nói: "Như lần này ngươi thăng làm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, vậy chính là ngươi trong một năm thăng liền cấp sáu, này lên chức tốc độ rất làm cho người ta giật mình. Muốn biết rõ chính là năm đó Thích Kế Quang Thích nguyên soái, cũng dùng mười năm mới từ vệ chỉ huy Thiêm Sự thăng làm 'Đô Chỉ Huy Thiêm Sự' mà ngươi từ vệ chỉ huy Thiêm Sự lên tới 'Đô Chỉ Huy Đồng Tri' chỉ dùng nửa năm."

Dừng một chút, Hạ Thế Thọ nói: "Tiếng người như hổ, không thể không đề phòng a! Ngươi quá trẻ tuổi, như lập công lớn lại lên chức trì hoãn chút, lúc này mới có thể lắng lại ý kiến nhiều người làm được lâu dài."

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Vậy tại hạ có một chuyện muốn nhờ!"

Hạ Thế Thọ gõ bàn trà nói: "Nhưng giảng không sao!"

"Tại hạ phải ở Phạm gia trang làm du kích, không nguyện ý bị điều đến địa phương khác!"

Hạ Thế Thọ vuốt râu nói: "Không sao! Ta liền thượng tấu bộ binh, tại Phạm gia trang thêm một doanh du kích, do ngươi làm."

Lý Thực gật đầu nói: "Vậy liền như vậy đi, tại hạ thành tâm phân ra thủ cấp!"

Hạ Thế Thọ vuốt râu dài, thoả mãn gật gật đầu.

Đợi Lý Thực đi theo Hạ Thế Thọ đi ra chánh đường, cả sảnh đường võ tướng đều là bèn nhìn nhau cười —— bọn họ cũng đều biết Lý Thực cùng Hạ Thế Thọ thỏa đàm, này chiến công chính mình hoặc nhiều hoặc ít (*) đều có chút chia lãi, thăng quan phát tài chỉ ở trước mắt.

Một phòng người nhìn về phía Lý Thực mục quang, đều mười phần hòa ái.

Lý Thực đi trở về đến đội ngũ đằng sau, đang muốn đứng ở một đám Thao Thủ đằng sau, những Thao Thủ đó nhóm cũng không dám để cho Lý Thực đứng đằng sau, nhao nhao đem Lý Thực lui qua phía trước nhất. Liền ngay cả phía trước Thao Thủ đứng phòng giữ nhóm, cũng hư hư địa muốn đem Lý Thực hướng trước mặt mình để cho, Lý Thực nhanh chóng khiêm tốn cự tuyệt.

Hạ Thế Thọ ngồi ở đang Đường chủ vị, vẻ mặt tự hào. Lý Thực là hắn "Thân thích" hắn để cho Lý Thực phân ra thủ cấp cho cái khác võ tướng, chẳng khác nào chúng tướng toàn bộ nhờ hắn mới có thăng quan phát tài cơ hội. Hạ Thế Thọ cảm giác mười phần có mặt mũi, cao giọng hát nói: "Lần này Thiên Không Tân đại thắng đánh bại Đông Nô Chính Hoàng Kỳ, trận đánh chết Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi, chúng tướng đều có thu hoạch."

Chúng tướng nghe nói như thế lại càng là vui mừng, cũng biết Hạ Thế Thọ đây là muốn phân ra thủ cấp.

"Thiên Không Tân phó tướng Cảnh Ứng Tiết ở đâu?"

Cảnh Ứng Tiết ra khỏi hàng hô to: "Có mạt tướng!"

"Ngươi bộ suất lĩnh kì binh ba ngàn, thủ vững tại cánh phải, chém đầu tám trăm hai mươi bảy cấp, ngươi đối với trận chiến này tích có gì dị nghị không?"

Cảnh Ứng Tiết biết đây là phân ra tám trăm hai mươi bảy cấp thủ cấp cho mình. Tám trăm hai mươi bảy cấp a, đầy đủ Cảnh Ứng Tiết thăng làm Tổng binh. Hắn nhất thời vui mừng nhướng mày, lớn tiếng nói: "Mạt tướng không có dị nghị! Trận chiến này toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân chỉ huy như định!"

Hạ Thế Thọ gật gật đầu, lại hát nói: "Trấn hải doanh tham tướng Lạc Chấn Định!"

Lạc Chấn Định đắc ý nhìn thoáng qua Lý Thực, ra khỏi hàng đáp lại: "Có mạt tướng!"

"Ngươi bộ suất lĩnh trấn hải doanh viện binh ba ngàn, chiến đấu tại cánh quân bên trái, chém đầu sáu trăm tám mươi mốt cấp, ngươi đối với trận chiến này tích có gì dị nghị không?"

Lạc Chấn Định đắc ý cười cười, nhàn nhạt nói: "Mạt tướng không có dị nghị.".