Chương 139: Mừng rỡ thiên tử

Chương 139: Mừng rỡ thiên tử

Tháng tám mười tám ngày sau buổi trưa, Vương Thừa Ân ôm trong lòng Thiên Không Tân tới tấu chương, tại Kiền Thanh Cung trước đài cao dũng trên đường vung chân chạy như điên.

Vương Thừa Ân hoài ước lượng chính là Thiên Không Tân báo tiệp tấu chương. Thanh Quân Du Kỵ tại kinh đô và vùng lân cận khắp nơi đều là, tại rất nhiều địa phương phong tỏa con đường, cho nên phần này tin chiến thắng trằn trọc truyền đi, dùng bốn ngày mới đưa đến Kinh Sư. Tấu chương tới trước Thủ Phụ Ôn Thể Nhân, Ôn Thể Nhân làm phiếu nghĩ [mô phỏng] liền giao cho Vương Thừa Ân, để cho Vương Thừa Ân nhanh chóng giao cho thiên tử.

Phần này tấu chương tới quá kịp thời.

Lúc này Thanh Quân đã nhập quan nửa tháng, tại kinh đô và vùng lân cận công thành hãm địa đánh đâu thắng đó. Đại Minh Vệ Sở quan viên mục nát vô năng, tại Thanh Quân công kích đến thủ không được thành trì, ném thành vứt bỏ đất. Vương Thừa Ân cách mỗi vài ngày phải nghe theo đến một cái châu huyện đại thành bị công hãm tin dữ. Mà hao hết triều đình tài lực doanh Binh đồng dạng mềm yếu vô lực. Thất Nguyệt hai mươi lăm, Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng cánh tự thỉnh Tổng đốc tất cả trấn viện binh xuất sư, nhưng Trương Phượng cánh suất lĩnh cần vương doanh Binh chỉ dám theo đuôi A Tể Cách cùng Aba thái đại quân, căn bản không có đánh một trận dũng khí.

Thanh Quân tại rộng lớn kinh đô và vùng lân cận mạnh mẽ đâm tới, lớn nhỏ chiến đấu thắng liên tiếp hơn ba mươi trận. Này hơn một tháng qua, Thanh Quân công hãm Xương Bình, Lương Hương, Thuận Nghĩa, Bảo Trì, Định Hưng, An Túc, đại 0 thành, hùng 0 huyện, an Không châu, cho 0 thành đợi mười ngọn châu huyện đại thành, đồ sát Đại Minh dân chúng, cướp bóc nhân khẩu vật tư vô số.

Đại Minh Triều Kinh Sư bên trong một mảnh đen tối, đủ loại quan lại trầm giọng thu khí không nói được lời nào. Thiên tử mỗi ngày tại triều quan tòa đại phát lôi đình. Kiền Thanh Cung trong, thiên tử ném vụn chén sứ đều có hơn mười. Ấn thiên tử tính tình, đợi Thanh Quân sau khi xuất quan, không biết bao nhiêu đại quan cũng bị cách chức tra hỏi, bao nhiêu người cũng bị nhốt vào đại lao, bao nhiêu người muốn rơi đầu.

Tại đây dạng tình cảnh, Thiên Không Tân truyền đến một cái đại thắng tin  tức.

Đây là trước đó chưa từng có đại thắng: Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi suất lĩnh Đông Nô Chính Hoàng Kỳ một vạn hai nghìn người công kích Thiên Không Tân Phạm gia trang, Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực theo hiểm lực thủ. Sau đó Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ tập kết dừng lại các lộ binh mã trợ giúp Phạm gia trang. Hai bên tại Phạm gia trang bắc mười dặm đại chiến một ngày, Thiên Không Tân binh mã đánh tan Đông Nô Chính Hoàng Kỳ đội ngũ, trận chém ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi, cầm chém đầu cấp bảy ngàn 600.

Như vậy một phần tin chiến thắng, phảng phất hạn hán đã lâu thì một hồi mưa đúng lúc, làm cho cả thế cục thoáng cái đều Quang Minh lên.

Bảy ngàn 600 thủ cấp, đây là một cái cỡ nào khoa trương con số a? Nếu không là Thiên Không Tân Tuần phủ, Thiên Không Tân phó tướng cùng Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh đợi quan viên liên hợp kí tên, Vương Thừa Ân đều không thể tin được cái số này. Như vậy thủ cấp mấy, chẳng phải là có nghĩa là Thiên Không Tân binh mã đã đem Đông Nô Chính Hoàng Kỳ đánh cho tàn phế? Đông Nô lần này xâm nhập kinh đô và vùng lân cận cướp bóc dân chúng vô số, thu lợi phỉ mỏng. Nhưng Chính Hoàng Kỳ bị đánh tàn, coi như là để cho Đông Nô biết ta Đại Minh lợi hại, để cho Đông Nô lần sau không dám đơn giản nhập quan!

Thiên tử nếu là thấy được phần này tin chiến thắng, hội mừng rỡ thành bộ dáng gì nữa?

Vương Thừa Ân ôm trong lòng đại thắng tấu chương, từ dũng trên đường một đường chạy vào Kiền Thanh Cung. Tiến Kiền Thanh Cung, Vương Thừa Ân liền la lớn:

"Hoàng gia! Đại thắng a!"

Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm đang ngồi ở điều khiển án kiểm duyệt tấu chương —— những cái kia tấu chương trên phản ánh tình huống một mảnh hôn ám, Chu Do Kiểm chỉ cảm thấy đến khắp nơi đều là bị Đông Nô tàn phá thành quách cùng bị Đông Nô cướp bóc dân chúng, thấy sắc mặt xanh mét.

Văn dốt võ dát! Văn dốt võ dát! Đại Minh Triều những cái này văn võ quan viên làm thế nào trị quân? Tại Thanh Quân công lướt xuống càng như thế thúc thủ vô sách. Chẳng lẽ ta Đại Minh như vậy một cái Du Du thượng quốc, cũng chỉ có thể ngồi nhìn Đông Nô trắng trợn địa nhập quan cướp bóc?

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó lòng buồn bực, lại đột nhiên nghe được Vương Thừa Ân tiếng la.

Đại thắng? Đâu đại thắng? Có quan binh dám cùng Thát Tử chém giết? Kia một trấn quan binh như thế dũng cảm?

Chu Do Kiểm hít một hơi

Lớn tiếng hỏi: "Đâu đại thắng?"

Vương Thừa Ân một đường chạy chậm đem tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, vừa cười vừa nói: "Hoàng gia, Thiên Không Tân đại thắng, cầm chém Đông Nô thủ cấp bảy ngàn 600!"

Bảy ngàn 600?

Chu Do Kiểm bị cái số này làm kinh sợ, sửng sốt nửa ngày, hắn mới nghiêm mặt hỏi: "Vương Thừa Ân, ngươi nói thế nhưng là bảy ngàn 600?"

Vương Thừa Ân gật đầu nói: "Hoàng gia, chúng ta vụng trộm nhìn qua, Thiên Không Tân lớn nhỏ quan viên liên thự tấu chương, chém đầu bảy ngàn 600 có thất cấp Đông Nô thủ cấp! Còn trận chém Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi!"

Chu Do Kiểm thoáng cái phản ứng không kịp, nhìn chằm chằm Vương Thừa Ân, trên mặt âm tình bất định.

Vương Thừa Ân đem tấu chương mở ra, giao cho tay của Chu Do Kiểm, cười nói: "Hoàng gia chính ngài nhìn, bảy ngàn 600 cấp đại thắng!"

Chu Do Kiểm lúc này mới nhìn về phía trên tay tấu chương. Hắn từ phải đến trái, đem tấu chương trên từng chữ đều tinh tế nhìn một lần, cuối cùng sững sờ ở chỗ đó.

Vương Thừa Ân cẩn thận hỏi: "Hoàng gia, như thế nào?"

Chu Do Kiểm nhìn nhìn tấu chương, nửa ngày nói không ra lời.

Vương Thừa Ân cười nói: "Đại thắng a! Hoàng gia! Đông Nô Chính Hoàng Kỳ bị đánh tàn!"

Chu Do Kiểm ba một tiếng đem tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, đứng lên, tại Kiền Thanh Cung trong đi tới đi lui.

Vương Thừa Ân cười đứng ở một bên, đảm nhiệm thiên tử tại điều khiển án đi về trước động phát tiết tâm tình.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới thở ra một hơi, đứng ở trong cung điện nhắm mắt nói: "Hảo! Đen tối này rất nhiều ngày, trẫm rốt cục chờ đến như vậy thắng một trận!"

Vương Thừa Ân chắp tay nói: "Đều là hoàng gia thánh tâm rủ xuống trì cảm động trời xanh, mới hàng xuống lương thần dũng tướng lực bảo vệ Đại Minh muôn dân trăm họ xã tắc a!"

Chu Do Kiểm mắt nhìn Vương Thừa Ân, hất lên tay áo lại ngồi xuống điều khiển án phía trước, một lần nữa nhìn một lần kia phong tấu chương.

Mỗi nhìn một nhóm, Chu Do Kiểm liền gật đầu một cái, trên mặt thần sắc liền thư thả một chút. Thấy được cuối cùng, Chu Do Kiểm trên mặt đã hiện lên một mảnh sắc mặt vui mừng.

Thiên Không Tân binh mã như thế nào lợi hại như vậy, dám trợ giúp bị nguy cô thành dám cùng Thát Tử tinh nhuệ đất hoang sóng chiến. Này tin chiến thắng để cho Chu Do Kiểm cảm giác được Thiên Không Tân có một cỗ dâng lên tinh thần phấn chấn, cùng dáng vẻ già nua thật sâu Đại Minh cái khác biên trấn hoàn toàn bất đồng.

Thấy được mặt sau cùng, Chu Do Kiểm thấy được tên Lý Thực.

"Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực theo hiểm lực thủ, tử thủ thành trì hai ngày đợi viện quân đến nơi, cũng theo đại quân ra khỏi thành chém giết, cầm chém đầu cấp một ngàn năm trăm mười ba cấp, trận chém Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi."

Chu Do Kiểm nhìn đến đây hít một hơi khí lạnh, càng làm điều này một lần nữa nhìn một lần.

"Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực theo hiểm lực thủ, tử thủ thành trì hai ngày đợi viện quân đến nơi, cũng theo đại quân ra khỏi thành chém giết, cầm chém đầu cấp một ngàn năm trăm mười ba cấp, trận chém Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi."

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, không khỏi bùi ngùi nói: "Dũng tướng! Xác thực dũng tướng! Một cái Thao Thủ quan, Binh ngạch bất quá 500, cư nhiên tại Đông Nô trước mặt Chính Hoàng Kỳ giữ được thành trì, còn ra thành cầm chém 1500 thủ cấp! Trận chém ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi! rất mạnh chiến tướng tài năng làm được. Chính là tiền triều Thái Tử Thái Bảo Thích Kế Quang, e rằng cũng làm không được như vậy đi?"

Vương Thừa Ân tiến đến Chu Do Kiểm bên người nhìn nhìn, cười nói: "Hoàng gia, đây đúng là một thành viên mãnh tướng, e rằng có quan hệ mở chi dũng! Hắn trận chém Dương Cổ Lợi, sợ là muốn cho Đông Nô khiếp sợ!"

"Lương tướng! Thật là một thành viên lương tướng!" Chu Do Kiểm đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Này tên Lý Thực, như thế nào nghe quen thuộc như vậy?"

Vương Thừa Ân vừa cười vừa nói: "Hoàng gia ngươi đã quên? Lần trước tổng lý đại nhân Nhữ Châu cuộc chiến, trận chém Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng chính là Lý Thực này."

Chu Do Kiểm nghe vậy ngẩn người, lại nhìn một chút tấu chương trên điều này tin chiến thắng, vừa cười vừa nói: "Nguyên lai là hắn! Nguyên lai Lý Thực này lại dựng lên tân công lao!"

Vương Thừa Ân tiến đến bên cạnh nhìn nhìn, nói: "Tuần phủ Hạ Thế Thọ bảo vệ hắn làm Phạm gia trang du kích tướng quân đấy!".