Chương 140: Họ

Chương 140: Họ

Lý Thực từ Chính Hoàng Kỳ dưới đao cứu bốn vạn dân chúng, hiện giờ đều thu xếp tại Phạm gia trang bên ngoài Bắc môn.

Hiện giờ A Tể Cách cùng A Ba Thái Mãn Thanh đại quân vẫn còn ở kinh đô và vùng lân cận phụ cận công lướt thành trì, kinh đô và vùng lân cận khắp nơi đều là Thanh Quân Du Kỵ, mười phần không yên ổn. Này bốn vạn dân chúng không dám phản hồi chính mình châu huyện, mà là cam nguyện tại Phạm gia trang tường thành ngoại đợi sau —— Phạm gia trang có thể đem Chính Hoàng Kỳ đánh chạy, sẽ không sợ Thát Tử khác tới đánh, Phạm gia trang bây giờ là kinh đô và vùng lân cận chỗ an toàn nhất.

May mà Lý Thực tại Dương Cổ Lợi hành dinh trong thu được hơn ba nghìn thất ngựa thồ, mười ba vạn lượng bạc ròng, hơn sáu vạn thạch lương thực. Nhất là này sáu vạn thạch lương thực rất trọng yếu, có những cái này lương thực, Lý Thực liền có thể tại đây vô cùng tiết cứu sống này bốn muôn vàn khó khăn dân.

Mao Tín là dân chạy nạn bên trong một thành viên.

Hắn vốn là Hương Hà huyện lương vững chắc trong phác nhà thôn phổ thông nông hộ, trong nhà trên có cha mẹ già hai người, dưới có muội muội một cái. Trong nhà có nhà bằng đất ba gian canh lấy ruộng cạn 23 mẫu, tuy Mao Tín một mực không có kết hôn, nhưng cũng là cái ấm no gia đình.

Có thể Binh Hoang Mã Loạn này thời đại, tiểu dân chúng thời gian đâu là tốt như vậy qua. Nửa tháng trước, Thát Tử tới, Mao Tín nghe nói Thát Tử hung tàn, nhanh chóng vội vàng súc vật, mang theo cha mẹ cùng muội muội một chỗ trốn được lương vững chắc trong. Kia lương vững chắc hơn…dặm mặt có một vòng tường thành, bên trong có năm mươi cung thủ, Mao Tín hi vọng những cái này cung thủ có thể đem lương vững chắc trong thủ được.

Nhưng mà Thát Tử thực tới thời điểm, Mao Tín mới biết được sự tình không phải là đơn giản như vậy. Hơn 100 cái Thát Tử cầm lấy cung tiễn thoáng cái liền đem lương vững chắc trong trên tường thành cung thủ toàn bộ bắn chết bắn chạy. Thát Tử dùng xông xe phá khai đại môn, đem lương vững chắc bên trong trốn tai hơn ba nghìn dân chúng toàn bộ bắt lại, nói muốn bắt giữ lấy Liêu Đông đi làm nô lệ.

Mao Tín một nhà bốn miệng, cứ như vậy rơi vào Thát Tử trong tay.

Trên đường đi, Thát Tử vội vàng đến mặt phía nam đi bắt càng nhiều nô lệ, đi được rất nhanh, luôn không ngừng cầm roi da rút đi được chậm dân chúng. Mao Tín cha mẹ già nhanh năm mươi tuổi, đi đứng bất tiện, đi chậm rãi, liền trước sau bị Thát Tử dùng roi đả thương. Thát Tử một ngày chỉ làm cho dân chúng uống một lần cháo loãng, đám dân chúng dinh dưỡng không đầy đủ, lão nhân bị đánh đả thương như thế nào hảo được lên? Hai cái lão nhân phát ra sốt cao, lần lượt qua đời.

Thảm hại hơn chính là muội muội của Mao Tín. Muội muội của Mao Tín năm nay mười lăm tuổi, vốn là bông hoa đồng dạng tuổi tác, là mười dặm tám hương thanh tráng hán tử nhóm đều phái người mà nói thân cô nương xinh đẹp. Có thể vừa rơi xuống nhập Thát Tử trong tay, đã bị Thát Tử đã đoạt đi trong sạch. Về sau còn bị Thát Tử giết chết —— Mao Tín đi vì muội muội nhặt xác thời điểm nghe người ta nói, là muội muội bị lăng nhục thời điểm không nguyện ý hợp tác, chọc giận Thát Tử đem muội muội giết chết.

Chỉ chuyển mắt mười thời gian mấy ngày, Mao Tín vốn ấm áp gia đình liền tan thành mây khói, Mao Tín trở thành một cái người cô đơn.

Đêm hôm đó, tại hai cái Thát Tử giám sát, Mao Tín cùng trong thôn mấy cái hán tử một chỗ lành nghề doanh phụ cận đào cái sa hố, đem muội muội chôn. Tại muội muội trước mộ phần Mao Tín khóc lớn một hồi, âm thầm thề nên vì muội muội báo thù, chính là dùng hàm răng cắn cũng phải cắn chết một cái Thát Tử.

Nhưng mà trời xanh có mắt, không để cho Mao Tín làm không công hi sinh. Thát Tử tiến nhập Phạm gia trang khu vực gặp dám chiến Đại Minh quan quân —— Phạm gia trang quân coi giữ đem Thát Tử đánh bại. Thát Tử tại Phạm gia trang thất bại một hồi liền hướng bắc chạy trốn, đi mười dặm Thát Tử lại dừng lại, toàn bộ hướng nam nghênh chiến Phạm gia trang quan quân.

Lại là một hồi đại chiến, Phạm gia trang quan quân đem Thát Tử toàn bộ đánh chết! Còn sống Thát Tử vọt tới hành dinh trong cướp đoạt ngựa, cỡi ngựa bỏ chạy, đầu cũng không dám quay về.

Cứ như vậy, đám dân chúng được cứu trợ.

Cứu dân chúng Phạm gia trang quan quân nhóm đối đãi dân chúng rất tốt, vật nhỏ không đáng. Đầu năm nay cũng nói quan quân như phỉ, thậm chí so với phỉ còn muốn hung ác, không khi dễ dân chúng quan quân vậy thì thật là đốt đèn lồng cũng khó khăn tìm. Không ít quan quân thấy được dân chạy nạn muốn giết, đem dân chạy nạn đầu lâu báo cáo láo (sai) vì Thát Tử thủ cấp trao đi lên.

Mà Phạm gia trang quan quân nhóm chẳng những không ức hiếp sát lục dân chúng, còn cứu dân chúng.

Những cái này quan quân đem trăm họ An bố trí tại thành bắc phía dưới tường thành, mang theo dân chúng chặt cây cây cối, để cho đám dân chúng tại phía dưới tường thành đào đất oa tử tạm thời trước ở. Quan quân tổ chức dân chúng ở ngoài thành đào giếng nước, xây dựng nhà vệ sinh công cộng, còn từ trong dân chúng tuyển một ít trẻ trung khoẻ mạnh

Khiến những người này cho cái khác dân chúng nấu cháo. Đậm đặc cháo sớm muộn gì tất cả một lần, mỗi người một chén lớn. Kia cháo chịu đựng đậm đặc cực kỳ, phía trên coi như là chen vào một cây chiếc đũa đều sẽ không ngã xuống.

Tuy không có thể ăn được mười thành no bụng, nhưng ở Phạm gia trang không làm cái gì việc tốn thể lực, cũng sẽ không đói bụng đến phải ngã bệnh.

Có đôi khi, Phạm gia trang chủ quan Thao Thủ đại nhân phu nhân còn có thể xuất ra tự mình làm dân chúng phát cháo. Mao Tín nhìn, đó là Thiên Tiên đồng dạng nhân vật. Cũng chỉ có Phạm gia trang Thao Thủ đại nhân như vậy anh hùng, mới xứng đôi Thiên Tiên này đồng dạng phu nhân.

Mao Tín bốn phía nghe ngóng, rốt cuộc biết này Phạm gia trang Thao Thủ đại nhân gọi Lý Thực.

Ngày hôm nay, Thao Thủ Lý Thực đại nhân rốt cục đến xem thành bắc các nạn dân.

Thao Thủ đại nhân rất tuổi trẻ, ăn mặc đỏ thẫm quan bào mang theo mười mấy cái tùy tùng, trùng trùng điệp điệp mà đi đến dân chạy nạn đất oa tử trong. Đất oa tử bên trong các nạn dân biết đây là ân nhân cứu mạng tới, từng cái một toàn bộ chạy ra đất oa tử, đứng ở bên ngoài nhìn quanh. Thao Thủ đại nhân một hộ một hộ địa kiểm tra các nạn dân đất oa tử, nhìn các nạn dân có hay không bị mưa gió, có hay không dinh dưỡng không đầy đủ.

Thấy được ân nhân cứu mạng như vậy hòa ái, không ít người đương trường sẽ khóc.

Mấy cái tại dân chạy nạn trong có danh vọng lão nhân từ trong đám người đi ra, đi đến Thao Thủ đại nhân trước mặt, rung động rung động Du Du địa liền quỳ xuống.

"Cảm giác Tạ Minh công lôi đình thủ đoạn tiêu diệt Thát Tử, lòng từ bi tràng cứu chúng ta dân chúng, đại nhân ân đức, thảo dân nhóm trọn đời không quên!"

Thấy được các lão nhân quỳ xuống, toàn bộ dân chạy nạn bầy đều cảm động lây, một chỗ quỳ xuống. Mấy vạn người nằm rạp xuống tại đất oa tử phía trước, đối với cứu mạng Thao Thủ đại nhân dập đầu, đen ngòm một mảnh lớn chỉ nhìn đạt được đầu lâu. Tràng kia mặt thấy Mao Tín đều cảm thấy kính nể. Phải có bao nhiêu bổn sự thanh quan, tài năng như vậy chịu dân chúng kính yêu?

Thao Thủ đại nhân đở dậy dẫn đầu mấy cái lão nhân, vừa cười vừa nói: "Cứu trợ dân chúng là ta Đại Minh võ quan bản phận, không cần đi này đại lễ!"

Thao Thủ đại nhân nhìn quanh dân chúng, lớn tiếng nói: "Mọi người mau dậy đi, mau dậy đi!"

Lão nhân bưng một chén nước giếng đi đến Thao Thủ đại nhân trước mặt, nói: "Đám dân chúng thân không của nả nên hồn, không có đồ vật gì có thể báo đáp Thao Thủ đại nhân. Đây là bị cứu dân chúng tại thành bắc đào ra nước giếng, cho Thao Thủ đại nhân nhuận nhuận yết hầu."

Thao Thủ đại nhân không nói hai lời liền đem kia nước giếng quát.

Các lão nhân thấy Thao Thủ quát nước giếng, vừa muốn quỳ, thủ ngăn lại kéo lên.

Thao Thủ đại nhân từ biệt mấy cái lão nhân, lại đi đến một gian một gian đất oa tử phía trước thị sát. Thao Thủ đại nhân đi đến phía trước Mao Tín thời điểm, Mao Tín rốt cục nhịn không được, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Lý Thực đi lên nâng dậy Mao Tín, cười nói: "Người trẻ tuổi, ngươi làm cái gì vậy?"

Mao Tín lại nằm rạp trên mặt đất không chịu, lớn tiếng nói: "Đại nhân, phụ mẫu ta cùng muội muội cũng bị Thát Tử hại chết! Đại nhân để ta thêm bạn quan quân a, ta không muốn quân lương, chỉ cần có thể đánh Thát Tử, chỉ cần có thể cứu mấy cái chịu khổ chịu khổ dân chúng, ta đời này liền cam tâm tình nguyện!"

P/s: con tác viết cái tên chương mình cũng bó tay….