Chương 141: Trúc kinh xem

Chương 141: Trúc kinh xem

Tháng tám hai mươi, Thanh binh rời khỏi quan ngoại, Kinh Sư bỏ lệnh giới nghiêm.

Trong khi hai tháng Thanh Quân nhập quan cướp bóc, xem như cáo một giai đoạn, một đoạn.

Lô Tượng Thăng cần vương đại quân bỏ quên Lưu tặc, mới vừa đi tới Chân Định, Kinh Sư liền truyền đến Đông Nô đã càng quan mà ra tin  tức, nhượng Tượng Thăng quay về chỗ cũ tiêu diệt tặc. Nhưng mà lúc này thì đã trễ, Trung Nguyên Lưu tặc đưa đến "Lô Diêm Vương" Lô Tượng Thăng, lại tứ xuất cướp bóc mang theo khỏa dân chúng, sống lại.

Lần này Thanh Quân nhập quan độc hại kinh đô và vùng lân cận một nghìn dặm. Tự Xương Bình phía dưới, Thanh Quân phá được châu huyện đại thành mười hai toà, trừ Phạm gia trang cuộc chiến ngoại năm mươi ba chiến đều nhanh, Thanh Quân bắt được cả người lẫn vật 15 vạn về quan ngoại. Đại Minh tất cả trấn cần Vương Binh đuôi ngựa theo Thanh Quân về sau không dám giao chiến, A Tể Cách xuất quan thì làm cho người ta chém mộc viết "Tất cả quan khỏi cần tiễn" bốn chữ, "Tươi đẹp phục thừa lúc cưỡi, tấu nhạc khải về" lấy nhục nhã quân Minh.

Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng cánh, tuyên đại Tổng đốc Lương Đình Đống tự biết có thủ quan gìn giữ đất đai chi trách không thể miễn tử, tại trong quân mỗi ngày ăn Đại Hoàng, đến tận đây thì đã là hấp hối.

Đại Minh Triều kinh đô và vùng lân cận một mảnh hỗn độn, khắp nơi là bị Thát Tử cướp bóc thiêu giết tàn viên toái vách tường, tổn thất thảm trọng.

Đương nhiên, tại đây một mảnh đen tối, còn có Phạm gia trang đại thắng sáng ngời vị trí.

Đánh một trận cầm chém đầu cấp bảy ngàn 600, thiên hạ rung động.

Phạm gia trang đại thắng truyền tới các nơi, bốn phương một mảnh ca tụng thanh âm. Nhất là đảng Đông Lâm người Hạ Thế Thọ, vốn hắn trong chính trị liền vượt qua thử thách thuộc về thanh lưu, lúc này lại lập đại công, càng bị thiên hạ thân sĩ ca tụng vì liệu địch biết Binh có thể thần, có thể chinh thiện chiến soái tài. Thiên tử cũng hết sức coi trọng Hạ Thế Thọ, gọi Hạ Thế Thọ vào kinh thành bình đài trả lời, Tứ Ngự Thiện.

Bất quá Hạ Thế Thọ bình đài trả lời lại làm cho thiên tử mười phần thất vọng, kia đàm luận chiến sự trình độ thật sự không giống như là cái Tuần phủ.

Tháng tám hai mươi hai ngày, Dương Cổ Lợi thi thể cùng bảy ngàn hơn sáu trăm Thát Tử thủ cấp bị đưa đến Kinh Thành. Thiên tử hạ lệnh tại Hoàng thành trước trúc Đông Nô thủ cấp vì kinh xem. Cũng dựng thẳng đại mộc treo lên Dương Cổ Lợi thi thể, cung cấp Kinh Thành dân chúng quan sát.

Kinh Thành đám dân chúng biết được lần này Phạm gia trang đại thắng, đều là thập phần hưng phấn. Tự Tát Nhĩ [Saarland] hử đến nay, quân Minh tại quan ngoại liên chiến liên bại, chỉ dựa vào một mảnh quan yên tĩnh phòng tuyến chết chịu đựng đế quốc mặt. kim, hoặc là nói Thanh Quân mấy lần phá quan mà vào, tứ xuất cướp bóc như vào chỗ không người, giết chết Đại Minh dân chúng vô số. Lúc nào Đại Minh quan quân từng có như vậy một hồi hãnh diện đại thắng?

Một trận, đánh cho rung động đến tâm can, đánh ra Đại Minh quốc uy!

Lúc này nghe nói hơn bảy ngàn Thát Tử thủ cấp bị chồng chất tại phía trước Hoàng thành trúc vì kinh xem, còn có Thát Tử siêu phẩm công thi thể, đám dân chúng tranh tiên quan sát. Trong lúc nhất thời, Kinh Thành muôn người đều đổ xô ra đường. Phía trước Hoàng thành con đường chen lấn chật như nêm cối, đám dân chúng cầm lấy cục đá chen vào phía trước Hoàng thành, đối với những Thát Tử đó thủ cấp ném Thạch Đầu.

"Trời đánh Thát Tử, xem ta dùng Thạch Đầu đập chết các ngươi!"

"Ha ha! Dám cướp bóc ta Đại Minh dân chúng, cái này toàn bộ ném đi tánh mạng!"

"Cái này Thát Tử tổn thất thảm trọng, còn dám tùy ý tiến ta Đại Minh cướp bóc bằng không?"

"Mau nhìn kia Thát Tử siêu phẩm công thi thể, hảo thân thể khôi ngô!"

"Ta Đại Minh lại có cường hãn như thế quan quân, có thể giết đến nhiều như vậy Thát Tử thủ cấp!"

Thiên tử Chu Do Kiểm đứng ở Thừa Thiên trên cửa, trông về phía xa lấy nơi xa kinh xem cùng dân chúng, im lặng không nói.

Hôm qua khoái mã truyền đến tin  tức, Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng cánh cùng tuyên đại Tổng đốc Lương Đình Đống sợ thiên tử truy cứu trách nhiệm, đã ăn Đại Hoàng một tháng, hai người cũng đã là hấp hối thói quen khó sửa.

Sùng Trinh đối với hai người kia có chút im lặng. Hai người kia đều xem như biết người của Binh mới, không muốn lại như vậy sợ tội tự sát.

Vốn Thiên Không Tân đại thắng truyền đến, Sùng Trinh nhìn tại ưu khuyết điểm tương hỗ phân thượng sẽ không giết này hai người, thậm chí sẽ không đoạt đi hai người chức vụ, chỉ cho chuẩn bị hàng hai người quan chức cấp một lấy bày ra khiển trách. Thật không nghĩ đến hai người này căn bản không tin tưởng Đại Minh quan binh có thể lấy được đại thắng, sớm liền đem Đại Hoàng ăn. Hiện giờ tuy có tin chiến thắng, hai người tánh mạng cũng đã vô lực xoay chuyển trời đất.

Bất quá hai cái văn thần tuy đã nửa chết nửa sống, hay là hướng lên trời tử đã viết chúc mừng đại thắng tấu chương.

Vấn đề là, hai người sau khi chết

Này không xuống Binh Bộ Thượng Thư cùng tuyên đại Tổng đốc chức vụ do ai tới làm?

Vốn lần này Thiên Không Tân đại thắng, Sùng Trinh vốn hết sức coi trọng Thiên Không Tân Tuần phủ Binh Bộ Thị Lang Hạ Thế Thọ, gửi hi vọng ở Hạ Thế Thọ năng lực xuất chúng, có thể đem bộ binh trọng trách kế tiếp. Nhưng hôm qua bình đài trả lời, Hạ Thế Thọ đối với chiến sự ngôn luận hư không, thao thao bất tuyệt nói suông đạo đức, làm thiên tử mười phần thất vọng.

Mỗi khi nói không nên lời cái nguyên cớ thời điểm, Hạ Thế Thọ liền bắt đầu nói Hồng Di đại pháo sắc bén, điểu súng bắn một lượt uy mãnh, muốn thiên tử tăng cường quân khí (ván) cục quản lý, càng làm cho thiên tử không biết hắn có ý tứ gì.

Chỉ có cùng ngày tử hỏi và Thiên Không Tân lương hướng thuỷ vận thời điểm, Hạ Thế Thọ mới đối với đáp lưu loát, rất có sáng sắc.

Thiên tử bởi vậy biết Tuần phủ Hạ Thế Thọ không biết Binh, ngược lại là cái sửa trị thuế ruộng nhân tài.

Bất quá biểu hiện của Hạ Thế Thọ, lại làm cho Chu Do Kiểm lâm vào nghi hoặc. Hạ Thế Thọ không biết Binh, Phạm gia trang đại thắng làm thế nào tới? Lớn như thế nhanh, Thiên Không Tân các lộ binh mã tất có chỗ hơn người, bằng không như thế nào cầm chém Thát Tử bảy ngàn 600 thủ cấp? Nếu như Tuần phủ không thông quân sự, kia nó sau tất có có thể chinh thiện chiến dũng tướng.

Nhưng mà Thiên Không Tân chư tướng, trước kia cũng không có nghe nói ai có cái gì bất thường.

Chu Do Kiểm đột nhiên nhớ tới Lý Thực cái tên này.

Đã hai lần, mỗi lần chỉ cần tấu chương trong xuất hiện tiểu quan danh tự, sẽ là một hồi rung động đến tâm can đại thắng. Đầu tiên là tại Nhữ Châu đánh một trận đánh tan Cao Nghênh Tường Lý Tự Thành, trận chém Mã Thủ Ứng. Tiếp theo tại Phạm gia trang lại xuất hiện hiện giờ trận này đại thắng, cầm chém bảy ngàn hơn sáu trăm thủ cấp, trận chém Đông Nô ngụy siêu phẩm công Dương Cổ Lợi. Mỗi một lần, Lý Thực này cũng có thể tại vạn trong quân lấy thượng tướng thủ cấp, lập nhiều công đầu!

Chẳng lẽ đây chỉ là trùng hợp?

Hay là nói Lý Thực này từng có người công? Đối với đại thắng cống hiến rất nhiều?

Chu Do Kiểm ngắm xem lấy phía trước Hoàng thành treo ở không trung Dương Cổ Lợi thi thể, nhìn những Kinh Thành đó dân chúng đối với Dương Cổ Lợi thi thể ném Thạch Đầu, nhổ nước miếng —— Đại Minh đám dân chúng những năm nay tích lũy quá nhiều đối với cừu hận của Thát Tử cùng sợ hãi, hiện giờ được Thát Tử quý tộc thi thể, chính là có thể sâu sắc phát tiết một trận cừu hận, giảm xuống một ít đối với Thát Tử sợ hãi.

Bằng không loại này sợ hãi tích lũy hạ xuống, Đại Minh quan quân đem càng ngày càng không dám chiến, đầu hàng Thát Tử quan viên dân chúng hội càng ngày càng nhiều.

Nhìn một hồi, Chu Do Kiểm tán thưởng nói: "Dương Cổ Lợi này thật là một cái khôi ngô Thát Tử, kích chém người này võ tướng hảo thân thủ!"

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia minh giám! Dương Cổ Lợi này là vài chục năm nay ta Đại Minh kích chém Đông Nô tối cao đầu lĩnh!"

Chu Do Kiểm xoay người, đối với bên cạnh Vương Thừa Ân nói: "Ngày mai trẫm tỉ lệ đủ loại quan lại tế cáo thái miếu, đem lần này Đông Nô xâm nhập cùng trận chém Dương Cổ Lợi đại thắng cáo tại tổ tông."

Vương Thừa Ân chắp tay nói: "Hoàng gia thánh minh!"

"Các tướng sĩ lập nhiều đại công, không thể không phần thưởng! Bằng không rét lạnh tướng sĩ giết địch đền nợ nước chi tâm!" Sùng Trinh trầm ngâm một lát, còn nói thêm: "Trẫm tăng phần thưởng lần này kích chém Dương Cổ Lợi Phạm gia trang Thao Thủ Lý Thực khôi giáp một bộ, trông mong hắn từ nay về sau lại lập tân công lao!".