Chương 142: Khoa trương công lao dạo phố

Chương 142: Khoa trương công lao dạo phố

Tháng tám 24 ngày, thiên không tân vệ thành vì Phạm gia trang đại thắng binh lính nhóm khoa trương công lao dạo phố.

Phạm gia trang cự ly vệ thành bất quá bốn mươi dặm, nhất thể tương liên. Một khi Phạm gia trang bị công hãm, Chính Hoàng Kỳ một ngày liền có thể Binh lâm Thiên Không Tân dưới thành. Cho nên Thiên Không Tân đám dân chúng cũng biết: Phạm gia trang đại thắng, chính là bảo vệ Thiên Không Tân thành an toàn. Thiên Không Tân đám dân chúng mười phần vui mừng thủ vệ quân đội của bọn hắn, cho nên Hạ Thế Thọ an bài lần này khoa trương công lao dạo phố.

Dạo phố chính là Phạm gia trang Hổ Bí sư cùng Thiên Không Tân cái khác các lộ binh mã. Dẫn đầu đương nhiên là "Lập công lớn nhất" Hổ Bí sư, Lý Thực dẫn dắt một ngàn Tuyển Phong đoàn binh sĩ đại biểu Hổ Bí sư, đi ở đằng trước. Tuyển Phong đoàn một Thiên lão Binh dãy lấy hai mươi năm mươi người phương trận, từ An Tây cửa vào thành, từ tây thành vượt qua đường cái đi qua Tuần phủ nha môn, lại đi đến đông thành vượt qua đường cái, tại dân chúng nhìn chăm chú khoa trương công lao dạo phố, cuối cùng từ trấn cửa Đông đi ra vệ thành.

Vọt tới vượt qua trên đường cái quan sát dũng sĩ dạo phố người chật ních con đường, vượt qua đường cái hai bên cùng với cùng vượt qua đường cái giao giới phố lớn ngõ nhỏ trong toàn bộ đều người. Đám dân chúng chen tới chen lui, thầm nghĩ nhìn nhiều liếc một cái này đánh bại Thát Tử dũng sĩ là cái dạng gì. Nghe nói Phạm gia trang đám binh sĩ đánh Thát Tử có thể một cái làm hai cái, không biết những binh lính này đến cỡ nào bưu hãn?

Tại con đường hai bên hương thân phụ lão nhìn chăm chú, Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ hết sức kiêu ngạo. Bọn họ lúc này không có đeo thương, mà là mỗi người bội một bả đoản đao. Bọn họ từng cái một ưỡng ngực, đem tay phải hư hư đặt ở trên vỏ đao, đứng thẳng tắp đội Leon đầu tiến lên.

Kia chỉnh tề bộ pháp đội ngũ, đưa tới bên cạnh dân chúng từng đợt tán thưởng!

"Phạm gia trang binh sĩ thật là uy vũ!"

"Hảo chỉnh tề đội ngũ, năm mươi người đi được như là một người!"

"Khó trách có thể đánh bại Thát Tử, đều là trong trăm có một hảo hán!"

Không ít dân chúng mang sang nhà mình nhưỡng rượu gạo, rót một chén lại một ly cho Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ uống. Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ vừa đi đội ngũ, một bên đại khẩu uống vào hai bên đưa lên rượu gạo, uống xong nâng cốc chén hướng bên cạnh dân chúng một nhét, đám dân chúng liền giúp các binh sĩ đem những cái kia bát rượu truyền đi trở về. Lại có phú hộ cảm tạ quan quân đánh bại Thát Tử, cảm tạ quan quân giúp đỡ bọn họ bảo vệ đầu cùng gia sản, nhao nhao lấy ra tinh tế bánh ngọt đưa cho Tuyển Phong đoàn chiến sĩ, các chiến sĩ vừa đi vừa ăn, ăn một đường.

Tuyển Phong đoàn đằng sau, lẻ loi ngôi sao đi theo một ít Thiên Không Tân cái khác đường binh mã. Những Binh này ngựa chính là tới góp đủ số, đi được thưa thớt không có kết cấu, để cho vây xem đám dân chúng trong lòng cô —— những cái này yếu Binh cũng có thể đánh bại Thát Tử? Đại khái đều là trên chiến trường phụ trách phất cờ hò reo a?

Tuy những cái này quan binh đi được chẳng ra gì, kỳ thật đều là một trận chiến này "Công thần" —— những cái này tên lính đều phân ra đến nơi này đánh một trận chiến công, đối ngoại tuyên truyền thời điểm đều nói mình là ra trận giết được hảo hán. Những Binh này đinh sợ người khác nói bọn họ không làm mà hưởng, đó là kiên quyết không sẽ đem mình không có ra trận sự thật nói ra.

Đám dân chúng trong lòng cô, giao đấu hình tản mạn cái khác các lộ binh mã cũng không có nhiệt tình như vậy, chỉ là đứng chỗ đó nhìn các binh sĩ đi qua. Ngẫu nhiên có một hai cái dân chúng đưa lên tửu thủy, là có thể đem những cái này đại binh vui vẻ mặt mày hớn hở.

Lý Thực ăn mặc ngự tứ phi ngư phục, eo bội ngọc mang, cưỡi ô tôn bảo mã, ngang nhiên đi ở toàn bộ đội ngũ phía trước nhất —— ngày hôm qua, thiên tử ngự tứ phi ngư phục cùng đai lưng ngọc bị khoái mã đưa đến Phạm gia trang. Thiên tử truyền xuống thánh chỉ, ưu ngôn ca ngợi Lý Thực đánh chết Dương Cổ Lợi đại công, xưng Lý Thực vì công thần.

Chịu thiên tử ca ngợi, chịu ban thưởng phi ngư phục cùng đai lưng ngọc, đây chính là thiên đại vinh quang.

Kia một thân phi ngư phục trên thêu lên một mảnh giương nanh múa vuốt "Phi ngư" —— phi ngư đại nửa người tương tự một mảnh đại mãng, có góc, nhưng phần đuôi là đuôi cá —— này một thân tương tự mãng xà trang phục đích phi ngư phục phối hợp đai lưng ngọc, hình dạng và cấu tạo mười phần uy nghiêm, để cho Lý Thực đã trở thành toàn trường tiêu điểm.

Lý Thực cưỡi qua địa phương, đám dân chúng cao giọng trầm trồ khen ngợi, đều vì Thiên Không Tân có như vậy uy nghiêm võ quan cao hứng.

Lý Thực càng phía trước còn có thu xếp người, là Tuần phủ trong nha môn tôi tớ. Lý Thực mỗi đi một đoạn đường, liền có Tuần phủ nha môn tôi tớ lấy ra pháo tới thả. Kia đùng đùng (*không dứt) tiếng pháo nổ

Làm cho cả dạo phố bầu không khí càng thêm lửa nóng.

Càng đi tới mặt đi, vây xem dân chúng thì càng nhiều. Đám dân chúng bưng mét Sakai nước đứng ở con đường hai bên, con đường cũng bị chận. Còn có người bò tới con đường hai bên trên nóc nhà nhìn, cũng không biết có thể hay không đem phòng ốc đỉnh ngói giẫm xấu. Tuần phủ nha môn người thấy phía trước không có đường, cầm từng chuỗi pháo đi phía trước ném, dọa khai mở những cái kia chận con đường dân chúng, mới đạt được tiến lên con đường.

Đi đến Tuần phủ nha môn cổng môn, Hạ Thế Thọ suất lĩnh Thiên Không Tân vệ mười mấy cái quan văn tự mình đứng ở nha môn cổng môn. Lý Thực liếc một cái nhìn sang, thấy được Thanh Quân sảnh Đồng Tri Lục Hóa Lâm cũng ở. Đó của hắn cái bảo bối đệ đệ Lục Hóa Vinh đứng ở quan viên đằng sau, thân thể tìm tòi tìm tòi địa hướng Lý Thực bên này nhìn.

Thấy được trên người Lý Thực phi ngư phục, Lục Hóa Vinh sắc mặt trắng bệch, tựa hồ mười phần sợ hãi —— này phi ngư phục thế nhưng là đại biểu cho hoàng thượng thưởng thức, Lý Thực này về sau muốn thăng chức rất nhanh đến mức nào? Hắn có thể hay không ký mối thù của mình?

Liền ngay cả Đồng Tri Lục Hóa Lâm cũng có chút hối hận —— khi đó liền không nên thiên vị đệ đệ, nên đánh Lục Hóa Vinh hơn mười đại bản cho Lý Thực hả giận. Hiện giờ Lý Thực này bình bước Thanh Vân, một năm thăng liền cấp sáu, làm thật không biết muốn thăng tới khi nào mới là một cái đầu! Cũng không biết hắn có hay không còn nhớ Lục Hóa Vinh này một hơi.

Hạ Thế Thọ thấy được Lý Thực, vuốt râu đánh giá Lý Thực một phen, gật gật đầu. Hắn dùng ly rượu cho ngồi trên lưng ngựa Lý Thực rót một chén Kim Hoa tửu, hướng Lý Thực trên tay đưa qua. Lý Thực nhanh chóng nhảy xuống ngựa, bưng tửu một hơi uống cạn, quát to một tiếng hảo tửu.

Hạ Thế Thọ nhìn nhìn Lý Thực sau lưng quân dung chỉnh tề Tuyển Phong đoàn, gật đầu nói: "Quả nhiên đều là ta Đại Minh ân huệ lang! Khó trách có thể đại phá Đông Nô."

Hạ Thế Thọ lại cho Lý Thực ngược lại một chén rượu, cho mình cũng rót một chén rượu, sau đó đem vò rượu truyền tới đằng sau, để cho mười mấy cái quan văn đều cho nâng cốc chén rót đầy, lúc này mới giơ lên chén rượu, nói: "Ta dẫn dắt Thiên Không Tân quan văn kính Thao Thủ một ly!"

Lý Thực đem Điềm Tửu uống cạn, nói: "Mạt tướng tạ ơn Tuần phủ! Tạ ơn chư vị!"

Hạ Thế Thọ suất lĩnh các quan văn đem rượu trắng một hơi uống cạn.

Uống xong hai chén rượu trắng, Lý Thực cưỡi ngựa đi về phía trước. Cái khác dạo phố võ tướng liền cũng liên tiếp đến Tuần phủ nha môn. Hạ Thế Thọ liền không cho những cái này lăn lộn công lao võ tướng nhóm tự mình rót rượu, đều là tôi tớ đi lên rót rượu, Hạ Thế Thọ dùng miệng dính một chút chén rượu coi như là kính rượu.

Lý Thực một đường hướng đông, suất lĩnh một ngàn Tuyển Phong đoàn binh sĩ cưỡi đi đến thành đông Tỉnh Biên phường phụ cận, liền thấy được ban đầu láng giềng cũng đã nghênh tại hai bên đường, chen lấn chỉ để lại một mảnh Tiểu Lộ cung cấp Tuyển Phong đoàn ghé qua.

"Lý Thực đến rồi! Mau nhìn! Mau nhìn! Lý Thực đến rồi!"

"Thực anh em chiến thắng trở về đâu, nghe nói giết địch hơn một ngàn năm trăm!"

"Nha! Thực anh em làm sao mặc lấy long bào? Không phải là thiên tử tài năng mặc long bào sao?"

"Ngươi ngu ngốc, thấy rõ ràng, đó là áo mãng bào, là cho quan gia nhóm mặc được!"

"Cũng không phải, đây không phải là áo mãng bào, đó là ngự tứ phi ngư phục, mặc dù tươi sáng rõ nét giống như mãng xà, không mãng xà đấy!"

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, ghé qua đi qua Tỉnh Biên phường đầu phố, nghe được láng giềng thân mật địa kêu to chính mình.

"Thực anh em! Thực anh em! Ngươi còn nhớ rõ ta sao? Ta là bán dầu cho Triệu Tam của ngươi a!"

"Thực anh em! Ta là Trần Đức Ngọc a! Ta còn dẫn ngươi đi mua tẩy rửa mặt đó!"

"Lý Thực! Lý Thực! Ta là Lâm tẩu a! Ngươi hiện giờ phát đạt được cũng quá nhanh! Còn nhớ rõ ta Lâm tẩu không?"

Lý Thực không có cách nào khác nhất nhất trả lời đám hàng xóm láng giềng bọn họ kêu to, ngồi trên lưng ngựa hướng đám hàng xóm láng giềng bọn họ hư hư thi lễ một cái, lớn tiếng nói: "Lần này Lý Thực nếu có thể lên chức, ngày khác định quay về Tỉnh Biên phường bày xuống tiệc cơ động, thỉnh chư vị láng giềng tụ họp tụ lại."

Nghe được câu này, người của Tỉnh Biên phường bầy trong nhất thời vang lên một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh..