Chương 143: Thăng quan

Chương 143: Thăng quan

Tháng tám hai mươi sáu ngày, Lý Thực sớm, trông thấy nương tử Thôi Hợp đã sớm trang điểm hoàn tất, ngồi ở bên giường ngẩn người.

Lý Thực kéo lấy tay của Thôi Hợp, cười hỏi: "Nương tử đang suy nghĩ gì?"

Thôi Hợp quắt lấy miệng nói: "Ta nghĩ ăn chua đồ vật! Ngươi cũng không cho ta mua!"

Lý Thực cười nói: "Mang thai người đều thích ăn chua đồ vật, trong nhà của chúng ta lại không có chuẩn bị cây quýt, là ta sơ sót!"

Thôi Hợp quắt miệng nói: "Cúc nhi có giúp ta mua cây quýt, nhưng ta không muốn ăn, ta muốn ăn ngươi mua!"

Lý Thực cười nói: "Tại sao phải ăn ta mua?"

Thôi Hợp chậm rãi nói: "Tuy ngươi đánh chạy Thát Tử bảo vệ nhà của chúng ta, lập công lớn, thế nhưng muốn làm phụ thân, còn có thiệt nhiều việc cần hoàn thành. Ví dụ như mua cây quýt chính là làm phụ thân việc cần phải làm, không làm hảo liền sinh không dưới hảo hài nhi nha."

Lý Thực cười cười, biết những ngày này bận quá, có chút lạnh nhạt Thôi Hợp, liền ôm lấy nàng nói: "Hảo nương tử, ta cái này vì ngươi mua cây quýt đi, mua tối chua được!"

"Tối chua sẽ đem ghê răng mất, muốn chua là tốt rồi!"

"Hảo, mua chua, ta nếm mới mua về tới!"

Lý Thực lên mặc quần áo tử tế, mang lên một trăm văn đồng tiền hướng thành bắc phiên chợ trong. Phiên chợ bên trong người thấy Thao Thủ đại nhân đích thân đến phiên chợ, từng cái một tôn kính địa nhượng ra con đường. Ngược lại là mấy cái bán cây quýt biết Thao Thủ phu nhân mang thai, còn cả gan trước mặt Lý Thực thét to mua bán.

"Chua cây quýt rồi đấy! Bán chua cây quýt rồi đấy!"

"Chua chết người cây quýt rồi đấy!"

Lý Thực tiến đến một cái sinh ý tương đối khá quầy hàng, mua mười mấy cái nửa chua không ngọt cây quýt, dùng giỏ trúc tử giả bộ trở về. Thôi Hợp thấy Lý Thực thật sự đi mua cây quýt, cao hứng được nghênh đến trong sân, kéo tay của Lý Thực đi trở về nhà giữa. Hai người tại nhà giữa mở mạnh cây quýt ăn, Lý Thực ăn một cái đã cảm thấy quá chua, Thôi Hợp lại bẹp bẹp địa ăn rất ngon lành, ăn lần lượt.

"Ngươi không sợ chua rụng răng sao?"

"Không sợ, phu quân mua cây quýt, món ngon nhất!"

Lý Thực cùng Thôi Hợp hàn huyên chút rảnh rỗi ngôn toái lời nói, đột nhiên thấy được một người làm nhẹ chân nhẹ tay đi đến.

"Lão gia, Tuần phủ nha môn phái người mà nói, nói ngài thăng phần thưởng hạ xuống rồi, để cho ngài đến Tuần phủ nha môn đi lấy!"

Muốn lên chức!

Lý Thực nhìn nhìn Thôi Hợp.

Thôi Hợp phất phất tay nói: "Phu quân mau đi đi mau đi đi, không cần theo giúp ta, ta có cây quýt ăn là tốt rồi!"

Lý Thực lúc này mới đã từ biệt Thôi Hợp, hướng Tuần phủ trong nha môn.

Đến Tuần phủ nha môn hai nhà, Lý Thực trước bái kiến Hạ Thế Thọ, đưa lên một trương hai ngàn lượng ngân phiếu. Hạ Thế Thọ tâm tình rất tốt, nhận lấy ngân phiếu, cười để cho Lý Thực ngồi xuống uống trà, hàn huyên nửa ngày.

Quát ba chén trà, Hạ Thế Thọ mới khiến cho người đem Lý Thực Yêu Bài, sắc mệnh cùng quan phục lấy ra.

"Ngươi lần này thăng phần thưởng tới tốc độ cực nhanh, là thiên tử đặc biệt chỉ chuyên xử lý được! Thánh ân quyến sủng có thể thấy được rõ ràng, ngươi nhanh đi đem quan phục thay đổi a!"

Nguyên lai thiên tử đặc biệt chỉ vì chính mình tiến hành thăng phần thưởng, Lý Thực thầm nghĩ này giết đi Dương Cổ Lợi đãi ngộ vẫn còn có chút không đồng dạng như vậy.

Hắn bưng lấy đồ vật tiến vào sương phòng, tỉ mỉ đánh giá một phen chính mình tân trang phục và đạo cụ.

Lý Thực lần này, thăng làm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, làm Phạm gia trang du kích tướng quân.

Đô Chỉ Huy Sứ là rõ ràng ban đầu thiết trí các tỉnh cấp tỉnh quân sự trưởng quan, quản lý một tỉnh ở trong quân ngựa đồn điền, cao cư đang nhị phẩm, trực thuộc tại năm quân phủ đô đốc Đô Đốc. Đô Chỉ Huy Đồng Tri chính là Đô Chỉ Huy Sứ phụ tá, đồng dạng quyền cao chức trọng, quan cư từ nhị phẩm. Đương nhiên Minh mạt Vệ Sở chế độ khó khăn, Đô Chỉ Huy Đồng Tri quan này vị cũng liền biến thành chức suông, chỉ đại biểu võ quan phẩm cấp, không có chuyện quyền. Chỉ có làm Phạm gia trang du kích quan chức, mới nói rõ ràng Lý Thực là làm cái gì.

Lý Thực nhìn nhìn Đô Chỉ Huy Đồng Tri quan phục cái mũ quan.

Cùng đang tứ phẩm trân châu cái mũ châu bất đồng, kia từ nhị phẩm mũ cánh chuồn (quan tước) là dùng tốt nhất cùng điền ngọc làm cái mũ châu, càng thêm hiển quý. Cái mũ đỉnh như trước dùng chính là vàng. Quan phục là ửng đỏ sắc, bổ tử trên màu thêu lên tường Vân Hải sóng

Chính giữa lại hoa văn một cái giương nanh múa vuốt sư tử. Quan phục đai lưng là hoa tê chất liệu, xứng Thượng Quan phục hiển lộ cực kỳ uy nghiêm.

Lý Thực bỏ đi vệ chỉ huy Thiêm Sự quan phục, mặc vào này một bộ Đô Chỉ Huy Đồng Tri quan mới phục.

Lý Thực lại nhìn kia Yêu Bài, cùng hoàng kim phẩm chất vệ chỉ huy Thiêm Sự Yêu Bài bất đồng, Đô Chỉ Huy này Đồng Tri Yêu Bài là ngà răng đấy, tuyết trắng óng ánh. Yêu Bài trên hoa văn bốn mảnh Vân Long, chạm trổ tinh xảo. Yêu Bài mặt sau là thái tổ cao hoàng đế 鈒 văn phát biểu, chính diện có khắc một hàng chữ: SD Đô Chỉ Huy Sứ tư Đô Chỉ Huy Đồng Tri Lý Thực.

Dừng lại không có Đô Chỉ Huy Sứ tư, Lý Thực quan chức giắt ở SD Đô Chỉ Huy Sứ tư phía trên. Đương nhiên Vệ Sở này quan hàm là hư chức, cũng không cần Lý Thực đi tiền nhiệm.

Yêu Bài đầu đuôi đều có tròn động, phía trên treo một cây đỏ tơ lụa. Lý Thực đem Yêu Bài giắt ở trên đai lưng.

Thay xong y phục, Lý Thực đi trở về hai nhà cho Hạ Thế Thọ nhìn nhìn. Hạ Thế Thọ nhìn chung quanh một chút, cười nói: "Khá lắm Thiên Không Tân thiếu niên lang, một khi đăng nhập thiên tử nhà!"

Lý Thực nhanh chóng thở dài nói: "Toàn bộ lại Tuần phủ đại nhân đề bạt!"

Hạ Thế Thọ vuốt râu nói: "Hiện giờ ngươi chính là Phạm gia trang du kích, đứng hàng tướng quân bên trong!" Dừng một chút, Hạ Thế Thọ lớn tiếng nói: "Phạm gia trang du kích tướng quân Lý Thực, quỳ xuống tiếp phần thưởng!"

Lý Thực đột nhiên nghe được một câu nói như vậy, biết là thiên tử lại có ban thưởng. Vài ngày trước không phải là đã thưởng phi ngư phục cùng đai lưng ngọc sao? Tại sao lại có tăng phần thưởng? Xem ra trận chém Dương Cổ Lợi công lao vẫn rất dễ làm người khác chú ý, thiên tử ban thưởng không ngừng.

Lý Thực nhanh chóng hất lên quan phục vạt áo trước, cúi đầu quỳ gối hai trong nội đường.

Hạ Thế Thọ lớn tiếng nói: "Thiên tử vui mừng ngươi trận chém Dương Cổ Lợi công, tăng phần thưởng ngươi khôi giáp một bộ, bạch kim năm trăm lượng. Thiên tử có truyền miệng thánh chỉ: 'Khanh chính là đại thắng công thần, trông mong khanh lại lập tân công lao!' "

Xem ra thiên tử nhớ kỹ ta Lý Thực người tên chữ này.

Lý Thực hát đến: "Tạ thiên tử long ân!"

Hạ Thế Thọ gật đầu nói: "Lên tiếp thứ tốt a!"

Lý Thực lên tiếp nhận bạch ngân năm trăm lượng, cảm thấy trĩu nặng có chút cầm không được, nhanh chóng đặt ở trên bàn trà, lại nhận lấy kia một bộ khôi giáp.

Kia một bộ khôi giáp là quân khí (ván) cục làm, dùng tài liệu vững chắc chế tác tinh xảo, đại khái hai mươi cân nặng. Này một bộ khôi giáp là một bộ đủ eo mũ sắt giáp, do hình vuông Thiết Giáp mảnh khảm nạm chế thành. Khôi giáp trước ngực có hai mặt hộ Tâm Kính, khôi giáp bên trong dùng tơ lụa làm dày đặc áo lót. Khôi giáp còn xứng có một cái mũ giáp. Mũ giáp bên ngoài hoa văn lục giáp thần, cao cao cái mũ anh phía dưới còn khắc một cái Chân Vũ Đại Đế.

Này khôi giáp phòng ngự năng lực nhìn qua bình thường thôi, nhưng chế tác tinh xảo, mặc vào nhất định mười phần uy phong.

Hạ Thế Thọ vuốt râu nói: "Lý Thực, thiên tử ban thưởng giáp thế nhưng là lớn lao vinh dự! Đây là thiên tử muốn ngươi yêu quý thân thể, trông mong ngươi lại lập tân công lao."

Lý Thực hát nói: "Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, hiện tại Lý Thực đầy bụng đều là đền đáp chi tâm!"

Hạ Thế Thọ cười nói: "Như thế thuận tiện! Ngươi kia mấy người thuộc hạ phong thưởng cũng một chỗ đến, ngươi cho bọn họ đưa đến Phạm gia trang a!" Dừng một chút, Hạ Thế Thọ còn nói thêm: "Lý Thực, ngươi bây giờ là du kích tướng quân, xuất hành muốn coi trọng mệnh quan triều đình uy nghi. Ta làm cho người ta giúp ngươi làm hai bộ cờ bài, ngươi xuất hành thời điểm để cho gia đinh giơ a!"

Lý Thực ngẩn người, liền thấy được Hạ Thế Thọ làm cho người ta mang hai cái đại bài tử xuất ra.

Kia hai cái biển gỗ đều nước sơn thành màu nâu, chính giữa viết bạch sắc đại tự. Bên trái một cái cờ bài trên đó viết "SD Đô Ti Đô Chỉ Huy Đồng Tri" bên phải một cái cờ bài viết "Phạm gia trang du kích tướng quân" . Lý Thực nhìn nhìn hai cái này bài tử, thầm nghĩ này giơ cờ bài đi đường nhất định là mười phần uy phong.

Đại Minh cao cấp quan viên, xuất hành đều là giơ cờ bài, lấy thị uy dụng cụ.

Tại Tuần phủ nha môn đã ngồi một hồi, lại cùng Hạ Thế Thọ hàn huyên một hồi, Lý Thực trở về Phạm gia trang.

Trên đường đi Lý Thực ăn mặc nhị phẩm võ quan phục, dẫn dắt bốn cái gia đinh giơ hai bộ cờ bài, dân chúng xe ngựa thấy này trận thế từng cái một toàn bộ lui qua ven đường, để cho Lý Thực từ con đường chính giữa đi qua.

"Đây không phải thành đông Lý gia gia chủ sao?"

"Lại thăng quan à nha? Cờ bài đều cử ra!"

"Đô Chỉ Huy Đồng Tri, du kích tướng quân, thật lớn quan!".