Chương 144: Cấp dưới phân ra quan

Chương 144: Cấp dưới phân ra quan

Đợi Lý Thực một đoàn người đi trở về Phạm gia trang, Phạm gia trang dân chúng bôn tẩu bẩm báo, đều gom lại lập tức ven đường nhìn Lý Thực cờ bài.

Binh Hoang Mã Loạn này đầu năm, Phạm gia trang dân chúng xem như Đại Minh người hạnh phúc nhất bầy. Chẳng những tại Lý Thực dưới sự bảo vệ an toàn có bảo đảm, hơn nữa cả đám đều cầm lấy lương cao trải qua giàu có sinh hoạt. Bọn họ đều hi vọng loại cuộc sống này có thể hạ xuống, mà loại cuộc sống này mấu chốt bảo đảm, chính là Lý Thực quan chức.

Lý Thực quan chức càng cao, bọn họ tại Phạm gia trang cuộc sống tốt đẹp lại càng an ổn.

Nghe nói Lý Thực đã thăng làm du kích tướng quân, đám dân chúng đều từ trong nhà đi ra, lách vào ra tới đường nhìn Lý Thực cờ bài, mỗi một cái đều là vui sướng hớn hở.

"Thao Thủ đại nhân lại lên chức đấy!"

"Thăng làm du kích tướng quân, thật lớn quan!"

"Cái này được rồi, nhìn còn có ai dám ngấp nghé Phạm gia trang?"

"Thao Thủ đại nhân có thể mang càng nhiều Binh, tới nhiều hơn nữa Thát Tử còn không sợ!"

Lý Thực thấy đám dân chúng đối với chính mình cờ bài chỉ trỏ mười phần chú ý, hắn dứt khoát đem cờ bài dọc tại cơ quan nhà nước phía trước. Quả nhiên, cơ quan nhà nước cổng môn liền nghênh đón nối liền không dứt người xem. Đám dân chúng mang theo nhà mang miệng đến xem kia chương bày ra Lý Thực quan chức cờ bài, Phạm gia trong trang bầu không khí phảng phất ăn tết (quá tiết).

Lý Thực về nhà đã ngồi một hồi, nghe gia đinh đi vào báo cáo nói bên ngoài nhìn cờ bài người nối liền không dứt, tụ hơn trăm người. Lý Thực liền để cho gia đinh cầm pháo ra ngoài thả, sau đó lại phái người đi trên chợ mua chút trạng nguyên đường:kẹo chia đến xem cờ bài tiểu hài tử nhóm.

Lý Thực hiện giờ có hai loại gia đinh, một loại là Hổ Bí sư binh sĩ, là mỗi ngày cũng cao hơn cường độ huấn luyện, muốn ra trận chiến tranh. Còn có một loại là Lý Thực mặt khác thuê năm mươi danh gia đinh, là tại cơ quan nhà nước trong làm việc lặt vặt, gác, bảo vệ Lý Thực cùng người nhà an toàn. Loại này gia đinh tiền tiêu vặt hàng tháng chỉ có hai lượng, cũng không ra trận chiến tranh cũng không cần mỗi ngày khổ luyện, làm chút bảo vệ công tác là được rồi.

Bọn gia đinh được lệnh, liền đi mua đường:kẹo cho tiểu hài tử nhóm. Một lát sau đường:kẹo liền phát hạ đi, cơ quan nhà nước cửa bọn nhỏ cao hứng được vui vẻ.

Lý Thực tại cơ quan nhà nước cổng môn nhìn một hồi dân chúng, liền trở lại cơ quan nhà nước làm chính sự.

Lý Thực lần này báo tiệp báo lên chẳng những báo công lao của mình, còn cấp cho thuộc hạ của mình tất cả đều báo công lao. Lý Thực đem mình cầm chém 1500 dư thủ cấp đều treo dưới mình thuộc tên tuổi, còn đem mấy cái chủ yếu cấp dưới đều cải thành quân tịch. Hiện giờ chính mình thăng phần thưởng hạ xuống rồi, cấp dưới lên chức cũng cùng nhau hạ xuống rồi. Lý Thực muốn đem những cái này thăng thiên tin  tức truyền đạt, đem cấp dưới quan phục Yêu Bài toàn bộ phát hạ.

Lý Thực đầu tiên gọi tới Lý Hưng.

Lý Hưng hôm nay là Phá Lỗ đoàn đoàn trưởng, nhưng đây là hắn tại Phạm gia trong trang bộ chức vụ. Ra Phạm gia trang, Lý Hưng là không có chức quan bình dân. Lý Thực lần này cho Lý Thực báo hơn bốn trăm cấp thủ cấp đại công, nói Lý Hưng suất lĩnh một đội gia đinh giết địch hơn bốn trăm. Minh mạt tướng lãnh chiêu mộ gia đinh đã trở thành lệ cũ, triều đình người đối diện đinh đội đầu lĩnh cũng là phong quan. Hạ Thế Thọ đề nghị bộ binh đem Lý Hưng thăng làm từ Ngũ phẩm phó Thiên hộ —— bộ binh lập hồ sơ hậu quả nhưng thăng phần thưởng Lý Hưng vì phó Thiên hộ.

Hơn bốn trăm Đông Nô thủ cấp đối với một cái cấp thấp quan quân mà nói là mênh mông cuồn cuộn đại công, đoán chừng ba năm đại kế Lý Hưng còn phải lại thăng một cấp thăng làm đang Thiên hộ.

Lý Hưng nghe nói có làm quan, hưng phấn được mặt mày hớn hở, cầm lấy kia Hùng bi bổ tử quan phục trái xem phải xem.

Lý Thực để cho hắn thay đổi quan phục mang lên Yêu Bài xuất ra, liền thấy được một cái tư dụng cụ nhẹ nhàng thiếu niên võ quan. Mặc vào quan phục, di hình dịch bước đều tự có một cỗ uy phong.

Lý Thực để cho Lý Hưng trong phòng ngồi xuống uống trà, đón lấy gọi tới Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ cùng Chung Phong ba người.

Ba người đều là Tuyển Phong đoàn doanh trưởng, Lý Thực vì bọn họ phân biệt trên báo hơn hai trăm thủ cấp công lao, hiện giờ ba người cũng bị triều đình thăng làm đang lục phẩm Bách hộ. Hơn hai trăm Đông Nô thủ cấp đại công tại Đại Minh mười phần dễ làm người khác chú ý, đoán chừng ba năm đại kế ba người còn phải lại thăng một cấp thăng làm phó Thiên hộ.

Trịnh Khai Thành nghe nói chính mình muốn làm quan, hết sức cao hứng, đối với Lý Thực tất cung tất kính. Hắn quỳ trên mặt đất tiếp nhận quan phục Yêu Bài, mười phần cung kính đứng lên, nói: "Đa tạ đại nhân vì ta đánh giá thành tích! Để ta đợi cũng lên làm võ quan!"

Trịnh Khai Thành đương nhiên cảm tạ Lý Thực

Đi theo Lý Thực bình bước Thanh Vân, hai năm tựu làm lên Bách hộ. Muốn biết rõ lúc trước Lý Thực mua một người Bách hộ thế nhưng là bỏ ra bốn ngàn lượng bạc.

Lý Thực cười nói: "Đây là ngươi nên được được!"

Lý Thực càng làm Lý Lão Tứ Bách hộ quan phục chia Lý Lão Tứ, nói: "Lý Lão Tứ, ngươi làm quan!"

Lý Lão Tứ đem miệng nhếch lên nói: "Ông chủ, ta là đi theo ngươi làm việc, triều đình này quan ta không lo cũng thế."

Lý Thực cười nói: "Về sau ta mang các ngươi xuất chinh, các ngươi đi theo ta đằng sau cũng phải cái thân phận, bằng không chẳng phải là để cho cái khác võ quan xem thường chúng ta?"

Lý Lão Tứ gật gật đầu, lúc này mới quỳ xuống tiếp nhận quan phục Yêu Bài, đi thay đổi y phục.

Lý Thực càng làm quan phục Yêu Bài đưa cho Chung Phong, hỏi: "Chung Phong, đi theo ta làm việc như thế nào?"

Chung Phong nhanh chóng hành lễ, lớn tiếng nói: "Đi theo ông chủ toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, có thể đánh Thát Tử còn có làm quan, thật sự là hoàn toàn sự tình tốt!"

Lý Thực cười cười, nói: "Ngươi miệng ngược lại không ngu ngốc!"

Lý Hưng ngồi ở một bên cười nói: "Chung Phong ngươi cả ngày đĩnh đạc, sợ là không thể làm quan đấy. Bằng không quan phục mặc vài ngày muốn mặc xấu đấy!"

Chung Phong nhanh chóng nói: "Lý Hưng ngươi chớ để nói lung tung, ta sẽ cẩn thận, sẽ không quả cọ hư mất!"

Lý Hưng vỗ tay một cái nói: "Hiện giờ phải gọi ta phó Thiên hộ đại nhân, còn gọi Lý Hưng sao? Xem ta này một thân quan phục, so với ngươi thể diện ít nhiều?"

Chung Phong móp méo miệng, không nói gì.

Lý Thực càng làm cậu Trịnh Nguyên, thúc thúc Lý Đạo, Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh cùng biểu ca Trịnh Huy gọi tới. Lý Thực cũng vì bốn người này lấy gia đinh đội trưởng danh nghĩa báo hơn 100 Thát Tử thủ cấp, bốn người cũng trực tiếp làm tới Bách hộ.

Trịnh Nguyên cùng Lý Đạo không nghĩ tới mình đời này còn có thể làm quan, thay đổi quan phục đều mười phần mừng rỡ. Lý Đạo đối với gương đồng trái xem phải xem, ấp úng nói: "Quan cũng làm tới phòng ở cũng mua, liền thiếu cái nương tử!"

Trịnh Huy là phụ trách quản lý cơ quan nhà nước bên trong lại thành viên, hắn không nghĩ tới chính mình một cái họ hàng xa cũng có thể lăn lộn trên một quan nửa chức, đứng ở nơi đó mười phần vui mừng, nhưng thần thái có chút câu nệ.

Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh ăn mặc một thân Bách hộ quan phục, cả người phảng phất trẻ tuổi vài tuổi, chống quải trượng nói: "Khó khăn! Khó khăn a! Lý Thực! Không nghĩ được đi theo ngươi, trong gia tộc của chúng ta ra nhiều như vậy võ quan đấy!"

Lý Thực cười nói: "Về sau còn có càng lớn quan Đ...A...N...G...G!"

Lý Hữu Thịnh gõ một cái quải trượng, lớn tiếng nói: "Vậy ta liền chờ nhìn!" Dừng một chút, Lý Hữu Thịnh còn nói thêm: "Lý Thực, ta là già rồi! Cháu của ta Lý Trăn Phẩm những năm nay biểu hiện không tệ, không có xuất một lần sai! Hắn đi mỗi năm ban đầu liền làm trưởng phòng, này đều một năm rưỡi, sản nghiệp của ngươi mở rộng nhiều như vậy, không ít lão nhân đều làm quản lý! Ngươi ngược lại tại dệt phường phần thưởng hắn cái quản lý đương đương?"

Lý Thực thấy Lý Hữu Thịnh vừa muốn cho Lý Trăn Phẩm biện hộ, có chút đầu đại, từ chối nói: "Vậy muốn xem cậu ý kiến."

Trịnh Nguyên nhìn nhìn Lý Hữu Thịnh, lại nhìn một chút Lý Thực, nói: "Lý Trăn Phẩm làm chủ quản xác thực không có phạm sai lầm, nhưng cũng không có ra vẻ yếu kém địa phương, liền đợi thêm một năm xem một chút đi?"

Lý Thực nhanh chóng nói: "Vậy lại quan sát một năm!"

Lý Hữu Thịnh nhìn nhìn Trịnh Nguyên, lại nhìn một chút Lý Thực, từ trong lỗ mũi hừ một cỗ khí..