Chương 145: Thị sát thương binh

Chương 145: Thị sát thương binh

Tháng tám hai mươi tám ngày, dừng lại văn võ quan viên đều gom lại Phạm gia trang, quan sát Lý Thực gia đinh huấn luyện.

Lý Thực tại Phạm gia trang dưới thành đánh bại Chính Hoàng Kỳ, trận chém Dương Cổ Lợi, cầm chém bảy ngàn hơn sáu trăm Đông Nô thủ cấp, Thiên Không Tân đám quan chức đều muốn biết Lý Thực là làm sao làm được. Lý Thực liền để cho Hổ Bí sư đám binh sĩ hiện trường biểu thị, để cho đám quan chức minh bạch chính mình làm thế nào giết địch.

Ngày hôm nay, dừng lại võ quan văn thần nhóm tụ tập dưới một mái nhà, đủ ngồi ở Phạm gia trang sân tập bắn, quan sát Hổ Bí sư biểu thị.

Lý Thực đã sớm chuẩn bị cho tốt một trăm đem còn chưa kịp kéo rãnh nòng súng toại phát thương, để cho Hổ Bí sư binh sĩ biểu thị trăm thương bắn một lượt.

Chỉ nghe được một mảnh đùng đùng (*không dứt) tiếng súng vang lên, từng mảnh từng mảnh sương mù màu trắng phun ra, năm mươi bước ngoại bia ngắm bị đánh vỡ đánh nát.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Chư vị mời xem, lấy như vậy trăm cây đuốc súng bắn một lượt uy thế, chính là Thát Tử kỵ binh xông trận cũng phải bị kích chém ở lập tức. Nếu như là phối hợp các loại cạm bẫy cùng Cự Mã cố thủ thành trì, hiệu quả kia thì tốt hơn, Đông Nô còn chưa tới trước trận muốn bỏ xuống hơn mười cỗ thi thể."

Thiên Không Tân phó tướng Cảnh Ứng Tiết hỏi: "Lửa này súng không cần ngòi lửa? Thế nhưng là xong mậu Khang phát minh tự nhóm lửa súng?"

Lý Thực đáp: "Loại này súng lửa gọi là toại phát thương, không phải là xong mậu Khang tự nhóm lửa súng, nhưng cùng tự nhóm lửa súng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Cảnh Ứng Tiết gật đầu không nói. Các tướng lĩnh nhìn nhìn kia toại phát thương đều nói thầm: Cái đó và Nam Kinh xong mậu Khang phát minh tự nhóm lửa súng không sai biệt lắm, xong mậu Khang tự nhóm lửa súng giá trị chế tạo quá đắt không ai dùng, ngươi lấy ra vội tới chúng ta nhìn thì có ích lợi gì?

Hạ Thế Thọ vuốt râu hỏi: "Ngươi lửa này súng tạo một cây cần bao nhiêu bạc?"

Lý Thực đáp: "Cho công tượng bốn lượng tiền công, còn muốn sáu lượng tài liệu tiền mua sắm tinh thiết Tinh Cương, cộng lại cần mươi lượng bạc một cây."

Nghe được lời của Lý Thực, một đám quan văn võ quan đều hít một hơi khí lạnh, mươi lượng bạc một cây, đây cũng quá mắc. Lửa này súng tuy sắc bén, thế nhưng cũng chỉ có thể đánh năm mươi bước, đánh một phát đã bị địch nhân xông lại, giết địch số lượng có hạn. Hơn nữa binh sĩ dùng lửa này súng, liền vô pháp mang theo cái khác binh khí dài, cận thân nhục thể năng lực sâu sắc thấp xuống.

Lý Thực thấy các võ quan chướng mắt này toại phát thương, từ hông trên lấy ra một bả Lưỡi Lê còn đâu thương, nói: "Thương này cài đặt tô thép chế tạo Lưỡi Lê có thể vật lộn. Này Lưỡi Lê giá trị chế tạo ba lượng bạc."

Nghe được lời của Lý Thực, một đám võ quan liếc nhau một cái, trong ánh mắt đều là thất vọng. Tại súng lửa hoá trang Lưỡi Lê, nhiều không dùng được a? Không có trường mâu Binh tới trực tiếp.

Này toại phát thương thật có thể đánh bại Đông Nô kỵ binh? Không phải là Lý Thực vận khí tốt, Thát Tử không biết chi tiết liều mạng công thành, đụng Lý Thực họng súng lên a?

Hơn nữa từng cái các võ quan có càng sâu tầng băn khoăn —— hoa bạc tạo trang bị lại nói tiếp đơn giản, trên thực tế căn bản không có cách nào khác thao tác, hiếu kính các lộ Thần Tiên bạc thế nào? Bất hiếu kính Thần Tiên kia hơi hơi có một chút khuyết điểm sẽ biến thành tội lớn, tùy thời có tiến đại lao nguy hiểm. Bốc lên đắc tội các lộ Thần Tiên mạo hiểm, bớt ăn tạo này không mang theo ngòi lửa súng lửa? Kia không phải là tìm chết sao.

Này toại phát thương nhìn qua chẳng ra gì, ít nhất không phù hợp Đại Minh võ quan nhu cầu.

Hay là uống Binh huyết ăn không tiền lương, hiếu kính các lộ Thần Tiên, sau đó chờ có những người khác lập công, phân ra hắn chiến công tới có lợi nhất!

Chúng quan đối với Lý Thực toại phát thương không có hứng thú, lại thúc giục hắn biểu thị Hồng Di đại pháo.

Lý Thực đẩy ra mười cửa sáu pound pháo, đối với 300m ngoại mục tiêu tiến hành xạ kích, toàn bộ phá vỡ hai tấc dầy tấm ván gỗ.

Chúng quan nhìn này đại pháo lại càng là cảm thấy lơ lỏng bình thường, hỏi: "Này đại pháo bao nhiêu tiền tạo một môn?"

Lý Thực báo cái giá cao, chậm rãi nói: "Muốn sáu trăm lượng tạo một môn!"

Nghe được lời của Lý Thực, một đám võ quan đương trường đã nghĩ chạy đi. Bọn họ xem như đã minh bạch, Lý Thực lúc này võ quan không phải là tới phát tài, mà là tới dùng tiền được! Bộ đội của hắn là bạc chồng chất lên. Hắn làm quan càng lớn, Binh của hắn càng nhiều, hắn tại đây chi bộ đội trên hoa bạc thì càng nhiều.

Không phải là mỗi người đều có Lý Thực nhiều như vậy kiếm tiền sản nghiệp. Ai có nhiều bạc như vậy tới tiêu xài? Cái gọi là ngàn dặm làm quan chỉ vì tài! Làm quan không kiếm tiền mang này mũ cánh chuồn (quan tước) làm cái gì?

Chúng quan hứng thú

Rất nhanh liền tản, từng người cỡi ngựa đi.

Đưa đến tham quan văn võ đám quan chức, Lý Thực đến thương binh doanh trong kiểm tra bị thương đám binh sĩ.

Cùng trước kia chiến đấu bất đồng, lần này Lý Thực Hổ Bí sư bên trong xuất hiện thương vong. Tại thủ thành trong quá trình có bốn người binh sĩ bị thương, cuối cùng Thanh Quân Bạch Bãi Nha Lạt xông trận thời điểm lại tạo hơn năm mươi tên lính tử thương. Hiện giờ mười chín danh chiến sĩ đã không trị chết đi, Hổ Bí sư thương binh trong doanh còn có 37 danh thương binh, trong đó có mười hai người là trọng thương, khả năng cũng phải không trị.

Lý Thực đi vào thương binh doanh, liền nghe được từng tiếng người bị thương tiếng rên rỉ.

Đại Minh Triều y thuật ở thời đại này không tính rớt lại phía sau rồi, lúc này Tây Phương vừa mới phát hiện huyết dịch tuần hoàn, đối với các loại dược phẩm đặc tính nắm giữ xa không bằng Trung y. Nhưng tức đã là như thế, Trung y đối với đại diện tích miệng vết thương xử lý như trước vô lực. Lý Thực tại thiên không tân vệ thành tìm tới mấy cái Lão Trung Y, nhưng bọn họ cũng chỉ có thể nhìn thương binh một người tiếp một người chết đi.

Thát Tử tiễn mũi nhọn thường thường đều là tại ngựa phân trong bong bóng qua, bên trong có độc, bị bắn trúng tứ chi thường thường muốn cắt, bị bắn trúng thân thể cơ bản sẽ không cứu được.

Lý Thực tạm thời thuê hai mươi danh phụ nữ làm y tá, để cho các y tá cất cao nồng độ rượu cồn, mỗi ngày cho binh sĩ miệng vết thương trừ độc —— loại này đơn giản nhất miệng vết thương biện pháp xử lý đã để cho Lão Trung Y nhóm giật nảy mình. Về phần nối xương, khâu lại người bị thương cơ bắp tổ chức cùng làn da loại giải phẫu này cấp trị liệu, trên cơ bản cũng không cần suy nghĩ.

Cho miệng vết thương trừ độc, cũng chỉ có thể ỷ lại người bị thương thân thể chính mình khôi phục.

Nhìn thời đại này rớt lại phía sau ngoại khoa y thuật, Lý Thực thầm nghĩ muốn dùng khoa học thí nghiệm biện pháp xây dựng một chi Y sư đội ngũ, để cho bọn họ tại thí nghiệm bên trong tìm tòi ngoại thương trị liệu biện pháp, từng bước đề cao ngoại khoa y thuật trình độ —— một chi ngoại thương trị liệu đội ngũ đối với binh sĩ sĩ khí nói tỉnh lại dùng là to lớn, thậm chí có thể khiến không dám chiến binh sĩ dũng cảm đối mặt địch nhân.

Lý Thực đi vào thương binh doanh, từng cái địa kiểm tra thương binh.

Một cái trong cánh tay phải Thát Tử độc tiễn, bị Y sư cắt mất tay phải thương binh thấy được Lý Thực sẽ khóc.

Lý Thực vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, nói: "Hảo hán! Ngươi khóc cái gì?"

Kia cái thương binh khóc ròng nói: "Tướng quân, trong nhà của ta trên có lão mẫu, dưới có trai gái một đôi, toàn bộ nhờ ta ba lượng quân lương nuôi sống. Hiện giờ ta đã đoạn tay phải không thể đánh nhau, ta một nhà già trẻ không có tiền thuê phòng, sợ là muốn chết đói chết cóng ở trong thành!"

Lý Thực trầm ngâm một lát, nói: "Ngươi đừng khóc, ta sẽ không để cho người nhà của ngươi chết đói được!" Nghĩ nghĩ, Lý Thực nói: "Này sáu tháng chữa thương thời kỳ ta phát một hai năm tiền bạc tiền tiêu vặt hàng tháng cho ngươi, lại mỗi tháng phát mét một đấu. Thương thế của ngươi miệng đỡ một ít kẻ học sau tập biết chữ, luyện tập dùng tay trái viết chữ, sáu tháng sau ta vì ngươi tìm công văn công tác! Mặc dù không có lúc Binh lương cao, nhưng một tháng hai mươi hai lạng bạc, ba bữa cơm có thịt đích thời gian vẫn có!"

Kia cái thương binh ngẩn người, khóc đến lợi hại hơn, liền muốn cho Lý Thực dập đầu. Lý Thực đem hắn ấn trên giường, hướng hắn cười cười, liền khi đến một bệnh nhân trước giường đi.

Sau một bệnh nhân bị thương thảm hại hơn, bị Thát Tử Bạch Bãi Nha Lạt búa chém đứt xương sống, tuy miệng vết thương không có sinh mủ dần dần khép lại, nhưng hiện giờ đã là nửa người dưới tê liệt.

Trông thấy Lý Thực tới, thương binh trên mặt lập tức chảy ra hai đạo trọc [đục] nước mắt, đã nói không ra lời.

Lý Thực vỗ vỗ thương binh bờ vai, cười nói: "Giống như ngươi vậy trọng thương mất đi lao động năng lực, cũng không cần phải sợ. Ta mỗi tháng cho ngươi phát thương binh phụ cấp một hai năm tiền, mỗi tháng lại cho gạo một đấu, để cho người nhà ngươi cũng có thể ấm no!"

Kia cái thương binh nghe được lời của Lý Thực, nước mắt càng thêm ngăn không được, liên tục gật đầu.

Nửa ngày, hắn mới biệt xuất một câu: "Đa tạ tướng quân đại nhân!"

Lý Thực quay người đối với theo ở phía sau Trịnh Huy nói: "Ngươi nhớ kỹ, ấn ta nói nguyên tắc thao tác: Đối với còn có thể lao động thương binh, công sự sảnh tận lực an bài phù hợp công tác cho bọn họ, tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, ba bữa cơm có thịt. Đối với hoàn toàn mất đi lao động năng lực, mỗi tháng phát thương binh phụ cấp một hai năm tiền, gạo một đấu. Đối với chết trận binh sĩ, duy nhất một lần phát tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) hai mươi lượng, lại mỗi tháng phát trợ cấp tiền tiêu vặt hàng tháng một hai năm tiền, phát ba mươi năm."

Nghe được lời của Lý Thực, thương binh doanh bên trong thương binh nhóm cả đám đều khóc lên. Tốt như vậy chủ quan đâu tìm? Kể từ đó, chính là bị thương thậm chí hi sinh đều lo toan không lo. Bị thương không nặng thương binh liền từng cái một muốn bò xuống giường, muốn cấp Lý Thực dập đầu.

Lý Thực nâng dậy những cái này thương binh, nhàn nhạt nói: "Miễn lễ, các ngươi đều là Phạm gia trang anh hùng!".