Chương 146: Tổng binh Lạc Chấn Định

Chương 146: Tổng binh Lạc Chấn Định

Lý Thực thị sát hết thương binh, đem đối với thương binh xử lý phương pháp thiết lập vì hình thái, truyền đạt đến toàn quân.

Hổ Bí sư đám binh sĩ nghe nói du kích tướng quân đối với thương binh vong Binh ưu đãi, sĩ khí hơi bị chấn động. Các binh sĩ chiến tranh sợ nhất chính là bị thương bỏ mình, sợ chính mình thương vong người nhà chịu đói lần lượt đông lạnh. Hiện giờ du kích tướng quân như vậy ưu đãi thương binh vong Binh, liền để cho các tướng sĩ lo toan không lo. Cho dù chết trận đều có tướng quân đại nhân trả thù lao nuôi sống người nhà, thì sợ gì?

Các binh sĩ huấn luyện thời điểm dụng tâm hơn, cũng đúng thân phận của mình càng thêm tự hào.

Đầu tháng chín mười, Phạm gia trang đại thắng triều đình phong thưởng kịch liệt xử lý toàn bộ đến Thiên Không Tân. Dừng lại văn võ quan viên gần như mỗi người thăng chức, một mảnh gà chó lên trời thanh âm: Tuần phủ Hạ Thế Thọ từ phải thiêm Đô Ngự Sử thăng làm phải phó Đô Ngự Sử, nhưng đảm nhiệm Thiên Không Tân Tuần phủ. Phó tướng Cảnh Ứng Tiết từ đang nhị phẩm Đô Đốc Thiêm Sự thăng nhiệm từ nhất phẩm Đô Đốc Đồng Tri, điều nhiệm trèo lên lai Tổng binh. Thiên Không Tân sau đông đường tham tướng Tần Tín Cơ từ từ nhị phẩm Đô Chỉ Huy Đồng Tri thăng nhiệm đang nhị phẩm Đô Đốc Thiêm Sự, điều nhiệm Bảo Định Tổng binh.

Mà Sào Phi Xương hàng thanh không xuất Thiên Không Tân Tổng binh quan vị trí, thì rơi vào thực lực tối cường trấn hải doanh tham tướng Lạc Chấn Định trong tay. Lạc Chấn Định từ Sơn Đông Đô Ti Đô Chỉ Huy Sứ thăng làm Đô Đốc Đồng Tri, làm Thiên Không Tân Tổng binh quan.

Lý Thực hiện giờ đảm nhiệm du kích đứng hàng tướng quân bên trong, thuộc về độc lập một doanh "Bơi Binh" thống soái, cũng không chịu phân ra thủ tham tướng cai quản, mà là trực thuộc ở Tuần phủ cùng Tổng binh. Hiện giờ tất cả đem thăng phần thưởng đúng chỗ, chức vị xác định hạ xuống rồi, Lý Thực liền đến Tổng binh phủ tham kiến thủ trưởng Lạc Chấn Định.

Lý Thực tại Tổng binh cửa phủ trao trên danh thiếp, đợi một hồi, mới có một người làm đi ra mang chính mình tiến vào hai nhà. Lý Thực ngồi ở hai nhà quý vị khách quan, đợi một phút đồng hồ, tân nhiệm Thiên Không Tân Tổng binh mới đi tiến hai nhà.

Kia Lạc Chấn Định bốn, năm mươi tuổi, dáng người không cao, lớn lên cùng cháu hắn Lạc Thiên Thành rất giống. Hắn mọc lên một bộ mặt chữ quốc, một đôi mắt tinh tế thật dài. Trên miệng lưu lại hai phiết chòm râu, giữ được thật dài, trên cằm lại không có râu mép.

Thấy được tân nhiệm Tổng binh, Lý Thực đứng lên đi lên hành lễ, liền nghe được Lạc Chấn Định đầy thanh âm: "Đứng lên đi!"

Lý Thực đứng dậy, đem chính mình mang đến danh mục quà tặng đưa lên. Lý Thực lần này bái phỏng Tổng binh quan chuẩn bị năm trăm lượng bạc lễ vật, cũng coi là lễ trọng. Lý Thực đem danh mục quà tặng đưa lên về phía sau quan sát đến Lạc Chấn Định biểu tình, vốn cho là hắn hội mừng rỡ. Không nghĩ tới kia Lạc Chấn Định chỉ là hư hư liếc qua danh mục quà tặng, liền đem danh mục quà tặng đặt ở một bên, nói:

"Đối với ngươi mà nói, những lễ vật này cũng không coi vào đâu!"

Lý Thực nghe nói như thế nội tâm một nói thầm, thầm nghĩ cái gì gọi là với ta mà nói không coi vào đâu, tiền của ta là gió lớn cạo tới sao? Chẳng lẽ ta có tiền, ta cho ngươi tặng lễ hoa tiền ngươi liền không xem ra gì? Ăn hôi sao? Này Lạc Chấn Định vừa mới lên làm Tổng binh, căn cơ cũng không sâu, như thế nào như thế ngạo mạn?

Lý Thực oán thầm một hồi, ngồi vào trên mặt ghế, liền nghe được Lạc Chấn Định nói: "Lý Thực, binh khí của ngươi ta đều nhìn, lơ lỏng bình thường! Đơn giản chính là không cần ngòi lửa điểu súng, còn có đại lượng trang bị pháo. Quý là mắc chút, nhưng những vật này Đại Minh cái khác biên trấn cũng có. Không có gì đặc thù. Ngươi trang bị tương đối nhiều mà thôi. Ngươi có thể đánh bại Chính Hoàng Kỳ nói rõ vận khí của ngươi hảo!"

Vừa lên, Lạc Chấn Định này ngay tại khí thế trên đè xuống Lý Thực, nói Lý Thực chiến thắng là vận khí. Hắn tựa hồ là rất không thoải mái tại Lý Thực có bảy ngàn 600 thủ cấp cầm chém, để cho hắn không hề có thu hoạch Tổng binh không có mặt mũi. Lý Thực nghe xong lời này, thầm nghĩ ngươi cũng không nghĩ ngươi Tổng binh này chức vị làm sao tới.

Lạc Chấn Định này tại sao cùng quan du côn tựa như, chia lãi chính mình chiến công không hề có cảm giác lòng ân.

Lý Thực chỉ có thể cười đáp: "Tại hạ vận khí xưa nay không sai!"

Lạc Chấn Định nhẹ khẽ hừ một tiếng, nói: "Ngươi cũng không phải khiêm tốn.

" dừng một chút, Lạc Chấn Định còn nói thêm: "Ta nghe Lạc Thiên Thành nói qua, ngươi Thượng Quan này có chút nghiêm khắc a!"

Nguyên lai cháu hắn Lạc Thiên Thành ở trước mặt hắn cáo qua hình dáng. Kia Lạc Thiên Thành là Lý Thực cấp dưới quản đội quan, lần thấy Lý Thực thời điểm không quá cung kính, Lý Thực cho hắn tiểu hài mặc. Không nghĩ được ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, vốn cùng Lý Thực không có liên quan Lạc Chấn Định biến thành Tổng binh, thành vì cấp trên của mình.

Chẳng lẽ Lạc Chấn Định này nên vì cháu trai báo thù?

Lạc Chấn Định nhìn nhìn Lý Thực, cười cười nói: "Chuyện Lạc Thiên Thành là chuyện nhỏ, ta là bất kể, ngươi cũng không cần để ở trong lòng. Hiện giờ lại có một đại sự, ta muốn thương lượng với ngươi."

Lý Thực nghe Lạc Chấn Định nói có đại sự, thầm nghĩ quan này du côn nói ra khỏi miệng tuyệt không có chuyện tốt, giữ vững tinh thần hỏi: "Cái đại sự gì? Tổng Binh Đại Nhân chỉ rõ!"

Lạc Chấn Định cười cười, vỗ vỗ bàn trà nói: "Đó của ngươi chút sản nghiệp, nghe nói mười phần kiếm tiền. Nhất là kia cái thủy tinh sản nghiệp, nghe nói ngày tiến đấu kim a? Sào Phi Xương phái người đi sưu tập ngươi cách điều chế, nghe nói ngươi đem người của Sào Phi Xương chém?"

Nghe được Lạc Chấn Định nói lên sản nghiệp của mình, Lý Thực nội tâm căng thẳng, nghĩ nghĩ nói: "Không phải là người của Sào Phi Xương. Là mấy cái mật thám câu thông Đông Nô, chứng cớ vô cùng xác thực, bị ta chém!"

Lạc Chấn Định cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi có thể đã lừa gạt ta? Sào Phi Xương việc này cùng ta nói qua!"

Nghe được lời của Lạc Chấn Định, Lý Thực ngẩn người —— Sào Phi Xương cư nhiên đem như vậy chuyện riêng tư tình cùng Lạc Chấn Định nói, này có ý tứ gì? Chẳng lẽ lần trước Sào Phi Xương trộm thủy tinh cách điều chế sự tình Lạc Chấn Định cũng tham dự? Xem ra Lạc Chấn Định mặc dù không có tham dự, ít nhất cũng là ủng hộ Sào Phi Xương.

Lý Thực nội tâm hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Lạc Chấn Định vỗ vỗ bàn trà, nói: "Ta lúc Tổng binh phong cách cùng Sào Phi Xương bất đồng. Sào Phi Xương làm việc tiểu trong keo kiệt, thích ám phía dưới. Ta nhưng đều là rộng mở nói. Ta cứ việc nói thẳng a, ngươi thủy tinh tác phường, lúc nào mở ra một chút để ta lấy lấy kinh nghiệm, để ta thủy tinh tác phường cũng có thể học tập một chút, cũng sản xuất không màu thủy tinh?"

Nghe nói như thế, Lý Thực nội tâm phát ra một mảnh hỏa. Này thật là một cái quan du côn, như thế ngấp nghé chính mình thủy tinh tác phường. Hắn làm Tổng binh này cũng chỉ biết kiếm tiền sao? Hắn vừa lên tới trần truồng khỏa thân địa muốn chính mình thủy tinh cách điều chế, lúc tự mình du kích là một ta cần ta cứ lấy cừu non sao?

Lý Thực chắp tay nói: "Tổng Binh Đại Nhân nói đùa, thủy tinh cách điều chế là tại hạ bí pháp, không thể bày ra so với người!"

Lạc Chấn Định hừ một tiếng, nói: "Ta là để mắt ngươi lúc này mới cùng ngươi nói thẳng. Như ngươi không biết điều, ta trực tiếp phái người đi kiểm tra Phạm gia trang, cũng như cũ có thể đem ngươi cách điều chế nắm bắt tới tay! Ta đường đường một cái Tổng binh, còn là có lý do tuần kiểm Phạm gia trang, bao gồm ngươi thủy tinh tác phường!"

Muốn tới cứng rắn?

Lý Thực nhìn nhìn cùng hung cực ác Lạc Chấn Định, cười nói: "Tổng binh muốn tuần kiểm Phạm gia trang tư nhân sản nghiệp, hỏi qua Tuần phủ đại nhân sao?"

Nghe được Tuần phủ hai chữ, Lạc Chấn Định ngẩn người, trên mặt lớn lối thu liễm. Nghĩ nghĩ, hắn thay đổi một trương khuôn mặt tươi cười nói: "Lý Thực, ngươi là người thông minh, tự nhiên là biết tiến thối. Tuần phủ tuy khắp nơi bảo vệ ngươi, nhưng lần này lập công lớn, Tuần phủ tự nhiên là muốn thăng thiên, tối đa cũng chính là thời gian nửa năm. Chờ hắn đến trên triều đình làm quan ở kinh thành, này Thiên Không Tân vệ lại không có người bảo vệ ngươi rồi. Thay vì đến lúc sau đợi ta động thủ, còn không bằng ngươi bây giờ liền đem thủy tinh cách điều chế lấy ra?"

Tuần phủ muốn lên chức không ai bảo vệ ta? Quan ở kinh thành sẽ không có sức ảnh hưởng? Đe dọa ta? Ít nhất bây giờ còn có người bảo vệ ta!

Lý Thực biết cùng quan này du côn nhiều lời vô ích, nhàn nhạt nói: "Đến lúc sau rồi nói sau! Đến lúc sau ta gặp lại hiểu biết nhận thức thủ đoạn của Tổng binh."

Lạc Chấn Định nghe nói như thế lông mày dựng lên, tựa hồ muốn phát tác.

Lý Thực nhưng lại không quản lý hắn, hắn không hề cùng Lạc Chấn Định nói nhảm, vung tay đi ra Tổng binh phủ..