Chương 147: Cầu trợ Tuần phủ

Chương 147: Cầu trợ Tuần phủ

Ra Tổng binh phủ, Lý Thực lập tức đi đến Tuần phủ nha môn, tìm Tuần phủ Hạ Thế Thọ hỗ trợ đối phó Lạc Chấn Định.

Hiện giờ Tuần phủ nha môn người đều biết du kích tướng quân Lý Thực, trực tiếp đem Lý Thực nghênh tiến vào hai nhà. Tại hai nhà đợi một hồi, Lý Thực liền gặp được Hạ Thế Thọ. Hạ Thế Thọ vừa mới thăng lên cấp một quan chức, đối lập sau đại công Lý Thực rất hài lòng, trông thấy Lý Thực liền thân mật nói: "Lý Thực, ta đang nói vài ngày không thấy được ngươi rồi, ngươi đã tới rồi!"

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan chúc mừng đại nhân thăng làm phải phó Đô Ngự Sử."

Hạ Thế Thọ cười ha hả, nói: "Lão phu trước đây cũng không nghĩ tới còn có thể thăng chức! Đây cũng là dựa vào ngươi Phạm gia trang đại thắng công lao."

Lý Thực nói: "Phạm gia trang chi nhanh, toàn bộ nhờ đại nhân bày mưu nghĩ kế. Đại nhân hiện giờ danh chấn thiên hạ, hiện giờ xem ra, bước tiếp theo đại nhân e rằng cũng bị thiên tử điều nhiệm vì lục bộ Thượng Thư!"

Hạ Thế Thọ vuốt ve chòm râu, nói: "Việc này không có kết luận. Hiện giờ ngoại trừ bộ binh có thiếu, cái khác tất cả bộ Thượng Thư đều tại, chưa chắc sẽ vào lúc này điều lão phu vào kinh thành. E rằng phải đợi có thiếu."

Lý Thực gật gật đầu, thầm nghĩ nếu Hạ Thế Thọ không vào kinh làm quan là tốt rồi, tại Thiên Không Tân có cái Tuần phủ bảo vệ mình làm sự tình an toàn nhiều lắm. Lý Thực vừa nghĩ, một bên từ trong lòng ngực lấy ra một trương một ngàn lượng ngân phiếu kín đáo đưa cho Hạ Thế Thọ, nói: "Đây là cho Tuần phủ đại nhân lên chức vì phải phó Đô Ngự Sử hạ lễ!"

Hạ Thế Thọ thấy được ngân phiếu ngẩn người, tiếp đi qua, nghĩ nghĩ nói: "Ngươi tìm ta có việc?"

Lý Thực thầm nghĩ này Tuần phủ thật sự là người tinh, chắp tay nói: "Tại hạ bị người bức hiếp, đặc biệt hướng đại nhân cầu cứu!"

Hạ Thế Thọ vuốt vuốt chòm râu, nói: "Cái nào nhỏ vụn dám bức hiếp du kích tướng quân, ngươi nói nghe một chút!"

Lý Thực chắp tay nói: "Thiên Không Tân Tổng binh quan Lạc Chấn Định mưu đồ tại hạ sản nghiệp, vừa lên đảm nhiệm liền uy hiếp tại hạ giao ra không màu thủy tinh sản xuất bí phương." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Hắn nói tại hạ nếu không phải giao ra bí phương, hắn muốn dẫn người đến Phạm gia trang kiểm tra, cưỡng ép tra ra tại hạ bí phương."

Lý Thực đón lấy còn nói thêm: "Đại nhân, tại hạ toàn bộ nhờ tư nhân sản nghiệp nuôi quân. Nếu không có những cái này sản nghiệp, lại không có Phạm gia trang đại thắng!"

Hạ Thế Thọ nghe vậy ngẩn người, nghĩ nghĩ, nói: "Nguyên lai là Lạc Chấn Định." Dừng một chút, Hạ Thế Thọ gật đầu nói: "Cũng chỉ có thể là hắn!"

Lý Thực chắp tay hỏi: "Đại nhân, hiện giờ ta nên như thế nào?"

Hạ Thế Thọ dừng một chút, nói: "Có lão phu tại Thiên Không Tân, Lạc Chấn Định không dám hành động thiếu suy nghĩ."

Lý Thực chắp tay nói: "Nhưng mà kia Lạc Chấn Định nói, Tuần phủ tại dừng lại hắn xác thực sẽ không động thủ. Nhưng một khi đại nhân điều nhập Kinh Thành nhậm chức, hắn liền sẽ không bỏ qua tại hạ." Lý Thực dừng một chút nói: "Thằng khốn này lớn lối như thế, thỉnh đại nhân vì hạ quan làm chủ!"

Hạ Thế Thọ nghe được lời của Lý Thực, vuốt râu nghĩ nghĩ, nửa ngày không nói gì.

Lý Thực có chút buồn bực, thầm nghĩ Hạ Thế Thọ tại sao không nói chuyện, Hạ Thế Thọ này như thế nào như vậy không dứt khoát? Hắn hỏi dò: "Đại nhân, việc này như thế nào?"

Hạ Thế Thọ dùng ngón tay gõ gõ bàn trà, trầm giọng nói: "Lý Thực, hắn hiện giờ chỉ là miệng nói chuyện, cũng không có làm chuyện gì gây bất lợi cho ngươi, lão phu cũng không thể làm gì hắn."

Nghe được câu này, Lý Thực ngẩn người.

Chính mình cho nhiều bạc như vậy cho Hạ Thế Thọ, còn giúp Hứa Mẫn Sách buôn bán lời nhiều bạc như vậy, cùng Hạ Thế Thọ xem như trên lợi ích minh hữu. Lúc này chính mình chịu Tổng binh bức hiếp, chính là minh hữu chịu uy hiếp thời khắc mấu chốt, Hạ Thế Thọ lại nói Lạc Chấn Định không có động thủ hắn không thể thế nào, này là đang qua loa Lý Thực a?

Tuần phủ đối với Tổng binh có quản hạt quyền, trừng trị Tổng binh cũng là một câu sự tình. Không nói đến Lạc Chấn Định làm quan phong cách dử dội như vậy hung ác nhất định là đặt mông vấn đề, Hạ Thế Thọ tùy tiện tham gia tấu Lạc Chấn Định một quyển liền có thể hàng chức của hắn, gọi Tuần phủ đối với triều đình lực ảnh hưởng, Hạ Thế Thọ có thể thượng tấu triều đình đem Lạc Chấn Định điều đến tối tiền tuyến. Lạc Chấn Định một cái quan du côn, thủ hạ định không có sức chiến đấu, ở tiền tuyến bị Đông Nô phá quan phá thành, tùy thời rơi đầu.

Tuần phủ đối phó Tổng binh biện pháp còn nhiều mà, như thế nào Hạ Thế Thọ đối đãi mình và Lạc Chấn Định xung đột thời điểm ấp a ấp úng? Chờ hắn điều đến Kinh Thành đi

Vạn nhất làm Công Bộ Thượng Thư các loại không quan hệ chức vị, liền thì đã trễ a.

Lý Thực còn nói thêm: "Đại nhân, Lạc Chấn Định nói lúc này đại nhân tại mặc hắn sẽ không động thủ, đợi đại nhân điều hướng Kinh Thành làm quan, hắn nhất định sẽ không bỏ qua hạ quan!"

Nghe xong lời của Lý Thực, Hạ Thế Thọ vuốt vuốt chòm râu, trầm mặc không nói.

Hồi lâu, hắn mới mím môi, nhàn nhạt nói: "Lý Thực, quan trường này trên ngươi tới ta đi, thăm dò vài câu, cũng là thái độ bình thường. Lão phu cũng không có thể vì Lạc Chấn Định một câu định tội của hắn! Mấy ngày nữa Lạc Chấn Định tới lão phu nơi này, lão phu nhất định khuyên bảo hắn cùng với ngươi vì thiện."

Lý Thực nghe được lời của Hạ Thế Thọ, nhất là một câu cuối cùng, đã minh bạch. Hạ Thế Thọ đây là báo cho Lý Thực, hắn và Lạc Chấn Định quan hệ cũng rất tốt.

Hạ Thế Thọ này cùng Lạc Chấn Định quan hệ không phải là nông cạn, lấy Hạ Thế Thọ phong cách, khẳng định cũng cầm Lạc Chấn Định bạc!

Kia Lạc Chấn Định trước kia trông coi một cái trấn hải doanh ba ngàn Binh Ặc, một năm quân lương sáu, bảy vạn lượng, ăn không tiền lương uống Binh huyết muốn ăn không ít, trong đó tự nhiên tránh không được hiếu kính Tuần phủ. Hướng ít nghĩ, một năm tối thiểu muốn cho Hạ Thế Thọ đưa mấy ngàn lượng bạc. Này đến thời khắc mấu chốt, Hạ Thế Thọ không thể không cân nhắc Lạc Chấn Định đưa bạc.

Hiện tại Lý Thực đưa bạc thêm một ít, Lạc Chấn Định đưa bạc thiếu một ít, Hạ Thế Thọ tự nhiên sẽ thiên hướng Lý Thực, hội khích lệ giới Lạc Chấn Định thu liễm. Nhưng muốn cho Hạ Thế Thọ vì Lạc Chấn Định một câu thu thập xử lý Lạc Chấn Định, đó là không có khả năng. Lạc Chấn Định trắng bóng bạc cũng không phải tặng không.

Này đại sáng trên quan trường quan hệ đan xen rắc rối phức tạp, không phải là đơn giản như vậy.

Về phần Hạ Thế Thọ rời chức sự tình, Hạ Thế Thọ trước mắt cũng không cách nào cân nhắc nhiều như vậy.

Nếu như Lạc Chấn Định muốn ra bên ngoài đưa bạc, hắn mưu đồ Lý Thực sản nghiệp sự tình cũng càng dễ lý giải. Kia Lạc Chấn Định làm tới Tổng binh, muốn hiếu kính Thần Tiên càng nhiều, ra bên ngoài đưa bạc lại càng nhiều. Hắn không có có bản lãnh gì, bên người cũng không có việc buôn bán thân thích vì hắn kinh doanh sản nghiệp, dựa vào bóc lột danh nghĩa ba ngàn đang Binh không đủ, hắn muốn mở rộng tài nguyên, rất tự nhiên đã tìm được Thiên Không Tân giàu có nhất Lý Thực. Đợi Hạ Thế Thọ điều đi, Lạc Chấn Định nhất định sẽ động thủ với Lý Thực.

Lý Thực nội tâm lạnh lẽo, thầm nghĩ chính mình dựa vào bạc cùng Hạ Thế Thọ duy trì quan hệ vẫn không đủ thiết. Muốn cho Hạ Thế Thọ vì chính mình trừng phạt những quan viên khác, hay là làm không được.

Lần này đối phó Lạc Chấn Định, cần nhờ chính mình rồi.

Vốn lấy chính mình thực lực hôm nay, cũng không phải một quả hồng mềm, không phải là Lạc Chấn Định có thể tùy ý đắn đo. Lý Thực thầm hạ quyết tâm, muốn cấp Lạc Chấn Định một cái đẹp mắt.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực hứng thú đần độn, đã không muốn cùng Hạ Thế Thọ trò chuyện xuống. Đánh cái ấp, Lý Thực đã nói nói: "Tuần phủ đại nhân nói có lý, đại nhân bận rộn, hạ quan liền không làm phiền, như vậy cáo từ!"

Hạ Thế Thọ nhìn nhìn Lý Thực, vuốt râu nói: "Lý Thực, ngươi cũng không cần quá lo lắng. Bổn quan có hay không điều nhập Kinh Thành một chuyện, còn chưa có kết luận! Không thể nói trước một năm hai năm cũng điều không đi!"

Lý Thực chắp tay nói: "Vậy liền tốt nhất!".