Chương 148: Thu nhận dân chạy nạn

Chương 148: Thu nhận dân chạy nạn

Thiên, tân nhiệm Thiên Không Tân xuân lớp doanh du kích tướng quân La Lý Tông tới bái phỏng Lý Thực.

Ngoại trừ đóng quân cát cô trấn hải doanh, Thiên Không Tân còn có xuân, thu hai lớp du kích doanh, tất cả có 1500 người, trú tại vệ thành mặt phía bắc. La Lý Tông trước kia là Thiên Không Tân trái vệ phòng giữ, hiện giờ Phạm gia trang đại thắng hắn chia lãi hơn 100 cấp thủ cấp, liền thăng làm Thiên Không Tân xuân lớp doanh du kích.

Hắn cảm kích tại Lý Thực chia lãi thủ cấp, xem trọng tại Lý Thực về sau con đường phía trước, liền tới bái phỏng Lý Thực.

Phạm gia trang cơ quan nhà nước, hiện tại đã bị xưng là du kích Tướng Quân Phủ hai trong nội đường, Lý Thực sẽ gặp rạng rỡ La Lý Tông.

Vừa lên, La Lý Tông sẽ đưa ra giá trị bảy, tám mươi hai danh mục quà tặng, chắp tay nói: "Toàn bộ nhờ hiền đệ lần này đại thắng uy phong, chúng ta mới gà chó lên trời. Nếu trước kia, ta chỉ có nằm mơ thời điểm có thể suy nghĩ một chút thăng làm du kích đấy, hiện giờ một khi mộng tưởng trở thành sự thật!"

Lý Thực khiêm tốn nói: "La Đại Ca nói giỡn, này du kích là La Đại Ca nhiều năm như vậy làm người làm việc thành quả, lần này đại thắng chỉ là nước chảy thành sông."

La Lý Tông tựa hồ rất chấp nhận Lý Thực những lời này, cười lên ha hả, nói: "Hiền đệ thật sự là rất biết nói chuyện." Dừng một chút, La Lý Tông vừa chua xót chua nói: "Một năm trước hiền đệ còn chỉ là một cái nho nhỏ phòng thủ, là ta hạ cấp. Hiện giờ hiền đệ một năm thăng liền cấp sáu, hiện giờ đã đứng hàng du kích tướng quân, quả nhiên là bình bước Thanh Vân, không chúng ta có thể phỏng đoán."

Thấy La Lý Tông hâm mộ ghen ghét bộ dáng, Lý Thực cười cười, không nói gì.

La Lý Tông dừng một chút, nhìn nhìn Lý Thực nói: "Như thế nào hiền đệ có chút rầu rĩ không vui bộ dáng, có thể có tâm sự gì?"

Lý Thực che dấu nói: "Không có chuyện gì!"

La Lý Tông cười nói: "Ngu huynh không có bổn sự khác, nhưng ở trong quan trường nhìn người làm việc bổn sự vẫn có một chút. Ta xem hiền đệ nhan sắc, nhất định là vậy trên quan trường gặp được chút sự tình. Hiền đệ không sao nói ra, ngu huynh nói không chừng có thể vì hiền đệ xuất chút chủ ý."

Lý Thực nhìn nhìn La Lý Tông, không nói gì.

La Lý Tông nói: "Nói một chút?"

Lý Thực nhàn nhạt hỏi: "Lạc Chấn Định người này như thế nào?"

La Lý Tông nghe vậy hắc một tiếng, nói: "Quả nhiên là Lạc Chấn Định!"

Lý Thực hỏi: "Quả nhiên là Lạc Chấn Định?"

La Lý Tông nói: "Đúng nha hiền đệ, ngươi không biết, Lạc Chấn Định này quan phong thật không tốt. Hắn trước kia trông coi kia cái trấn hải doanh vốn có ba ngàn Binh Ặc, hắn cứng rắn ăn sống một ngàn hai trăm không tiền lương, trên thực tế chỉ có một ngàn 800 doanh Binh, này ăn không tiền lương tỉ lệ xem như Thiên Không Tân tối cao. Cái này cũng chưa tính, hắn vẫn còn ở cát cô khu vực sinh sự từ việc không đâu nói mấy cái không có bối cảnh phú hộ thông tặc, đem người khác dò xét nhà, cứng rắn đoạt lấy mấy ngàn lượng bạc."

Lý Thực nói: "Nguyên lai hắn thanh danh như vậy không tốt?"

La Lý Tông nói: "Có tiếng xấu! Bất quá người này kiếm tiền hung ác, xuất thủ cũng hào phóng, khắp nơi đưa tiền. Thiên Không Tân khắp nơi tất cả mặt hắn đều chuẩn bị thấu, cho nên lần này Tổng binh vị trí không còn xuất ra liền đến phiên hắn."

La Lý Tông nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Nếu như Lạc Chấn Định tìm tới ngươi, cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống Tuần phủ trên người."

Lý Thực đáp: "Tuần phủ hiện giờ lập được công, chỉ sợ muốn điều đến Kinh Sư đi làm Thượng Thư."

La Lý Tông lắc đầu nói: "Tuần phủ ngồi Trấn Thiên 0 tân ba năm, các mặt đều có sức ảnh hưởng. Cho dù Tuần phủ đến lúc sau không tại Thiên Không Tân mang một câu trở về Thiên Không Tân quan viên lại muốn hỗ trợ."

Lý Thực cười nói: "E rằng Lạc Chấn Định không phải như thế người lương thiện!"

La Lý Tông trầm ngâm một lát, do dự nói: "Ấn Lạc Chấn Định tác phong, lại cũng khó nói. . ."

Lý Thực thấy La Lý Tông cũng không có cái gì biện pháp hay, phất tay nói: "Không nói cái này, chúng ta nói một chút La Đại Ca xuân lớp doanh."

####

Hạ Thế Thọ nhất thời bán hội sẽ không bị điều đi, Lạc Chấn Định trong thời gian ngắn cũng sẽ không làm khó dễ. Lý Thực tạm thời đem chuyện Lạc Chấn Định đặt ở sau đầu, bận rộn lĩnh bên trong thống trị.

Trung tuần tháng chín, Thát Tử sớm đã xuất quan, trên đường đã sớm thanh tĩnh. Lúa mì vụ đông gieo hạt bắt đầu rồi, tụ tập tại Phạm gia trang thành bắc các nạn dân nhao nhao hướng cố hương trở về.

Dân nghèo nhóm tuy thân không của nả nên hồn, nhưng vẫn có thể nương nhờ thân hữu mượn chút lương thực chịu đựng nửa năm một năm. Chỉ cần trở về cho ruộng lúa mạch truyền bá loại, sang năm sinh hoạt trở về đến quỹ đạo chính.

Lý Thực cho mỗi cái dân chạy nạn một đấu gạo, cho bọn họ trên đường làm lương khô, bằng không những cái này dân chạy nạn đi nửa đường muốn chịu đói.

Không có vài ngày, Phạm gia trang thành bắc dân chạy nạn đã đi ba vạn, chỉ còn lại một vạn người.

Lý Thực thấy cuối cùng này một vạn người không đi, liền đi thành bắc nhìn nhìn.

Lý Thực đến thành bắc vừa nhìn, phát hiện lưu lại đều là tối cơ bần dân nghèo, từng cái một gầy đến xương bọc da. Nam nữ già trẻ đều có, không ít còn chuyển nhà, co rúc ở địa oa tử trong, nhìn ánh mắt của người sợ hãi rụt rè.

Lý Thực tại Nạn Dân Doanh đi vào trong một vòng, liền có mấy cái lão nhân chống quải trượng run run rẩy rẩy đi tới.

Vừa đi đến trước mặt Lý Thực, những cái này lão nhân liền muốn cho Lý Thực dập đầu. Lý Thực vội vàng đem bọn họ đỡ lên.

"Tướng quân đại nhân, không phải là chúng ta ỷ lại Phạm gia trang ăn cơm trắng, thật sự là đến bước đường cùng a!"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Đám dân chúng cũng không có có thể nương nhờ thân hữu sao? Một năm lương thực cũng mượn không được?"

Những cái kia các lão nhân thở ngắn than dài, nói: "Chúng ta những cái này lưu lại dân chúng đều là tối bơ vơ, không phải là các thân thích khốn cùng chính là thân thích đồng dạng gặp không may tai, nơi đó có địa phương cho mượn một năm khẩu phần lương thực? Trong nhà phòng ở đoán chừng cũng bị Thát Tử đốt đi, lương thực đều bị Thát Tử đoạt lấy, trở về là chỉ còn đường chết a!"

Mấy cái lão nhân nói xong lời này, lại từng cái một quỳ trên mặt đất.

"Thỉnh đại nhân thu nhận chúng ta! Chúng ta không muốn tiền tiêu vặt hàng tháng cùng phòng ở, chỉ cần ở tại nơi này địa oa tử trong, có một ngụm cháo ăn là tốt rồi! Chỉ cần có cháo ăn, chúng ta làm trâu làm ngựa đền đáp đại nhân!"

Lý Thực đỡ những cái này lão nhân, đi về phía trước vài bước, lại nhìn một chút những cái này khốn cùng dân chúng.

Những cái này dân chúng phần lớn là có nhà có miệng dân nghèo, bởi vì nhân khẩu nhiều lão ấu nhiều cho nên kinh tế khó khăn nhất. Nếu là một cái độc thân thanh cường tráng trong nhà có điền, cùng người mượn một viên đá nửa lương thực là có thể đem một năm vượt đi qua, hay là dễ dàng tìm đến địa phương mượn. Trong nhà chuyển nhà năm sáu miệng ăn, liền tối thiểu muốn mượn tám, cửu thạch lương thực, Binh Hoang Mã Loạn này tiết mét giá tăng vọt, muốn mượn nhiều như vậy lương thực liền khó làm.

Thát Tử nhập quan mấy tháng này, kinh đô và vùng lân cận chịu khổ cướp bóc, không ít lương thực bị Thát Tử chở về quan ngoại, hiện tại kinh đô và vùng lân cận lương thực cần dựa vào nơi khác vận đi vào tài năng thỏa mãn nhu cầu. Trước kia hai lượng một viên đá mét giá đều tăng tới bốn lượng một viên đá. Đoán chừng không có nửa năm mét giá hàng không hạ xuống. Loại này quang cảnh sau cũng không đủ bạc, căn bản mua không được cứu mạng lương thực.

Nhưng Phạm gia trang trước mắt từng cái công tác trên cương vị cũng đều bão hòa, không cần nhiều người như vậy! Lý Thực không thể đem những này người đều nuôi.

Những người này cũng không có cái gì bổn sự, chỉ sợ cày ruộng.

Bất quá, Lý Thực lại nghĩ tới: Phạm gia trang trước mắt một mực từ ngoại bộ nhập khẩu lương thực, hậu cần áp lực khá lớn. Hiện tại kinh đô và vùng lân cận mét quý, Lý Thực mỗi ngày duy trì Phạm gia trang bạc là hơn tốn không ít. Ai cũng như đem những này tụ tập lại cày ruộng?

Đi nơi nào tìm địa cho những cái này nông dân loại đâu này?

Lý Thực ngược lại là biết một ít hiệu suất cao tỉ lệ sức nước máy móc chế tạo, có thể đem tầm thường biện pháp không có cách nào khác tưới tiêu ruộng cạn biến thành ruộng tốt. Những cái kia đất hoang tiện nghi, mua lại Lý Thực là có thể đem chúng biến thành ruộng tốt. Ai cũng như dựa vào những cái này sức nước máy móc làm một lần tân điền khai khẩn?

Lý Thực nghĩ nghĩ, hướng những cái kia lão nhân hỏi: "Các ngươi đều cày ruộng sao?"

Những cái kia lão nhân thoáng cái thấy được hi vọng, nhanh chóng chống quải trượng đi tới quỳ đến Lý Thực trước mặt, đáp: "Hồi tướng quân đại nhân, chúng ta đều là bản phận nhà nông, đều loại lúa mạch! Đại nhân nguyện thu nhận chúng ta làm tá điền sao?"

Lý Thực bên cạnh nam nữ già trẻ nhóm thấy Lý Thực hỏi, đều cảm thấy có hi vọng, từng cái một từ địa oa tử trong bò lên xuất ra, phần phật rồi toàn bộ quỳ gối phía trước Lý Thực.

"Đại nhân, nhận lấy chúng ta a, chúng ta trở về là muốn bị chết đói được!"

"Đại nhân cứu cứu chúng ta a!"

Lý Thực gật gật đầu, tại những cái kia dân nghèo nhóm cuồng hỉ trong ánh mắt, nhàn nhạt nói: "Vậy các ngươi liền lưu lại vì ta trồng trọt a!".