Chương 149: Đuôi rồng xe

Chương 149: Đuôi rồng xe

Lý Thực muốn tạo ra sức nước máy móc gọi là đuôi rồng xe.

Loại thiết bị này còn gọi là làm Achimedes đinh ốc quản, tương truyền là Achimedes phát minh, là lợi dụng ống đồng bên trong đinh ốc thay đổi liên tục tăng lên mà xách nước một loại công cụ. Đuôi rồng ngoài xe mặt là một tầng vỏ sắt, bên trong là một cái thật dài che kín cánh quạt lá xoay tròn trục, xoay tròn trục liên tục xoay tròn, để cho nước đang xoay tròn trục phiến lá dưới đáy chuyển động, dần dần đề cao mực nước.

Xoay tròn trục phía trên một cái trục tiếp bộ cài đặt ổ trục giảm xuống xung đột. Phía dưới một cái chuyển động trục tiếp vị trí muốn vươn vào dưới nước, Lý Thực dùng đồng thau làm một cái bóng đặt ở một cái đồng mặc lên, cũng có thể giảm xuống xoay tròn thời điểm lực ma sát. Guồng nước chủ yếu bộ vị Lý Thực dùng thép tôi chế tạo, trong ngoài xoát nước sơn chống gỉ.

Loại này guồng nước có dùng sức tỉnh, hiệu suất cao đặc điểm, một người thao tác loại này guồng nước hiệu suất có thể so sánh vượt được mười người thao tác truyền thống guồng nước. Mãi cho đến hiện đại, loại này guồng nước đều rộng khắp ứng dụng tại công nghiệp lĩnh vực dùng cho đề thăng thể lưu cùng bột phấn. Minh mạt Từ Quang Khải cùng Thanh mạt lâm thì từ đều đã từng đại lực mở rộng loại này guồng nước, nhưng bởi vì đuôi rồng xe chế tạo phức tạp, chính trị mục nát đợi nguyên nhân, loại này guồng nước chưa từng mở rộng ra.

Nhưng Lý Thực có đúc pháo công tượng, có chế tạo kỹ thuật, chế tạo loại này guồng nước là dễ như trở bàn tay. Đúc pháo công tượng chế tạo hơn tám mươi ổ đại pháo liền đình công, ở vào chờ thời trạng thái, vừa vặn khởi công chế tạo loại này đuôi rồng xe.

Lý Thực họa hảo bản vẽ, liền giao cho pháo tượng nhóm khuôn đúc. Lý Thực hiện trường giải thích, pháo tượng nhóm đảo cổ vài ngày, liền đúc ra xoay tròn phiến lá cùng bên ngoài ống chèn khuôn thép, lắp ráp thành công. Kế tiếp dùng khuôn thép đại lượng đúc kim loại là được.

Đài guồng nước rất nhanh đã làm xong, Lý Thực đem guồng nước khung đến sông nhỏ trên thí nghiệm bơm nước. Chuyển động trục vừa chuyển động, liền thấy được rầm rầm nước từ guồng nước trong chảy ra. Lý Thực để cho guồng nước một mực ở bờ sông bơm nước thẳng đến rót đầy bốn mẫu điền, tính hạ xuống chỉ dùng nửa canh giờ. Dạng này tính hạ xuống một người một ngày có thể rót điền bốn mươi mẫu, so với khác guồng nước mạnh hơn nhiều.

Vây xem dân chúng thấy được lay động guồng nước rút ra rầm rầm thủy lưu, nhất thời một mảnh sôi trào. Đám dân chúng hoan hô tung tăng như chim sẻ, chúc mừng tướng quân đại nhân lại phát minh một cái tân đồ vật, đoán chừng này tân sự việc lại có thể mang cho dân chúng không ít tân phúc lợi.

Đuôi rồng xe hiệu suất cao đối với nông nghiệp sản xuất trọng yếu phi thường.

Gieo trồng lúa mì nên nắm chắc mùa, cần tại một ít mùa trước sau vài ngày tiến hành tưới tiêu, nắm chắc thương nước, tưới ruộng mùa đông, đầu nước, hai nước, ba thủy nói. Guồng nước hiệu suất không cao, tại có hạn tưới mùa bên trong cũng chỉ có thể tưới tiêu bờ sông có hạn vài mẫu thổ địa, dùng thấp hiệu quả guồng nước tới tưới tiêu càng nhiều ruộng đồng chỉ sợ lầm mùa, để cho cây nông nghiệp thu hoạch sâu sắc hạ thấp.

Guồng nước hiệu suất cao, mới có thể để cho càng nhiều ruộng đồng đạt được kịp thời tưới tiêu.

Hơn nữa loại này đuôi rồng xe còn có một cái ưu điểm, chính là áp dụng phạm vi đặc biệt rộng. Chỉ cần phía dưới Thủy Năng khắp qua đuôi rồng gầm xe ở dưới phiến lá liền có thể bơm nước, mặc kệ phía dưới là nước đường hay là sông nhỏ cũng có thể, chỉ cần có một chút mặt nước là được. Không giống đồng xe như vậy yêu cầu thủy lưu tốc độ, cường điệu vào nước chiều sâu.

Lý Thực dùng chế tạo pháp chế tạo đuôi rồng xa trưởng sáu mét, trọng 130 cân, có thể đem nước sông rút cao ba mét nhiều. Guồng nước chủ yếu bộ vị dùng thép tôi chế tạo, cộng thêm nhân công cùng ổ trục giá cả giá trị chế tạo mười hai hai một máy, có thể đại quy mô mở rộng. Tương đối gây phiền toái một chút muốn chính là thường xuyên bảo vệ, xoát nước sơn chống gỉ, đoán chừng hàng năm bảo vệ thành phẩm đều muốn một lượng bạc. Nếu như Lý Thực muốn đại quy mô mở rộng, đoán chừng muốn tổ chức lên một chi chuyên nghiệp đội ngũ định kỳ bảo vệ những cái này đuôi rồng xe.

Nhưng so với biến ruộng cạn vì đồng ruộng lợi ích thu được, này một lượng bạc bảo vệ phí cũng liền không trát nhãn.

####

Còn ngưng lại Phạm gia trang tường thành, nguyện ý vì Lý Thực điền loại đồng ruộng dân nghèo có một vạn một ngàn lẻ tám mươi ba người, Lý Thực làm cho người ta tiến hành thống kê tạo sách, xác định trong đó có thể làm việc nhà nông nam đinh có hai nghìn ba trăm mười một miệng

Cường tráng nữ hai nghìn một trăm bảy mươi tám miệng, cộng lại bốn ngàn bốn trăm tám mươi chín miệng. Mặt khác còn có nhi đồng bốn ngàn hai trăm mười lăm miệng, già yếu 2000 ba trăm bảy mươi chín miệng.

Lý Thực dựa theo thời đại này nông nghiệp sản xuất trình độ, quyết định cho mỗi cái nam đinh cùng cường tráng nữ phân ra hai mươi mẫu điền, cái này cần ruộng cạn cửu vạn mẫu. Những cái này ruộng đồng, Lý Thực chuẩn bị hướng Phạm gia trang Đông Tây Nam Bắc trong hai mươi dặm đất hoang cố gắng.

Phạm gia trang quản lý trong phạm vi có ba mảnh sông nhỏ, phân biệt là liễu sông, dê sông cùng Lưu gia rãnh mương, những cái này sông nhỏ sức nước không lớn, lấp đồng xe không thực tế, nhưng lấp Lý Thực đuôi rồng xe liền có thể xách nước. Chỉ cần cài đặt đuôi rồng xe lại phối hợp một chút mương máng, sông ngòi bên trong nước liền có thể chảy tới cự ly sông ngòi một, hai bên trong ruộng cạn trong, đem những cái kia ruộng cạn biến thành có thể tưới tiêu ruộng cạn.

Sông ngòi hai bên mấy trăm mét bên trong hiện hữu một ít đồng ruộng, là dựa vào nhân lực gánh nước tưới tiêu. Những cái này đồng ruộng Lý Thực không định cải biến thuộc sở hữu, mà là cách mỗi hơn hai trăm Mễ Hà đạo ở nơi này chút đồng ruộng trong tu kiến một mảnh thẳng đứng tại đường sông mương tưới, đem guồng nước giơ lên nước sông truyền đi đến cự ly sông ngòi xa hơn đồng ruộng trong.

Lý Thực đem cơ quan nhà nước bên trong mười mấy cái lại thành viên huấn luyện một phen, báo cho bọn họ như thế nào vẽ đồ sách. Sau đó liền đem bọn họ phái đi ra, tại ba mảnh sông nhỏ phụ cận khảo sát địa hình, ghi nhớ thổ địa tình huống, điều tra không có chủ nhân, cuối cùng tụ tập thành sách.

Làm Lý Thực mừng rỡ chính là, những cái này không thể tưới tiêu đất hoang tuyệt đại phần lớn là vô chủ địa phương.

Lý Thực quyết định đem những cái này đất hoang đều biến thành chính mình tư điền.

Lý Thực vì bần nông khai khẩn ruộng đồng không phải là làm từ thiện, là muốn thu địa tô, hắn muốn đem này một vạn dân nghèo biến thành chính mình tá điền. Cho nên hắn chuẩn bị lấy tư điền danh nghĩa kiềm giữ những cái này sắp bị khai khẩn vì đồng ruộng thổ địa.

Tại trên danh nghĩa, Vệ Sở quân điền là không có chủ nhân, đều là quốc gia, là không thể thu địa tô. Nhưng có rõ ràng một đời Vệ Sở quân chế dần dần khó khăn, quân điền rất nhiều bị bán trao tay, hơn nữa là giấy trắng mực đen viết xong khế đất bán trao tay, bởi vậy đều đã có chủ nhân. Minh mạt quân điền, đại lượng tồn tại chủ nhân hướng địa tô hộ thu địa tô tình huống. Cho dù không có bị bán trao tay quân điền, cũng bị cày cấy người coi là chính mình tư điền.

Cái gọi là Vệ Sở quan viên cướp đoạt quân điền, nói chính là vì chỗ quan quân cướp đoạt quân hộ thổ địa quyền sử dụng, đem mình biến thành quân điền chủ nhân, lại thuê cho quân hộ thu tô.

Nếu như tất cả mọi người như vậy thao tác, coi là thường lệ, kia Lý Thực với tư cách là Phạm gia trang trưởng quan, đương nhiên có thể đem những cái này đất hoang thu làm tư điền, thuê cho canh tác tá điền. Lý Thực ấn giá cả mua sắm đất hoang, liền không tồn tại cướp đoạt quân hộ quân điền vấn đề.

Vấn đề duy nhất là bờ sông những cái kia thổ địa hiện tại có người canh tác, Lý Thực phải ở những cái này ruộng đồng bên trong tu kiến mương tưới, muốn thuyết phục những cái này thổ địa chủ nhân. Tuy canh tác quân điền không nhất định là quân hộ, cũng có thể là địa tô quân điền dân hộ. Nhưng những cái này thổ địa ở vào Phạm gia trang phạm vi quản hạt bên trong, thuyết phục công tác tương đối đơn giản.

Nói không thông có thể dùng sức mạnh, trên danh nghĩa những cái này điền đều là quân điền, là có thể do trưởng quan điều phối.

Lý Thực đem dưới cờ đồn lâu đài trưởng quan toàn bộ triệu tập đến Phạm gia trang, cao giọng tuyên bố chính mình khai khẩn công tác.

Lý Thực thăng làm du kích tướng quân, Hạ Thế Thọ cũng làm cho Lý Thực lấy du kích thân phận phân ra thủ trên đất. Dưới trướng hắn liền có ba cái Thao Thủ, này ba cái Thao Thủ lại trông coi tám cái phòng thủ, phía dưới tổng cộng có ba mươi bảy quản đội, tổng cộng có lớn nhỏ đồn lâu đài bốn mươi tám cái. Những cái này đồn lâu đài quản lý phương viên hơn mười dặm thổ địa, hiện giờ đều là Lý Thực khu trực thuộc.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Vì mở rộng Phạm gia trang đồn điền hạt, bổn quan quyết định rầm rộ đóng quân khai hoang tân chính, khai khẩn cửu vạn mẫu tân điền."

Nghe được cửu vạn mẫu con số, Lý Thực cấp dưới phòng thủ cùng quản đội nhóm đều ngẩn người, thầm nghĩ du kích đại nhân thật lớn thủ bút. Nếu như mỗi mẫu chinh một đấu hai thăng đồn điền hạt, cái này cửu vạn mẫu tân điền sẽ vì Phạm gia trang tân tăng một vạn thạch đồn điền hạt. Ấn tầm thường niên đại hai lượng một viên đá giá cả, Phạm gia trang chẳng khác nào nên vì Đại Minh quan sự và chính trị cống hiến hai vạn lượng bạc một năm.

Một cái Thao Thủ cả gan hỏi: "Đại nhân tân điền chỉ là tại đất hoang trên khai khẩn sao? Không chiếm dùng hiện hữu quân điền sao?"

Lý Thực nhìn nhìn Thao Thủ này, nói: "Tất cả đất hoang trên khai khẩn. Năm những cái này tân điền phải không trao hạt, năm lên mới giao nộp hạt."

Nghe được lời của Lý Thực, đại Tiểu Quân quan nhóm mặt lộ vẻ vui mừng. Tại đất hoang khai khẩn tân điền sẽ không ảnh hưởng những cái này vì chỗ quan quân lợi ích, hơn nữa năm lên có thể đề cao bọn họ đồn điền hạt nộp lên trên khoản độ, gia tăng những Vệ Sở này quan quân chiến tích, bọn họ là lạc quan nó thành.

"Những Vệ Sở này đất hoang ta Lý Thực lấy danh nghĩa cá nhân mua, giá tiền là hai mươi văn một mẫu, về sau những cái này đất hoang chính là ta Lý Thực tài sản riêng. Các ngươi sau khi trở về căn cứ từ mình khu trực thuộc làm tốt khế đất, mau chóng đưa tới, ta đem bạc đưa cho các ngươi cơ quan nhà nước trong."

Nghe được có bạc cầm, phía dưới Vệ Sở quan quân còn cao hứng hơn được mặt mày hớn hở. Những cái này đất hoang vốn vô dụng, cho du kích đại nhân mua đi không còn gì tốt hơn.

Lý Thực còn nói thêm: "Khai khẩn tân điền phải ở xưa cũ điền bên trong tu kiến mương tưới, cái này muốn các vị làm tốt cùng hiện hữu điền chủ cân đối công tác. Ta dựa theo diện tích, cho mương tưới đi qua địa phương điền chủ lấy hai mươi lượng mỗi mẫu phụ cấp."

Hai mươi lượng một mẫu phụ cấp kim ngạch đã rất cao, ruộng cạn thu hoạch có hạn, giá thị trường cũng liền mười lăm hai một mẫu.

Lý Thực lấy ra lại thành viên làm tốt tân điền đồ sách, chia từng cái đồn lâu đài trưởng quan, sau đó nói: "Muốn tu kiến mương tưới địa phương đều vẽ ở kỷ lục tại đồ sách lên, không hề rõ ràng có thể hỏi Bách hộ Trịnh Huy." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Ta cho các ngươi mười ngày thời gian, đem địa phương trên những cái này điền chủ thuyết phục."

P/s: mình cũng ko biết cách dịch từ đuôi rồng xe ra sao nữa, ý nghĩa cái máy này là máy bom nước hình bánh xe bằng gỗ mút nước từ từ theo kiểu xoay tròn dẫn nước đó, tự nhiên quên tên nó.