Chương 150: Hạ Thế Thọ vào kinh thành

Chương 150: Hạ Thế Thọ vào kinh thành

Giúp xong thổ địa thăm dò, Lý Thực liền bắt đầu đẩy mạnh tưới tiêu hệ thống xây dựng.

Một phương diện, Lý Thực bắt đầu mở rộng đuôi rồng xe tác phường quy mô. Dựa vào năm cái pháo tượng chế tạo đuôi rồng tốc độ xe độ không đủ, Lý Thực lại từ phụ cận châu huyện tìm ba mươi hội chế tạo chuông đồng đồng thiết tượng, cùng pháo tượng nhóm một chỗ chế tạo đuôi rồng xe. Ba mươi lăm người một ngày có thể sản xuất bảy Đài Long vĩ xe.

Tưới tiêu hệ thống ỷ lại ba mảnh sông nhỏ đường sông sâu cạn không đồng nhất: Có nhiều chỗ đường sông không sâu, dùng một Đài Long vĩ xe là có thể đem nước sông dương đến tưới tiêu nước kênh mương trong; có nhiều chỗ đường sông thì tương đối sâu, cần hai Đài Long vĩ xe tiếp sức tài năng rút thăm được nước. Tính hạ xuống, cửu vạn mẫu ruộng cạn cần hơn tám trăm Đài Long vĩ xe. Lý Thực phải ở tháng hai lúa mì vụ xuân gieo hạt lúc trước chuẩn bị cho tốt 800 Đài Long vĩ xe, Nissan bảy đài miễn cưỡng đủ.

Đương nhiên Lý Thực này guồng nước không phải là bạch xây dựng, Lý Thực chuẩn bị đối với điền điền thu ba thành địa tô, những cái này tạo guồng nước tiền nửa năm liền có thể thu hồi.

Một phương diện khác, Lý Thực bắt đầu tổ chức dân chạy nạn kiến tạo tưới tiêu nước kênh mương.

Lý Thực thiết kế tưới tiêu nước kênh mương trên rộng 1.5 mét, sau rộng nửa mét, mặt cắt là một cái đợi biên hình thang. Tưới tiêu nước kênh mương dưới đáy so với mặt đất cao một chút, như vậy nông hộ chỉ cần búng nước kênh mương liền có thể từ nước kênh mương trong hoa tiêu tưới tiêu. Nước kênh mương tới gần đường sông địa phương cách mặt đất cao một chút, rời xa đường sông hơi nghiêng thì tương đối thấp chút, như vậy nước sẽ hướng xa xa lưu động.

Mỗi đạo nước kênh mương tưới tiêu 200 mẫu ruộng cạn, tổng cộng có nước kênh mương 450 nói, mỗi mảnh nước kênh mương dài ước chừng chín trăm mét.

Nước kênh mương là kháng đất xây, không có tài liệu khác, chỉ cần lưu dân nhóm xuất công xuất lực xây dựng là được rồi.

Thân thể lực sống cần ăn cơm no, Lý Thực ngừng cháo rạp, bắt đầu cho những cái này dân chạy nạn cung cấp bao ăn no cơm trắng —— những cái này dân nghèo vì Lý Thực khai khẩn tân điền, cũng không thể bị đói bọn họ.

Dân nghèo nhóm thấy tướng quân đại nhân nguyện ý thu nhận bọn họ, còn cấp cho bọn họ cung cấp bao ăn no cơm, liền từng cái một mười phần cảm kích Lý Thực. Từ nay về sau dân nghèo nhóm lại lần lượt nghe nói tướng quân đại nhân khai khẩn bước phát triển mới điền, muốn cấp từng thanh niên cùng cường tráng nữ hai mươi mẫu ruộng cạn, càng thêm hưng phấn.

Đầu năm nay có nguồn nước tưới tiêu, ruộng cạn loại lúa mì vụ đông một năm có thể có một viên đá thu hoạch, một nhà hai người trưởng thành loại bốn mươi mẫu ruộng cạn, một năm liền có thể có bốn mươi thạch thu hoạch. Nghe nói tướng quân đại nhân về sau chỉ lấy ba thành địa tô, hơn nữa này địa tô trong liền bao gồm nộp lên trên đồn điền hạt gạo, kia một năm trôi qua có thể thu tiến trong nhà mình gạo và mì liền có hai mươi tám thạch.

Trong nhà năm miệng ăn, rộng mở bụng ăn một năm tối đa có thể ăn mười ba, bốn thạch gạo và mì, vậy còn có thể còn lại 14 thạch lương thực đổi bạc. 14 thạch gạo và mì, có thể đổi hai mươi tám lượng bạc.

Trừ ăn ra cơm no một năm còn có hơn hai mươi lượng bạc tiêu dùng, đây là thật tốt thời gian a? Mỗi tháng từng nhà đều có hai lượng nhiều tiêu vặt? Đây là Đại Minh dân chúng có ngày tốt lành? Đây là này Binh Hoang Mã Loạn đầu năm thời gian?

Minh mạt so sánh rõ ràng mới tới nói cày ruộng càng khẩn trương: Một phương diện nhân khẩu gia tăng lên, một phương diện khác thuỷ lợi phương tiện lại suy bại đồng ruộng giảm bớt, dân chúng người đồng đều gieo trồng diện tích mười phần có hạn. Những cái này dân nghèo trước kia đều là tự loại hoặc là địa tô ít đến thương cảm ruộng đồng, trải qua đói một bữa no một bữa, hàng năm thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) thời điểm muốn đói bụng, lúc nào nghĩ tới mình cũng có thể vượt qua mỗi tháng có hai lượng nhiều tiền tiêu vặt thời gian?

Nằm mơ cũng không dám nghĩ.

Đương nhiên, điền loại tướng quân đại nhân Điền Niên thời điểm kinh tế trên quan trọng hơn mở chút, hiện giờ năm đã qua lúa mì vụ đông gieo hạt thời điểm, chỉ có thể loại lúa mì vụ xuân, đoán chừng mỗi mẫu sản lượng chỉ có bảy đấu. Nhưng tướng quân đại nhân nói, năm chỉ lấy một phần rưỡi địa tô, như vậy người một nhà điền loại bốn mươi mẫu ruộng cạn cũng có thể thu vào hơn hai mươi thạch lương thực, trừ ăn ra cơm no cũng có thể nhiều ra mười thạch lương thực, gãy hai mươi lượng bạc.

Hai mươi lượng bạc a, đủ để cho dân nghèo nhóm ăn, mặc, ở, đi lại đều thể diện đi lên. Người một nhà từng quý cũng có thể làm bộ đồ mới, có thể mua chút dầu tới xào rau ăn, thậm chí luôn luôn có thế ăn được một hồi thịt. Tất cả mọi người đạo chính mình mệnh hảo, bị Phạm gia trang du kích đại nhân từ Thát Tử trong tay cứu được hạ xuống, hiện giờ mắt thấy ngày tốt lành muốn tới.

Nhớ tới những cái kia bị Thát Tử sát hại các huynh đệ tỷ muội, thực vì bọn họ không đáng.

Những cái này tưới tiêu nước kênh mương chính là vì dân nghèo nhóm chính mình điền loại ruộng đồng tu kiến. Dân nghèo nhóm nghĩ vậy một tầng, xây dựng nước kênh mương thời điểm càng thêm ra sức dụng tâm, sợ tầng đó bùn đất không có kháng hảo lọt nước. Mọi người đồng tâm hiệp lực, làm cho cả nước kênh mương công trình đẩy mạnh vừa nhanh lại hảo.

####

Đầu tháng mười một ba, Kinh Sư sinh biến. Hộ bộ trái Thị Lang Tống chi phổ đợi tấu hặc hộ bộ Thượng Thư hầu tuân mị tiền lương Ngộ Quốc. Thiên tử phái người tra hạch, xác nhận tấu hặc là thật, đem hộ bộ Thượng Thư hầu tuân gọt chức đầu nhập nhà tù. Hộ bộ Thượng Thư hạ ngục, thiên tử điều lễ vật Thượng Thư hoàng sĩ tuấn vì hộ bộ Thượng Thư. Lễ bộ Thượng Thư chức như vậy ghế trống.

Đầu tháng mười một năm, thiên tử thăng chức vừa lập đại công Binh Bộ Thị Lang, phải phó Đô Ngự Sử, Thiên Không Tân Tuần phủ Hạ Thế Thọ vì Lễ bộ Thượng Thư.

Tin  tức truyền đến, Thiên Không Tân quan trường chấn động, đủ loại quan lại nhóm vừa mừng vừa lo.

Hạ Thế Thọ đối với mình có thể quản lý Lễ bộ vui mừng quá đỗi, lập tức tại trong nha môn đóng gói gia sản hành lý, liền muốn hướng Kinh Sư đi tiền nhiệm.

Tháng 11 mười một, Hạ Thế Thọ cách tân vào kinh thành, Thiên Không Tân lớn nhỏ văn võ quan viên tề tụ tại Tuần phủ nha môn, đưa vào kinh thành Hạ Thế Thọ đoạn đường.

Lý Thực đứng ở tiễn đưa võ quan trong đám người, nhìn nhìn vui mừng Hạ Thế Thọ nhất nhất cùng lớn nhỏ quan viên cáo từ. Hạ Thế Thọ đảm nhiệm trên lấy được Phạm gia trang đại thắng, hắn làm chủ đem thủ cấp phân cho chư tướng, để cho Thiên Không Tân văn võ quan viên đồng thời thăng chức, Thiên Không Tân đám quan chức đối với Hạ Thế Thọ đều hết sức hài lòng. Lúc này chúng quan tới tống biệt thời điểm giữ lại tình cảnh đều phát ra từ nội tâm, để cho Hạ Thế Thọ hết sức vui mừng.

Đi đến trước mặt Lý Thực, Hạ Thế Thọ vỗ vỗ bờ vai Lý Thực, cười nói: "Hiện giờ ta không làm Tuần phủ, ngươi làm việc cũng phải cẩn thận chút. Ngươi mấy năm này lên chức quá nhanh, e rằng có người hội ghen ghét."

Lý Thực chắp tay nói: "Chúc mừng đại nhân thăng làm Lễ bộ Thượng Thư. Đa tạ Đại nhân chỉ điểm!"

Hạ Thế Thọ cười cười, đứng trước mặt Lý Thực nghĩ nghĩ. Hắn đột nhiên đi lên phía trước, đi đến phía trước đem Lạc Chấn Định kéo qua, nói: "Lạc Chấn Định, hiện giờ ta không làm Tuần phủ, ngươi là Thiên Không Tân võ quan đứng đầu, ngươi muốn như thế nào đối với Lý Thực?"

Lạc Chấn Định nhìn Lý Thực liếc một cái, cười nói với Hạ Thế Thọ: "Thượng Thư Đại Nhân có lệnh, chúng ta tự nhiên sẽ chân thành hữu ái, định sẽ không để cho Thượng Thư tại Kinh Thành vì Thiên Không Tân sự tình phiền não."

Hạ Thế Thọ thấy Lạc Chấn Định nói dễ nghe như vậy, vuốt râu cười nói: "Ngươi cần phải nói được thì làm được!"

Lạc Chấn Định chắp tay nói: "Tại hạ không dám lấn lừa gạt Thượng Thư Đại Nhân?"

Hạ Thế Thọ quay đầu nói với Lý Thực: "Lý Thực, Tổng binh quan nói như vậy, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Lý Thực thấy Lạc Chấn Định trước mặt Hạ Thế Thọ nói dễ nghe như vậy, thầm mắng Lạc Chấn Định một tiếng vô sỉ. Lý Thực đoán chừng đợi Hạ Thế Thọ vừa đi Lạc Chấn Định này sẽ trở mặt, nơi nào sẽ quản một cái trời cao hoàng đế xa Lễ bộ Thượng Thư? Lý Thực có chút thổn thức, thầm nghĩ Hạ Thế Thọ này làm tràng diện này trên vô dụng công lao làm cái gì, cái này tính cho mình một cái công đạo sao?

Lý Thực chắp tay nói: "Như Tổng binh có thể nói được làm được, hạ quan lại không có lo lắng, lo ngại."

Hạ Thế Thọ cười ha hả, nói: "Vậy ta cũng chỉ có thể làm được như vậy, chuyện kế tiếp muốn hai người các ngươi thương lượng!"

Hạ Thế Thọ nói xong lời này liền rời đi, Hứa Mẫn Sách đi tới, chắp tay hướng Lý Thực nói: "Hiền đệ, ngu huynh này liền cũng theo cậu vào kinh."

Lý Thực chắp tay nói: "Đại ca một đường cẩn thận."

Hứa Mẫn Sách nói: "Ngươi cũng mọi chuyện cẩn thận."

Cùng đám quan chức đánh xong gọi, Hạ Thế Thọ liền cỡi con ngựa cao to, hào hứng dạt dào rời đi Tuần phủ nha môn. Hứa Mẫn Sách cưỡi ngựa đi theo Hạ Thế Thọ đằng sau, mang theo thật dài đội xe ngựa, từ Tây Môn ra thiên không tân vệ thành.

Nhìn nhìn Hạ Thế Thọ đi xa thân ảnh, Lý Thực hít một hơi, thầm nghĩ từ nay về sau, chuyện của quan trường này tình phải nhờ vào chính mình rồi..