Chương 151: Lạc Chấn Định làm khó dễ

Chương 151: Lạc Chấn Định làm khó dễ

Đưa đến Hạ Thế Thọ, Lý Thực thầm nghĩ thế cục không ổn, trở lại Phạm gia trang liền lại kiểm tra rồi một lần vật tư tồn kho.

Hắn tìm tới Trịnh Huy, hỏi: "Quặng ni-trát ka-li hỏa dược gần nhất bổ sung sao?"

Trịnh Huy đáp: "Vốn kho trong liền có đủ hơn nửa năm tồn kho. Trước Nguyệt Nguyệt ngọn nguồn lại nắm Thiên Không Tân thương nhân tiến vào một đám, hiện giờ tồn kho đầy đủ Hổ Bí sư dùng một năm rồi!"

Lý Thực gật gật đầu, lại hỏi: "Lương thực đủ bao lâu?"

"Lương thực có gạo 45000 thạch, gạo và mì hai vạn một ngàn thạch, đủ dân chúng trong thành ăn hai năm rồi!"

Có lương thực cùng hỏa dược, Lý Thực sẽ không sợ Lạc Chấn Định làm khó dễ, an tâm hạ xuống. Thật sự không được, đánh một trận chiến cũng có thể duy trì một năm thời gian. Liền Thiên Không Tân những cái này bệnh Binh yếu lữ, Lý Thực ba tháng liền có thể chiếm lĩnh Thiên Không Tân toàn cảnh.

Binh Hoang Mã Loạn này đầu năm, trên tay có Binh, cũng không có gì phải sợ. Lạc Chấn Định thật sự khinh người quá đáng, cũng làm cho Lý Thực chỉ có thể bất cứ giá nào.

####

Tháng 11 mười ba ngày, vừa đưa đi vào kinh thành Hạ Thế Thọ hai ngày, Lạc Chấn Định liền dẫn người đi tới Phạm gia trang.

Lạc Chấn Định giơ cờ bài đập vào cờ xí, mang theo năm mươi danh cưỡi Mã gia Đinh Hạo mênh mông cuồn cuộn lay động tiến vào Phạm gia trang, sợ tới mức hai bên đường dân chúng nhao nhao né tránh. Tiến vào thành, Lạc Chấn Định đông nhìn tây nhìn, càng cảm thấy Phạm gia trang giàu có, mười phần thèm thuồng.

Lạc Chấn Định bên người một cái phụ tá chỉ vào Phạm gia trang dân chúng nói:

"Đại nhân ngươi xem, này Phạm gia trang dân chúng y phục trên người không có miếng vá, nói rõ bọn họ mỗi quý đều làm bộ đồ mới. Trà lâu tửu quán trong ngồi đầy người, nói rõ bọn họ ngoại trừ hằng ngày ăn, mặc, ở, đi lại ngoại còn có còn lại! Giàu có đến tận đây, cũng biết Lý Thực cho tiền tiêu vặt hàng tháng chi phong phú, cũng biết Lý Thực sản nghiệp lợi nhuận chí cao! Đại nhân nếu là bắt lại những cái này sản nghiệp, tiến phong Đô Đốc không phải là việc khó!"

Lạc Chấn Định mười phần tán thành phụ tá, nhưng là hừ một tiếng, không nói gì.

Lạc Chấn Định mang theo đại đội nhân mã một đường cưỡi ngựa đi đến Lý Thực cơ quan nhà nước trước, để cho tôi tớ cùng cơ quan nhà nước trước Lý Thực gia đinh la lớn: "Tổng binh kiểm tra! Để cho chủ nhân nhà ngươi mau chạy ra đây dẫn đường!"

Gia đinh không rõ ý tưởng, nhanh chóng tiến vào thông báo.

Lý Thực đạt được thông báo, thầm nghĩ Lạc Chấn Định này quả nhiên lòng nóng như lửa đốt, Hạ Thế Thọ mới đi hai ngày hắn liền động thủ, đây là có nhiều thiếu tiền? Hắn trước mặt Hạ Thế Thọ ngôn chi chuẩn xác nói những lời kia, lúc này mới hai ngày liền toàn bộ đã quên? Lý Thực không vội mà ra ngoài thấy Lạc Chấn Định, mà là đem cơ quan nhà nước bên trong gia đinh tập kết, phòng ngừa ngoài ý muốn.

Lạc Chấn Định tại cổng môn đợi nửa ngày không đợi đến Lý Thực xuất ra, mười phần nghi hoặc.

Trông nom việc nhà đinh bố trí hoàn tất, Lý Thực lúc này mới đổi Thượng Quan phục, mang theo mười mấy cái gia đinh cùng đi ra thấy Lạc Chấn Định.

Lạc Chấn Định đã sớm ở bên ngoài đợi được không kiên nhẫn được nữa, trông thấy Lý Thực đem con mắt quét ngang, mắng: "Du kích Lý Thực, ngươi lại để cho bổn quan đã chờ đợi một phút đồng hồ, thật lớn cái giá đỡ!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Tổng binh cũng là người, chờ một chút thì như thế nào?"

Ngươi

Lạc Chấn Định ăn con ba ba, muốn phát tác, lại bị Lý Thực cường ngạnh thái độ nghẹn đến, phát tác không lên. Hắn hất lên quan phục tay áo, đang muốn hướng cơ quan nhà nước đi vào trong, lại bị Lý Thực bọn gia đinh ngăn lại.

Lạc Chấn Định vẻ mặt kinh ngạc, lạnh lùng hỏi: "Lý Thực, ngươi không cho bổn quan vào cửa sao?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Tổng binh quan mang theo nhiều người như vậy, hùng hổ, lường trước không có chuyện tốt. Có lời gì, ngay ở chỗ này nói đi."

Lạc Chấn Định nghe vậy ngẩn người, trên dưới một lần nữa đánh giá Lý Thực một phen, phảng phất từ chưa thấy qua hắn, lớn tiếng nói: "Ngươi cũng biết lãnh đạm quan trên phải bị tội gì?"

Lý Thực phất tay nói: "Bức bách cấp dưới cũng là tội, Tổng binh không biết sao?"

Lạc Chấn Định đem mặt kéo xuống, lớn tiếng nói: "Lý Thực, thủy tinh bí phương ngươi là không định giao ra đây đúng không?"

Lý Thực nói: "Bí phương vốn là gia truyền bổn sự, truyền tử không truyền nữ, không có giao ra đây đạo lý!"

Lạc Chấn Định cười lạnh một tiếng, lớn tiếng nói: "Vậy ngươi cũng đừng trách bổn quan dùng sức mạnh, điều tra ngươi Phạm gia trang toàn thành!"

Lý Thực hừ một tiếng

Lớn tiếng nói: "Đây là tại bổn quan khu trực thuộc, bổn quan không cho phép điều tra!"

Lạc Chấn Định cười to một tiếng, nói: "Việc này không phải do ngươi!"

Hắn đã sớm thám thính hảo thủy tinh tác phường vị trí, lúc này ném Lý Thực, mang đám người liền hướng thành nam tác phường khu đi đến. Lý Thực thấy Lạc Chấn Định muốn dùng mạnh mẽ, lập tức phái người khoái mã đi đến tác phường khu, thông báo thủ vệ tác phường khu một trăm Tuyển Phong đoàn binh sĩ hành động, phòng ngự địch nhân.

Đợi Lạc Chấn Định đi đến thủy tinh tác phường, chờ đợi hắn đã là một trăm danh nạp đạn lên nòng, Lưỡi Lê bày trận Tuyển Phong đoàn binh sĩ. Những binh lính kia đều là Tuyển Phong đoàn lão Binh, trải qua hai lần đại chiến, mục quang kiên quyết động tác tàn nhẫn, cộng thêm trang bị tinh xảo, trên người có một cỗ sát khí, không phải là Lạc Chấn Định mang đến năm mươi danh lính tôm tướng cua có thể so sánh với.

Thấy được Tuyển Phong đoàn binh sĩ ngăn lại đường đi, Lạc Chấn Định bên cạnh gia đinh cao giọng thét lên: "Tránh ra, Tổng binh quan điều tra Đông Nô mật thám, cái nào dám ngăn?"

Tuyển Phong đoàn binh sĩ không để cho khai mở, như trước canh giữ ở tác phường khu bên ngoài.

Thấy Lý Thực binh sĩ không sợ chính mình, Lạc Chấn Định tức giận đến trên mặt đỏ lên, tự mình hô: "Thức thời đều tránh ra cho ta, va chạm bổn quan chiến mã chính là tử tội!"

Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ nhìn Lạc Chấn Định liếc một cái, như cũ ngăn ở trên đường, thẳng tắp địa giơ chính mình súng trường.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ vốn chính là gia đinh, không phải là Đại Minh binh sĩ. Bọn họ cầm chính là Lý Thực tư nhân tiền tiêu vặt hàng tháng, không phải là Đại Minh quân lương, xưa nay chỉ nghe Lý Thực mệnh lệnh. Huống chi Lý Thực bình thường chú ý giáo dục Tuyển Phong đoàn, thời khắc để cho Tuyển Phong đoàn minh bạch sự hiện hữu của bọn hắn là vì bảo vệ gia viên, mà không phải vì Đại Minh đấu tranh anh dũng, cho nên Đại Minh Tổng binh tên tuổi ép không được bọn họ.

Tổng binh muốn cướp tướng quân đại nhân sản nghiệp, tướng quân đại nhân sản nghiệp bị đoạt sẽ không tiền cho binh sĩ phát tiền tiêu vặt hàng tháng, các binh sĩ mỗi người hâm mộ ngày tốt lành sẽ mất đi. Các binh sĩ đều minh bạch đạo lý này, nơi nào sẽ thả Lạc Chấn Định đi qua?

Thấy Lạc Chấn Định lớn lối, Tuyển Phong đoàn chỉ huy bộ đội Đại đội trưởng la lớn: "Bảo vệ gia viên!"

Một trăm binh sĩ giơ Lưỡi Lê la lớn: "Ồ!"

Kia Đại đội trưởng còn gọi là một tiếng: "Bảo vệ gia viên!"

Một trăm người lại hô: "Ồ!"

Kia chỉnh tề khí thế, đại chiến quãng đời còn lại sát khí, sợ tới mức Lạc Chấn Định bên này đội ngũ một hồi nhún. Lạc Chấn Định năm nay mang đến gia đinh tuy cũng là tôi luyện nhiều năm lão Binh, nhưng căn bản không có trải qua chiến trường gặp qua huyết, khí thế hoàn toàn không thể so với Tuyển Phong đoàn thiết huyết. Bị Tuyển Phong đoàn một trăm binh sĩ một hô, người của Lạc Chấn Định ngựa bị dọa đến liền lùi lại vài bước, đi đến 10m ngoại mới ngừng lại được.

Lạc Chấn Định một đoàn người trận hình nhất thời loạn thành một bầy, chật vật không chịu nổi.

Lạc Chấn Định muốn mạnh mẽ điều tra, lại bị Lý Thực gia đinh ngăn đón vào không được thủy tinh tác phường, rất xấu hổ. Hắn đỏ mặt bên cạnh nhìn quanh một hồi, đang ở nơi đó sinh hờn dỗi, lại thấy được khoan thai cưỡi ngựa mà đến Lý Thực.

Hắn nhanh chóng hướng Lý Thực hô: "Lý Thực, qua giải tán nhà của ngươi đinh!"

Lý Thực cười cười, nói: "Gia đinh bảo vệ hạ quan tài sản riêng, sao có thể giải tán?"

Lạc Chấn Định cao giọng mắng: "Lý Thực, bổn quan tiếp người tố cáo, nói ngươi chứa chấp Đông Nô mật thám, dẫn người điều tra ngươi thủy tinh tác phường! Ngươi mang binh cản trở bổn quan, là muốn tạo phản sao?"

Lý Thực lạnh lùng nói: "Ngươi không biết cho dù là một cái thiêu sứ, nó bí phương cũng là tuyệt không tiết lộ ra ngoài sao? Huống chi là thiêu chế thủy tinh? Ngươi một cái Tổng binh quan không hảo hảo tại vệ thành đợi, ngấp nghé cấp dưới sản nghiệp, mang gia đinh cướp đoạt người khác bí phương, là bức người tạo phản sao?"

Lạc Chấn Định bắt lấy Lý Thực trong lời nói lỗ thủng, cười to nói: "Hảo! Lý Thực, ngươi chính miệng nói, ngươi là muốn phản sao?"

Lý Thực quát lớn: "Ta phản không trái lại thiên tử định đoạt, không phải là ngươi định đoạt."

Lạc Chấn Định lớn tiếng nói: "Hảo! Lý Thực ngươi tư tàng Đông Nô mật thám, cãi lời bổn quan tuần kiểm, chính là có phản tâm. Bổn quan này liền trở về triệu tập binh mã tới đem ngươi đem ra công lý! Nếu ngươi dám phản kháng, chính là tạo phản không thể nghi ngờ!"

Lý Thực bị Lạc Chấn Định này cố tình gây sự chọc giận, cao giọng mắng: "Lạc Chấn Định ngươi không muốn khinh người quá đáng! Cho dù ngươi là đem toàn bộ Thiên Không Tân binh mã toàn bộ điều, ta cũng không sợ ngươi!"

Lạc Chấn Định hừ lạnh một tiếng, la lớn: "Chúng ta trở về điều Binh!" Liền dẫn năm mươi danh cưỡi Mã gia đinh từ trước đến nay đường bỏ chạy, hướng thiên không tân vệ thành trong đi..