Chương 152: Khó khăn lựa chọn

Chương 152: Khó khăn lựa chọn

Thiên, Lạc Chấn Định lại thật sự dẫn binh công qua.

Lạc Chấn Định lấy Lý Thực tư tàng Đông Nô mật thám cự tuyệt điều tra vi danh, suất lĩnh Tổng binh trong doanh đang Binh 2000, gia đinh 400, trùng trùng điệp điệp hướng Phạm gia trang giết qua. Điệu bộ này làm cho cả Thiên Không Tân lớn nhỏ quan viên thấy trợn mắt há hốc mồm, thầm nghĩ Lạc Chấn Định này xuất thủ thật ác độc. Lớn như vậy Binh tiếp cận, Lý Thực phản kháng chính là tạo phản, không phản kháng thủy tinh tác phường xà phòng tác phường đợi toàn bộ không bảo vệ được.

Toàn bộ dừng lại đều trông mong mà đối đãi, không biết Lý Thực hội như thế nào ứng đối cục diện như vậy. Từng cái võ quan nhao nhao phái ra đêm không thu đến Phạm gia trang quan sát tình thế tiến triển. Trong lúc nhất thời, Phạm gia trước trang mặt trạm canh gác cưỡi tụ tập.

Lạc Chấn Định giết đến Phạm gia trang bên ngoài hai mươi dặm thời điểm, Lý Thực trinh sát đem Lạc Chấn Định công tới tin tức báo cho Lý Thực.

Lý Thực tại du kích Tướng Quân Phủ bên trong đi qua đi lại, làm quyết định sau cùng.

Lạc Chấn Định binh mã không coi vào đâu, Lý Thực tự tin phái một ngàn người là có thể đem hắn phá tan. Nhưng Lý Thực lo lắng là Lạc Chấn Định nói công kích mình Thượng Quan, là tạo phản.

Công kích Thượng Quan binh mã, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ.

Nhưng nếu như không nghênh chiến Lạc Chấn Định, mình tại Phạm gia trang tất cả bí phương đều muốn bị Lạc Chấn Định đánh cắp. Vậy sau này đã có người có thể sản xuất cũng giống như mình xà phòng, thủy tinh cùng tiện nghi tinh vải bố, thu nhập của mình đem rớt xuống ngàn trượng. Tuyển Phong đoàn cùng Phá Lỗ đoàn binh sĩ chính mình lại nuôi không nổi, chính mình ở thời đại này trở nên nổi bật vốn liếng đem toàn bộ rơi vào nhân thủ.

Vậy sau này chính mình chính là một cái tầm thường vô vi du kích, tùy thời có thể bởi vì sẽ không làm người bị cái khác võ quan kéo xuống ngựa. Chính mình một năm thăng liền cấp sáu, không biết bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét. Cái gọi là cây cao chịu gió lớn, bị người công kích cơ hồ là tất nhiên.

Lý Thực không nguyện ý như vậy Game Over.

Lý Thực đang tại suy nghĩ, lại một đám trinh sát từ dã ngoại chạy trở về, lớn tiếng nói: "Đại nhân! Tổng binh binh mã đánh tới ngoài mười dặm!"

Rốt cục, Lý Thực quyết định.

Ngày hôm nay sớm muộn muốn tới, chính mình sớm muộn cần nhờ thực lực cùng địch nhân cứng đối cứng. Lý Thực không có khả năng vĩnh viễn dựa vào hối lộ cao cấp quan viên ngăn chặn người ngấp nghé. Hạ Thế Thọ đạo đức cá nhân vượt qua thử thách, cái khác thượng vị giả cũng không nhất định, sớm muộn sẽ có người cùng mình mạnh bạo. Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, mặc dù chính mình vơ vét sát thủ ám sát một cái người ngấp nghé không có bị người phát hiện, còn sẽ có cái, cái người ngấp nghé, Lý Thực không có bản lãnh ám sát tất cả địch nhân. Với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, chơi ám sát không phải là Lý Thực sở trường.

Lý Thực sở trường, chính là trên tay này chi mét ni súng trường cường binh, đây là Lý Thực thực lực.

Nếu như không dựa vào thực lực của mình tuyên cáo thiên hạ, không dựa vào thực lực xông qua cửa ải này, Lý Thực quật khởi chính là Kính Hoa Thủy Nguyệt.

Hơn nữa nói một ngàn đạo một vạn, không phải là Lạc Chấn Định nói mình phản, mình coi như tạo phản. Coi như mình đánh bại Lạc Chấn Định Tổng binh doanh, chính mình có hay không tạo phản lại muốn thiên tử để phán đoán. Đối với mình như vậy một chi nhiều lần lập chiến công mạnh mẽ quân, hoàng đế cam lòng ép mình Thượng Lương sơn sao? Lý Thực phán đoán, coi như mình chém giết Tổng binh doanh binh sĩ thiên tử cũng sẽ không như thế nào trừng phạt chính mình.

Hiện giờ Đại Minh Tứ Diện Sở Ca (Bốn Bề Thọ Địch) có thực lực có trung tâm lương tướng thật sự quá khan hiếm. Cho dù là đánh chết Đại Minh vô số quan quân biển rộng tặc Trịnh Chi Long, cuối cùng còn không phải thỏa thỏa bị chiêu an, Thanh Vân bình bước.

Lý Thực đánh chết Mãn Thanh siêu phẩm công Dương Cổ Lợi cùng Lão Hồi Hồi Mã Thủ Ứng, công huân rõ ràng, tự tin so với Trịnh Chi Long càng có giá trị, cũng càng sẽ không bị hoàng đế đơn giản đánh vì "Phản tặc" !

Lý Thực hạ quyết tâm, thay đổi thiên tử ngự tứ phi ngư phục, eo bội ngự tứ đai lưng ngọc, phủ thêm áo choàng đi ra cơ quan nhà nước, la lớn: "Tuyển Phong đoàn theo ta ra khỏi thành nghênh địch!"

Lính liên lạc khoái mã vọt tới quân doanh, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền hạ xuống. Hai Thiên lão Binh không chút do dự phục tùng mệnh lệnh, theo Lý Thực giết ra Phạm gia trang.

Cự ly quân địch tám trong, sáu trong, bốn dặm.

Trịnh Khai Thành cưỡi bên người Lý Thực, nhìn nhìn trên người Lý Thực phi ngư phục, nói: "Đại nhân! Kia Lạc Chấn Định vu hãm chúng ta tạo phản!"

Lý Thực hỏi: "Nếu ta phản, ngươi có sợ không?"

Trịnh Khai Thành sắc mặt tái nhợt, cắn răng nói: "Ta không sợ

Chính là đại nhân đầu tặc ta cũng đi theo đại nhân!"

Chung Phong cưỡi một bên, hưng phấn mà nói: "Đại nhân nếu là tự lập làm Đại Nguyên Soái, muốn phong cái tướng quân cho ta đương đương!"

Lý Lão Tứ nhàn nhạt nói: "Vô luận ông chủ làm cái gì, Lý Lão Tứ đều dốc hết sức đi theo!"

Thấy bọn thuộc hạ trung thành tin cậy, Lý Thực cười ha hả.

Cự ly Lạc Chấn Định binh mã ba dặm, hai dặm, một dặm, phía trước đã thấy được Tổng binh doanh quân ngựa giơ lên cuồn cuộn bụi mù.

Lý Thực thầm nghĩ Lạc Chấn Định tìm đến chết rồi, la lớn: "Tuyển Phong đoàn lên đạn, chuẩn bị chiến đấu!"

Lý Thực kính viễn vọng trong nhìn sang, thấy Lạc Chấn Định trung quân đại kỳ xa xa rơi vào Tổng binh doanh binh sĩ mặt sau cùng, hiển nhiên Lạc Chấn Định mười phần sợ hãi bị Lý Thực đại pháo súng lửa đánh chết. Chủ soái như thế khiếp đảm, như vậy binh sĩ có cái gì sức chiến đấu?

Cự ly 400m, 300m, 200m, Tổng binh doanh đám binh sĩ không biết bọn họ đã tiến nhập Tuyển Phong đoàn tầm bắn. Một cái Lạc Chấn Định phụ tá cưỡi ngựa nhảy ra ngoài, tại hai trong quân đang lúc la lớn: "Du kích tướng quân có thể nghĩ thông suốt, đối kháng Tổng binh binh mã thế nhưng là tạo phản! Đó là tru cửu tộc hoạt động!"

Lý Thực cao giọng mắng: "Ta nếu là tạo phản, thiên tử giết ta không giết hai ta nói, cái phải chết chính là bức ta tạo phản Lạc Chấn Định! Còn có các ngươi những cái này giựt giây thổi phồng phụ tá!"

Kia cái phụ tá nghe được lời của Lý Thực, nhìn nhìn trên người Lý Thực ngự tứ phi ngư phục, thoáng cái sắc mặt ảm đạm.

Lý Thực nhiều lần lập chiến công thực lực bày ở nơi này, thiên tử cũng là biết, cho nên mới cho hắn phi ngư phục cùng đai lưng ngọc. Nói tạo phản liền giết đầu liền tru cửu tộc đó là ở ngoài sáng ban đầu, ấn hiện tại Minh mạt loại này quang cảnh, cho dù Lý Thực thật sự tạo phản, thiên tử hơn phân nửa là muốn chiêu mộ phủ. Nhưng đem thực lực hùng hậu Lý Thực bức phản, Tổng binh Lạc Chấn Định là khẳng định chạy không thoát thiên tử tức giận. Lạc Chấn Định tất cả hành động Thiên Không Tân người đều nhìn ở trong mắt, hắn tại thiên tử trong mắt chỉ là một cái không có chút giá trị phổ thông võ quan, làm lớn như vậy trận chiến là đem mình đưa lên tuyệt lộ.

Lạc Chấn Định cho rằng Lý Thực khẳng định không dám tạo phản, cho nên mới bức bách được ác như vậy. Không nghĩ tới Lý Thực mạnh như vậy cứng rắn, thật sự liền tạo phản còn không sợ, Lạc Chấn Định là chuyển Thạch Đầu nện chính mình trên chân.

Kia cái phụ tá không nói thêm gì nữa, liền giục ngựa muốn sau này mặt chạy trốn. Lý Thực cũng không buông tha hắn, la lớn: "Đánh chết hắn!"

Lý Thực bên người mười tên Tuyển Phong đoàn binh sĩ nổ súng, kia cái phụ tá trên người nhất thời huyết hoa văng khắp nơi, bị đánh thành một cái tổ ong vò vẽ, từ lập tức ngã xuống.

Tổng binh đang Binh thấy được Lý Thực bên này khai hỏa, cả đám đều chấn động vô cùng. Bọn họ hét to lấy: "Phạm gia trang giết người!"

"Phạm gia trang tạo phản!"

"Lý Thực phản!"

Lý Thực bực bội Tổng binh doanh trong những cái này vẽ đường cho hươu chạy lính dày dạn, để cho Tuyển Phong đoàn trước áp. Cự ly Lạc Chấn Định binh mã bất quá 100m, Lý Thực la lớn: "Xạ kích!"

Trung quân kèn lệnh vang lên, dãy 625 tên lính giơ lên Hỏa Thương, hướng 100m ngoại quân địch bắn ra viên đạn.

Tích đấy cách cách tiếng vang, sương mù phun ra, 625 phát hướng nơm nớp lo sợ Tổng binh doanh vọt tới. Cự ly rất gần, viên đạn thoáng cái liền đánh trúng gần 500 tên lính, Lạc Chấn Định quân đội hàng phía trước như là gió lớn thổi qua cỏ tranh đồng dạng ngược lại một mảnh.

Bịch bịch tiếng ngã xuống đất rót thành một mảnh, sau đó chính là tiếng kêu thảm thiết vang lên, bị đánh trúng tay chân thương binh trên mặt đất rên rỉ lăn qua lăn lại, thê lương kêu rên. Trong vết thương tràn ra huyết hoa phun đến khắp nơi đều là, đem may mắn không có bị đánh trúng binh sĩ trên người đều nhuộm hồng cả.

"Phạm gia trang đại binh giết người!"

"Chạy trốn a!"

"Chạy mau a!"

một vòng xạ kích, Lạc Chấn Định Tổng binh doanh liền hỏng mất. Sào Phi Xương suất lĩnh ba Thiên lão Binh tại Xương Bình toàn bộ đầu hàng Thát Tử, Lạc Chấn Định chiêu mộ Tổng binh doanh toàn bộ đều tân binh, nơi đó có sức chiến đấu? Hơn nữa Lạc Chấn Định nghiêm trọng uống Binh huyết ăn không tiền lương, bọn đối với hắn căn bản không có đền đáp chi tâm, một đánh lên trận đánh ác liệt tới liền lập tức tan vỡ.

Mà Lạc Chấn Định so với các binh sĩ chạy trốn nhanh hơn, không đợi phía trước bại Binh truy đuổi trên hắn, hắn đã ở phía sau dãy quay đầu ngựa lại, hướng thiên không tân vệ thành bỏ chạy.

Nhìn nhìn đánh tơi bời cờ xí ném đi đầy đất Tổng binh doanh, Chung Phong liếm liếm bờ môi hỏi: "Đại nhân, muốn truy sát bọn họ sao?"

Lý Thực lắc đầu, nhàn nhạt nói: "Không đuổi! Quay về Phạm gia trang, ta muốn thượng tấu thiên tử nói rõ sự tình ngọn nguồn!".