Chương 153: Thiên tử chi nộ

Chương 153: Thiên tử chi nộ

Hoàng thành Kiền Thanh Cung bên trong, Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm nhìn nhìn hai phong tấu chương, mặt có sắc mặt giận dữ.

Phong tấu chương đến từ Thiên Không Tân Tổng binh quan Lạc Chấn Định, nói chính là Phạm gia trang du kích Lý Thực giấu kín Đông Nô mật thám, cự tuyệt Tổng binh điều tra. Tổng binh dẫn binh tới bắt cầm mật thám, kết quả du kích Lý Thực vì Đông Nô mật thám ngang nhiên tạo phản, tỉ lệ gia đinh công kích Tổng binh, đánh chết đả thương Tổng binh doanh 500 người, còn đánh chết Tổng binh cao cấp phụ tá một người.

Lạc Chấn Định nói như đối với Lý Thực như vậy phản tặc bỏ mặc mặc kệ, nó cũng biết quân phụ?

Phong tấu chương đến từ Thiên Không Tân Phạm gia trang du kích Lý Thực, chính là Lý Thực tự biện tấu chương. Tấu chương đã nói Thiên Không Tân Tổng binh quan Lạc Chấn Định ngấp nghé Lý Thực thủy tinh tác phường tài sản riêng, lấy kiểm tra mật thám vi danh hành thích tìm tòi bí mật phương chi thực, bị Lý Thực nhìn thấu. Nhưng Lạc Chấn Định dựa vào quyền thế, cưỡng ép điều tra cướp đoạt Lý Thực bí phương. Lý Thực mọi cách rơi vào đường cùng, chỉ có thể tạm thời đánh lui Lạc Chấn Định, lại hướng triều đình nói rõ sự tình nguyên do.

Lý Thực nói nó tài sản riêng đoạt được, toàn bộ dùng cho thuê bốn Thiên Gia đinh vì triều đình ra roi. Nó tất cả hành động, toàn bộ đều chịu Lạc Chấn Định bức bách, nó trung tâm mặt trời cũng biết, tuyệt sẽ không tạo phản mưu nghịch.

Chu Do Kiểm đem hai phong tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, lớn tiếng nói: "Quả nhiên là không cho trẫm thanh tịnh!"

Vương Thừa Ân tiến đến bên người Chu Do Kiểm, nhìn nhìn tấu chương, nói: "Hoàng gia, này du kích Lý Thực không phải là trận chém Dương Cổ Lợi Thao Thủ đó sao?"

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói: "Trẫm không phải là mơ hồ đồng, há lại như thế có thể lừa gạt? Lý Thực này trận chém Dương Cổ Lợi, như thế nào lại cất chứa Đông Nô mật thám? Đây là Lạc Chấn Định ham hắn tài sản lập lý do. Hiện giờ ta Đại Minh Phong Hỏa nổi lên bốn phía, Lý Thực có thể chiến dám chiến là khó được nhân tài, không thể đơn giản bị những cái này gian thần bức phản!" Dừng một chút, Chu Do Kiểm còn nói: "Lý Thực như thế dũng mãnh, lúc này nếu là sợ tội bất an hoảng hốt phía dưới thực phản, không biết muốn triệu tập ít nhiều đại quân hội tiêu diệt, hao tổn hoa quốc khố bao nhiêu bạc."

Vương Thừa Ân nhìn nhìn tấu chương, nói: "Một cái du kích, Bả tổng Binh đánh cho đại bại, hoàng gia, Lý Thực này bộ đội sở thuộc chiến lực kinh người a!"

Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Lý Thực này dũng mãnh! Lần trước cầm chém Đông Nô 1500 thủ cấp! Hắn nuôi dưỡng có bốn ngàn thiện chiến gia đinh. Nếu như hiện giờ Lý Thực lo sợ phía dưới thực phản, trẫm muốn triệu tập ít nhiều binh mã tài năng dẹp yên? Toàn bộ Thiên Không Tân binh mã toàn bộ muốn bận rộn chuyện này, không biết lên giá ít nhiều ngân tiền lương?"

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia thánh minh! Gọi Lễ bộ Thượng Thư tới hỏi hỏi không phải là đã biết?"

Chu Do Kiểm ấp úng nói: "Hạ Thế Thọ rời đi Thiên Không Tân mới vài ngày? Tân Tuần phủ còn không có tiền nhiệm Thiên Không Tân liền ra chuyện như vậy, Hạ Thế Thọ tại Thiên Không Tân làm thế nào làm Tuần phủ? Truyền Hạ Thế Thọ!"

Vương Thừa Ân nhanh chóng hướng ra phía ngoài tiểu hoạn quan hô: "Truyền Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ diện thánh!"

Một lúc lâu sau, Hạ Thế Thọ một đường chạy chậm tiến vào Kiền Thanh Cung.

Lý Thực cùng chuyện Lạc Chấn Định Hạ Thế Thọ cũng nghe nói, hắn không nghĩ tới Lạc Chấn Định lại như vậy không nể mặt hắn, chính mình đi mới hai ngày Lạc Chấn Định liền làm khó dễ. Làm ra động tĩnh lớn như vậy, đây là cho mình bôi đen a! Đây là nhìn chính mình trở thành quan ở kinh thành người đi trà mát sao? Hạ Thế Thọ nội tâm đối với Lạc Chấn Định đã bất mãn hết sức.

Đến Kiền Thanh Cung, Hạ Thế Thọ thấy được mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ thiên tử, thầm nghĩ không ổn, nhanh chóng nằm rạp xuống trên mặt đất hành lễ.

Chu Do Kiểm đợi Hạ Thế Thọ một đứng lên vẫn lạnh lùng nói: "Hạ Thế Thọ, ngươi quản Thiên Không Tân hảo thái bình!"

Hạ Thế Thọ chắp tay nói: "Thần có tội!"

Chu Do Kiểm thấy Hạ Thế Thọ nhận lầm thái độ tốt như vậy, tiêu tan nguôi giận, nắm lên trên bàn tấu chương hỏi: "Hạ Thế Thọ ngươi nói, nếu như Lý Thực này thực phản, Thiên Không Tân toàn bộ binh mã toàn bộ đầu nhập bình định, phải bao lâu có thể dẹp yên?"

Hạ Thế Thọ cắn răng nói: "Hoàng gia thánh minh! Thiên Không Tân binh mã e rằng đánh không lại Lý Thực, muốn điều cửu biên binh mã hội tiêu diệt!"

Nghe được lời của Hạ Thế Thọ, Chu Do Kiểm ngẩn người.

Chu Do Kiểm lúc trước vẫn còn ở cân nhắc, nếu như Lý Thực thật sự tạo phản, chính mình muốn cấp Thiên Không Tân binh mã bổ sung tuyệt bút bạc —— Thiên Không Tân binh mã không tại cửu biên, thái bình đã lâu thiếu nợ tiền lương nhiều năm. Một khi đại quân khai mở gẩy thảo phạt Lý Thực

Khẳng định phải bổ đủ nhiều năm thiếu nợ tiền lương, đây là một số lớn bạc, không thể nói trước muốn hơn mười vạn, thậm chí trên trăm vạn lượng.

Hộ bộ hiện giờ nhập không đủ xuất, Chu Do Kiểm đi nơi nào tìm nhiều bạc như vậy đây?

Nhưng mà Hạ Thế Thọ lại nói toàn bộ Thiên Không Tân trấn binh mã đều dẹp yên không được Lý Thực, muốn điều cửu biên binh mã, cái khái niệm gì? Đại Minh Triều hiện giờ Phong Hỏa mấy ngày liền, phương Bắc có Kiến Nô Trung Nguyên có Lưu tặc, binh lực đã là tróc câm kiến trửu, có thể thực hiện một cái Lý Thực muốn điều biên quân, kia quan yên tĩnh còn phòng không đề phòng sao? Lưu tặc còn tiêu diệt không tiêu diệt sao?

Vì một cái Lý Thực, muốn cho Đại Minh Triều đã tràn đầy nguy cơ cục diện gia tốc chuyển biến xấu!

Chu Do Kiểm ngồi ở điều khiển chỗ ngồi, ngượng ngùng nói: "Lý Thực càng như thế dũng mãnh?"

Hạ Thế Thọ chắp tay nói: "Lý Thực lấy tài sản riêng nuôi dưỡng mạnh mẽ quân, có gia đinh bốn ngàn, xứng có súng lửa đại pháo. Tầm thường Vệ Sở quân doanh Binh căn bản không phải đối thủ. Thần nghe nói Lạc Chấn Định Tổng binh doanh chống lại Lý Thực hai Thiên Gia đinh, vừa đối mặt liền bại. Hoàng thượng, này thời khắc mấu chốt, chớ để để cho Lý Thực sợ hãi phía dưới thực phản, thành thích hợp ưu chiếu trấn an Lý Thực, mà lại muốn đem hắn ổn định lại nói!"

Chu Do Kiểm hít và một hơi, không nói gì.

Ba một tiếng, Chu Do Kiểm nặng nề mà đem trong tay tấu chương vỗ vào điều khiển trên bàn, hung hăng nói: "Cái này Lạc Chấn Định đường đường một cái Tổng binh, gặp gỡ Lý Thực binh mã dễ dàng sụp đổ, không biết đã ăn bao nhiêu Binh huyết? Như vậy võ quan có làm được cái gì?"

"Hắn vì tư lợi, thiếu chút nữa lầm trẫm đại sự!"

"Khoái mã truyền trẫm miệng chỉ cho Lý Thực: Để cho hắn chớ để lo lắng, trẫm biết lòng trung thành của hắn!"

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Vương Thừa Ân, ngươi tại nhóm đỏ trên ghi rõ ràng, Lạc Chấn Định bức bách trung thần tạo phản, ý đồ bất chính! Lập tức đem Lạc Chấn Định cách chức điều tra! Áp giải vào kinh thành!"

Thiên không tân vệ thành thành bắc Tổng binh cửa phủ, chật ních người vây xem. Những người vây xem này, cũng không có thiếu người ăn mặc quan bào. Mọi người lách vào tại một đám Cẩm Y Vệ đề cưỡi xung quanh, đối với đề cưỡi chính giữa cao lớn xe chở tù chỉ trỏ.

Lý Thực mang theo đệ đệ Lý Hưng cùng mấy cái doanh trưởng, cũng đứng ở đám người trước mặt mọi người. Lý Thực ăn mặc một thân ngự tứ phi ngư phục, eo bội ngự tứ đai lưng ngọc, tự có một cỗ khí thế, để cho xung quanh chen chúc đám người cũng không dám lách vào hắn. Vây quanh ở Lý Thực vòng ngoài chính là một ít Thiên Không Tân cao cấp võ quan, bọn họ tựa hồ mười phần lấy lòng Lý Thực, nói chuyện với Lý Thực thời điểm đều mang theo một bộ khuôn mặt tươi cười.

Đứng ở Lý Thực tối bên người chính là xuân lớp doanh du kích La Lý Tông, hắn cười cùng Lý Thực nói: "Không nghĩ được Lạc Chấn Định cơ quan tính toán tường tận quá thông minh, cuối cùng đúng là như vậy kết thúc!"

Bên cạnh một cái tân nhiệm Thiên Không Tân sau đông đường tham tướng lỗ đạt nói: "Du kích tướng quân trung tâm chứng giám, thiên tử nhìn rõ mọi việc, tất nhiên sẽ đem Lạc Chấn Định âm mưu thấy rõ ràng được!"

Lý Thực đắc ý chắp tay hư chỉ phía tây Kinh Thành phương hướng, lớn tiếng nói: "Thiên tử đã truyền miệng thánh chỉ cho ta, nói 'Chớ để lo lắng, trẫm biết lòng trung thành của ngươi!' "

Xung quanh mấy cái võ quan cùng kêu lên thở dài: "Thiên tử thánh minh!".