Chương 154: Cầu xin tha thứ Lạc Chấn Định

Chương 154: Cầu xin tha thứ Lạc Chấn Định

Một lát sau, tại mấy cái Cẩm Y Vệ áp giải, Lạc Chấn Định bị lưng (vác) cột hai tay từ Tổng binh phủ trong bắt lại xuất ra. Lúc này Lạc Chấn Định bị bới quan phục, mặc một bộ thiếp thân quần áo trong, bộ dáng mười phần chật vật. Hắn vừa thăng làm Tổng binh chính là đường làm quan rộng mở thời điểm, lại đột nhiên bị thiên tử ngay tại chỗ đoạt quan áp giải vào kinh thành, lúc này mười phần sợ hãi, hoảng hốt bên trong trên mặt lại treo hai hàng nước mắt.

Hắn đi ra Tổng binh phủ thấy được Lý Thực, ngẩn người, liền mãnh liệt tránh thoát hai cái Cẩm Y Vệ dùng thế lực bắt ép, bịch một tiếng quỳ trước mặt Lý Thực.

Đang lúc mọi người ánh mắt khiếp sợ, Lạc Chấn Định cười theo mặt, lớn tiếng nói: "Du Kích tướng quân tha ta một mạng!"

Lạc Chấn Định một bên chảy nước mắt, một bên nỗ lực cười, hắn bốn, năm mươi tuổi người, nước mắt tuôn đầy mặt miễn cưỡng cười vui, kia biểu tình so với khóc còn khó coi hơn. Lý Thực nhìn nhìn Lạc Chấn Định phảng phất thấy được một cái tạng (bẩn) đồ vật, lui lại một bước nói: "Thiên tử muốn thẩm ngươi, ta như thế nào tha cho ngươi?"

Lạc Chấn Định vẻ mặt như đưa đám, trên mặt đất nằm rạp xuống tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Chỉ cần Du Kích tướng quân tha ta, thượng tấu thiên tử, thiên tử định sẽ không giết ta! Trời cao có đức hiếu sinh, tướng quân cũng định sẽ không ghi hận ta bối như vậy một cái đã bị chiếm quan phàm phu!"

Thiên tử cách chức bắt giữ xử lí Lạc Chấn Định là phẫn hận cho hắn bức Lý Thực tạo phản, trong này đương nhiên cũng có trấn an Lý Thực thành phần. Nếu như Lý Thực mở miệng vì Lạc Chấn Định xin tha, thiên tử hẳn là hội làm cho Lạc Chấn Định một cái mạng.

Nhưng Lý Thực tại sao phải làm cho Lạc Chấn Định?

Lý Thực bên người xa một chút địa phương, đứng đã từ Thiên Không Tân phổ thông Thông phán thăng làm Thiên Không Tân hộ bộ lang trung sầm cửu linh. Này sầm cửu linh cầm qua Lạc Chấn Định bạc. Lúc này hắn nhìn Lạc Chấn Định quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, sợ Lạc Chấn Định ghi hận hắn, sợ Lạc Chấn Định tại Hình bộ trong đại lao nói ra cho mình đút lót, ho khan một tiếng đi tới vì Lạc Chấn Định nói: "Du Kích tướng quân nếu là thả Lạc Chấn Định một con ngựa, cũng là để cho thế nhân biết tướng quân nhân đức!"

Bên cạnh mấy cái cầm qua Lạc Chấn Định bạc quan văn cũng nhao nhao đi tới nói: "Du Kích tướng quân không bằng như vậy thượng tấu triều đình, tha Lạc Chấn Định này một cái mạng?"

"Du kích đại nhân khoan hậu, hà tất cùng đã bị chiếm quan thất phu làm khó?"

Các quan văn nhao nhao vì Lạc Chấn Định cầu xin tha thứ, Lý Thực quét mắt xung quanh quan văn liếc một cái, nội tâm mắng các ngươi những cái này tham quan vô sỉ, vì như vậy một cái bại hoại nói chuyện. Lý Thực nơi nào sẽ buông tha Lạc Chấn Định? Hắn chậm rãi nói với Lạc Chấn Định: "Ta tha ngươi, về sau người khác lúc ta mềm yếu, đều tới đoạt nhà của ta nghiệp ta nên như thế nào tự xử? Như tử như lấy tính mệnh của ngươi, liền lại không ai dám mưu đồ sản nghiệp của ta."

Nghe được này đằng đằng sát khí, xung quanh các quan văn nhìn nhau liếc một cái, không nói gì. Bọn họ vì Lạc Chấn Định cầu xin tha thứ cũng là làm tình cảnh, Lý Thực có hay không thật sự bỏ qua cho Lạc Chấn Định bọn họ kỳ thật cũng không phải quá quan tâm.

Nghe được lời của Lý Thực, Lạc Chấn Định trên mặt tối sầm lại, biết mình không khỏi, lại chảy ra hai giọt nước mắt.

Dừng một chút, Lý Thực vừa cười vừa nói: "Hơn nữa Lạc Chấn Định, ta nghe người ta nói ngươi thượng tấu triều đình nói ta tạo phản a! Đây chính là mất đầu tội danh! Ngươi ra tay không chút nào nương tay a."

Lạc Chấn Định không nghĩ tới Lý Thực biết mình tấu chương, nghe vậy mục quang trì trệ, quỳ trên mặt đất nói không ra lời.

Lý Thực đệ đệ Lý Hưng đứng ở phía sau cao giọng mắng: "Lạc Chấn Định, ngươi còn nhớ rõ ngươi ngày đó tại Phạm gia trang ngôn luận bằng không? Ngươi có hôm nay, toàn bộ đều gieo gió gặt bão!"

Lạc Chấn Định nhìn nhìn Lý Hưng, trên mặt nước mắt sóng gợn sóng gợn phảng phất ngăn không được đồng dạng.

"Ta biết sai rồi, du kích đại nhân tha ta một mạng. . ."

Lạc Chấn Định còn muốn cầu xin tha thứ, lại bị Cẩm Y Vệ cắt đứt.

"Lên đường!"

Hai cái Cẩm Y Vệ xem như cho Lạc Chấn Định cầu xin tha thứ cơ hội, thấy hắn cầu xin tha thứ thất bại, liền chẳng muốn lại nhìn hắn lãng phí thời gian. Cẩm Y Vệ đi tới đem Lạc Chấn Định bắt hết, áp tiến vào xe chở tù.

Kia Lạc Chấn Định ghé vào trong tù xa mười phần uể oải, phảng phất biết mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cúi đầu nhìn nhìn xe chở tù. Vây xem dân chúng đối với xe chở tù chỉ trỏ, Lạc Chấn Định cũng không ngẩng đầu lên liếc mắt nhìn.

Đề cưỡi vung lên roi ngựa, liền áp lấy Lạc Chấn Định đi tây biên Kinh Thành đi. Lạc Chấn Định thấy xe chở tù động

Lại xông tới xe chở tù phần đuôi cầm lấy lan can la lớn:

"Du Kích tướng quân! Tha ta một mạng!"

"Du Kích tướng quân!"

Lý Thực thấy Lạc Chấn Định trước khi chết như vậy không có cốt khí, cười cười, nhắm mắt lại.

Lý Thực hiện giờ đánh bại Tổng binh Lạc Chấn Định, khí thế phóng đại, Thiên Không Tân quan văn võ tướng nhóm đều không còn dám xem thường Lý Thực. Mọi người thấy Lạc Chấn Định bị áp đi, lại vây quanh Lý Thực nói lên thật nghe lời.

Thiên Không Tân hộ bộ lang trung sầm cửu linh hiện giờ phụ trách toàn bộ Thiên Không Tân thuế ruộng, vốn cùng võ quan nói chuyện là cái mũi triêu thiên. Nhưng lúc này hắn trước mặt Lý Thực lại không có chút nào cái giá đỡ, vừa cười vừa nói: "Từ nay về sau, ngấp nghé Du Kích tướng quân tài sản riêng người đều muốn nghĩ kĩ!"

Tân nhiệm Thiên Không Tân phổ thông quản lương thực Thông phán dư xong trì cũng cười cùng Lý Thực nói: "Tổng binh cũng bị đánh bại, còn có cái nào dám cướp đoạt Du Kích tướng quân sản nghiệp?"

Lý Thực cười cười, chắp tay về phía tây mặt nói: "Toàn bộ bằng thiên tử vì hạ quan làm chủ!"

Thấy Lý Thực nói đến thiên tử, chúng quan nhanh chóng cũng chắp tay về phía tây được rồi lễ, nhao nhao nói: "Thiên tử thánh minh!"

####

Đánh bại cuồng vọng Lạc Chấn Định, Lý Thực trở lại chính mình Phạm gia trang.

Hiện giờ Lạc Chấn Định bị áp giải vào kinh thành đánh vào Hình bộ đại lao, lại không ai dám đơn giản ngấp nghé Lý Thực sản nghiệp, Lý Thực địa vị củng cố hơn nhiều. Có như vậy củng cố thế lực, Lý Thực lại càng muốn cân nhắc lãnh địa trường kỳ phát triển.

Đầu tiên muốn giải quyết một vấn đề, chính là giáo dục vấn đề.

Một cái chịu qua giáo dục binh sĩ hoặc là quan lại thành viên, ứng đối tình thế biến hóa năng lực hơn xa tại không biết chữ mù chữ. Một cái mù chữ thế giới là hẹp gấp rút mà đơn điệu, mà nhận thức người của tên chữ lại có thể từ cuốn sách ấy thu hoạch kiến thức, có thể xem hiểu sổ sách, có thể xem hiểu tiêu chí, có thể biết ở ngoài ngàn dặm sự tình. Nếu như trên lãnh địa con dân cũng có thể hiểu biết chữ nghĩa, công nghiệp cùng quân sự phát triển tốc độ hội đề cao không ít.

Vì lãnh địa lâu dài phát triển, Lý Thực quyết định cho lãnh địa tất cả hài tử cùng binh sĩ xoá nạn mù chữ phổ cập biết chữ.

Lý Thực căn cứ hoàng sách làm cái đơn giản thống kê: Phạm gia trang trước mắt có gia đình công nhân hơn hai ngàn, từ bên ngoài đến thương lượng hộ gia đình 2000 không được, nông dân gia đình hơn hai nghìn, tổng cộng có vị thành niên nhi đồng một vạn lẻ bảy trăm hai mươi ba miệng, những cái này nhi đồng Lý Thực chuẩn bị để cho bọn họ ban ngày đi học. Lý Thực còn có Hổ Bí Sư sĩ Binh có bốn ngàn người,  Lý Thực chuẩn bị để cho bọn họ mỗi ngày huấn luyện hết buổi tối đi học.

Nếu như đem những hài tử này cùng binh sĩ tập trung lại học tập biết chữ cùng số học, ba năm bên cạnh bọn nhỏ cùng binh sĩ liền có thể nhận thức thường dùng tên chữ, học được cơ bản nhân chia cộng trừ.

Lý Thực đem hơn một vạn hài tử ấn tuổi tác chia làm ba đợt, trước mắt chỉ làm cho tuổi tác lớn nhất một đám hơn ba nghìn hài tử nhập lớp biết chữ. Đợi này một đám sau khi tốt nghiệp tái giáo dục đám tiếp theo, thẳng đến đem ba đợt hài tử toàn bộ giáo xong. Lấy bốn mươi hài tử một cái lớp tính ra, Lý Thực liền cần hơn tám mươi cái giáo sư, bốn mươi giáo biết chữ, bốn mươi giáo số học, cần kiến thiết hơn tám mươi cái phòng học.

Này tám mươi cái phòng học ban ngày cho bọn nhỏ sử dụng, buổi tối liền cho binh sĩ sử dụng. Đương nhiên các binh sĩ muốn năm mươi cái người một cái lớp. Bất quá các binh sĩ tính kỷ luật vô cùng tốt, lớp học kỷ luật khẳng định so với bọn nhỏ hảo, năm mươi cái người một cái lớp cũng tương đối phù hợp.

Chủ ý quyết định, Lý Thực để cho một mực ở xây dựng thêm biệt thự thợ hồ ngừng biệt thự kiến tạo, bắt đầu kiến thiết tám mươi cái đại phòng học. Đồng thời, Lý Thực bắt đầu ở từng cái châu huyện dán ra bố cáo, lấy hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ chiêu mộ 120 cái giáo sư —— tám mươi cái ban ngày giáo hài tử, bốn mươi buổi tối đi làm giáo sĩ Binh. Giáo sư không cần là tú tài, chỉ cần biết chữ có thể sẽ số học là được..