Chương 155: Dân nghèo cuộc sống mới

Chương 155: Dân nghèo cuộc sống mới

? Tháng 11 hai mươi ngày, mương tưới kiến thiết đã hai tháng, có nhiều chỗ mương tưới đã xây xong 13 bộ phận đuôi rồng xe đã vào vị trí của mình.

Nhìn nhìn dần dần thân thiện hữu hảo (sửa tốt) thuỷ lợi phương tiện, phân ra điền đám dân chúng vui mừng khôn xiết, nhiệt tình càng chân.

Đái Toàn một nhà là bị Phạm gia trang quan quân giải cứu dân chạy nạn, hiện giờ cự ly bọn họ đào thoát Thát Tử ma trảo đã ba tháng. Trong ba tháng này, Đái Gia cảnh ngộ càng ngày càng tốt —— trước đó chưa từng có tốt.

Đái Toàn năm nay ba mươi tuổi, trong nhà có cái hai mươi tám tuổi con dâu, trên có năm mươi tuổi lão phụ một người, dưới có mười mấy tuổi hài tử hai cái, là một năm miệng ăn gia đình. Trước kia nhà hắn tại Bảo Trì huyện Uông gia tập địa tô Uông lão gia nhà ba mươi mẫu ruộng cạn, trong nhà có ba gian nhà bằng đất. Kia điền bên cạnh không có nước nguyên, muốn đi bên ngoài một dặm sông nhỏ trong gánh nước tưới ruộng. Bởi vì tưới tiêu chưa đủ, một năm chỉ có thể loại xuất hai mươi lăm, Lục Thạch gạo và mì, lại muốn đem trong đó năm thành giao cho Uông lão gia làm tiền thuê đất, trong nhà mình chỉ có thể bảo tồn mười hai, ba thạch. Hàng năm thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) thời điểm, người một nhà đều muốn đói bụng.

Bết bát hơn sự tình là về sau Thát Tử tới, Đái Toàn mang người cả nhà trốn vào thị trấn, kết quả thị trấn cũng bị Thát Tử công phá, người một nhà biến thành Thát Tử nô lệ. Thát Tử cạo tóc lưu lại bím tóc, không phục Hoa Hạ y quan, còn muốn đem mọi người bắt được Liêu Đông kia Khổ Hàn Chi Địa làm nô lệ, mỗi ngày làm khổ dịch, roi hầu hạ. Khi đó tại Thát Tử doanh trại trong, trời vừa tối, xung quanh chính là một mảnh khe khẽ tiếng khóc.

Bị Thát Tử lao đi hơn mười ngày nói đến không dài, thế nhưng ở trong trí nhớ của Đái Toàn kia hơn mười ngày lại vô cùng dài dằng dặc. Kia trong hơn mười ngày, Đái Toàn một lần cho rằng mình đời này cứ như vậy đã xong, kế tiếp chính là làm trâu ngựa, làm mười mấy năm khổ dịch đã bị roi quất chết.

Ai biết đến Phạm gia trang, hung ác Thát Tử cuối cùng bị Phạm gia trang quan binh đánh cho quân lính tan rã, bị Thát Tử cướp đoạt mà đến dân chúng đều bị giải cứu.

Phạm gia trang trưởng quan gọi Lý Thực, là một Đại Thiện Nhân, hắn để cho đám dân chúng tại thành bắc dàn xếp xuống, còn cấp cho mọi người phát đậm đặc cháo ăn. Bởi vì đánh bại Thát Tử công lao, hắn bị triều đình thăng làm du kích tướng quân, tất cả mọi người gọi hắn tướng quân đại nhân.

Về sau Thát Tử xuất quan, dân chúng chung quanh nhóm liên tiếp hồi hương. Nhưng Đái Toàn một nhà không có cách nào khác trở về, trở về muốn không có cơm ăn. Địa chủ Uông gia lão gia trong nhà cũng gặp không may Binh tai, cũng cũng giống như mình bị bắt đến Thát Tử nô lệ doanh trong, Uông gia giấu lương thực đoán chừng cũng bị Thát Tử cướp sạch. Chính mình quay về Uông gia tập, một năm nay ăn cái gì?

Đang tại Đái Toàn do dự lúc tuyệt vọng, trời không tuyệt đường người, tin  tức truyền đến, tướng quân đại nhân muốn dẫn mọi người khai khẩn tân điền. Lúc ấy nghe được tin tức này, Đái Toàn nước mắt liền chảy xuống.

Tin tức tốt một người tiếp một người, nghe nói tướng quân đại nhân muốn cấp từng thanh niên cùng cường tráng nữ phân ra hai mươi mẫu ruộng cạn, một năm chỉ lấy ba thành địa tô. Hơn nữa tướng quân đại nhân phân cho dân nghèo đám người ruộng cạn, cũng có nước kênh mương tưới tiêu hảo điền.

Nghe được tin tức này

Đái Toàn người một nhà hoan hô ủng hộ. Bốn mươi mẫu hảo điền, ba thành địa tô, tuy Đái Toàn số học không tốt, nhưng là hiểu được cùng nhận thức người của tên chữ nghe ngóng, biết những cái này điền hảo hảo loại, ngoại trừ địa tô một năm có thể còn lại 27, tám thạch lương thực, có thể khiến người trong nhà vượt qua ngày tốt lành.

Tướng quân đại nhân phái Trịnh Bách Hộ tổ chức mọi người tu kiến mương tưới, lắp đặt đuôi rồng xe, còn từ kinh đô và vùng lân cận các nơi triệu tập rất nhiều thợ hồ cho dân nghèo nhóm tu phòng ở. Đến tháng 11, đã có một nửa mương tưới đã sửa xong, đuôi rồng xe nghe nói cũng bình an một nửa. Trịnh Bách Hộ phái người cho Đái toàn gia phân ra một khối nước kênh mương biên đấy, thật sự có bốn mươi mẫu, sẽ chờ tới năm mùa xuân phát sóng.

Đái Toàn dùng thử một chút kia đuôi rồng xe. Hắn để cho con dâu đem nhà mình ruộng đồng bên cạnh nước kênh mương đào mở, mình tại bờ sông lay động đuôi rồng xe, liền thấy được chảy nhỏ giọt nước sông bị guồng nước rút thăm được nước kênh mương trong, toàn bộ chảy vào chính mình ruộng cạn trong. Ấn tốc độ này, rót điền mùa trong chính mình dao động một Thiên Thủy xe là có thể đem trong nhà bốn mươi mẫu ruộng nước rót hảo. Cần khổ cực đến bờ sông đi gánh nước.

Càng làm Đái Toàn mừng rỡ chính là, phân cho phòng ốc của hắn cũng đã sửa xong.

Đây là hai gian gạch ngói phòng ở, rất rộng mở, xây dựng tại quy hoạch hảo trong thôn nhỏ. Phòng ở là dùng tốt nhất cục gạch xây thành, phía trên cửa hàng ngói đen, nghe nói còn dùng tướng quân đại nhân phát minh xi-măng, tóm lại phòng ở mười phần chắc chắn, cho dù là sau mưa to cũng không lọt một chút nước. Đái toàn gia người trước kia ở chính là mưa dột lọt gió cỏ tranh nóc nhà đất phòng, đâu ở qua tốt như vậy gạch ngói phòng ở? Chính là Uông lão gia ở phòng ở, cũng bất quá chỉ như vậy đó!

Phân ra đến phòng ốc ngày đó, người cả nhà vừa múa vừa hát vui vẻ cả ngày.

Phân ra phòng ở cho người của Đái Toàn nói, này hai gian phòng tử giá trị chế tạo mươi lượng bạc, xem như tướng quân đại nhân cấp cho Đái toàn gia, phân ra năm năm hoàn lại, về sau năm năm Đái Toàn trao địa tô thời điểm nhiều hơn trao một viên đá gạo và mì.

Một viên đá gạo và mì, cũng không có bao nhiêu, tướng quân chỉ lấy ba thành địa tô, Đái Toàn biết mình hiện giờ hàng năm có 27, tám thạch còn lại, cần phải lên một viên đá gạo và mì.

Đái Toàn cảm thấy ngày tốt lành ngay tại trước mặt, mỗi ngày mang theo con dâu tại nước kênh mương công trường trên ra sức địa làm việc, mười phần tích cực. Cố gắng của hắn bị Phạm gia trang lại thành viên nhìn ở trong mắt, bị lại thành viên nhãn hiệu vì phần tử tích cực. Bình thường thổi lửa nấu cơm các loại nhẹ nhõm sống, lại thành viên đều ưu tiên tìm Đái Toàn con dâu làm, cho dân nghèo nhóm phân ra cơm loại này thể diện việc cần làm, lại thành viên cũng làm cho Đái Toàn tới làm.

Đạt được lại viên môn thưởng thức, Đái Toàn làm việc càng thêm tò mò.

Ngày hôm nay, Đái Toàn đang tại công trường trên kháng đất, lại nghe đến Sai Gia gọi mình danh tự, nói là phân ra trâu rồi.

Tướng quân đại nhân còn cấp cho chúng ta phân ra ngưu?

Đái Toàn đem mình dây thừng giao cho bên cạnh một cái nông dân, phủi tay trên đất, theo kia Sai Gia hướng phân ra ngưu địa phương đi. Đến phân ra ngưu địa phương, Đái Toàn thấy được mấy trăm con bò bị tụ tập tại một cái sườn đất phía dưới, mười mấy cái "Phần tử tích cực" đứng ở nơi đó chờ phân ra ngưu. Quản sự Trịnh Bách Hộ tự mình trình diện, câu đối với sổ sách.

Mang Đái Toàn tới Sai Gia nói với Đái Toàn đến: "Tướng quân đại nhân ân đức, mỗi năm miệng ăn cấp cho trâu cày một đầu, giao cho trung thực bản phận người trông giữ. Ngươi cùng vợ của ngươi, cũng thôn các ngươi trong ba miệng ăn xài chung một đầu màu vàng ngưu. Ngưu giá ba mươi lượng, xem như tướng quân đại nhân cấp cho các ngươi, phân ra năm năm trả lại cho tướng quân đại nhân, bình quân mỗi miệng ăn hàng năm nhiều trao sáu đấu lương thực."

Trước kia đều là Hoà Vang lão gia thuê ngưu, hiện giờ chính mình phải có trâu rồi!

Nông dân đối với trâu cày có trời sinh nhiệt tình yêu, Đái Toàn nhìn nhìn những cái kia cường tráng bò, con mắt sáng lên. Tướng quân đại nhân đối với chúng ta thật sự là quá tốt, Đái Toàn liên tục không ngừng đem lời của Sai Gia đáp ứng.

Sai Gia thấy Đái Toàn không hỏi rõ ràng, nói đến: "Ngươi biết giao hoàn ngưu tiền, ngươi một năm còn có thể còn lại ít nhiều lương thực không?"

Đái Toàn ngẩn người, nói: "Bẩm Sai Gia, tiểu dân tính không rõ."

Sai Gia đó cười cười, nói: "Nhà của ngươi hai phần người thuê loại bốn mươi mẫu ruộng cạn, lấy một viên đá thu hoạch tính toán, một năm thu lương thực bốn mươi thạch. Mười Nhị Thạch giao cho tướng quân đại nhân làm tiền thuê đất, còn dư hai mươi tám thạch, trao một viên đá lương thực làm phòng ở tiền, còn dư 27 thạch, hai phần người lại trao một viên đá hai đấu bò tiền, còn dư hai mươi lăm thạch tám đấu. Một năm năm miệng ăn ăn 14 thạch lương thực, còn có mười một thạch tám đấu còn lại, hợp 23 lượng bạc."

Một năm có thể còn lại hơn hai mươi lượng bạc, đầy đủ cho bọn nhỏ làm áo bông làm chăn bông mua thịt ăn. Nghe được chính mình có nhiều như vậy còn lại, Đái Toàn cao hứng được mặt đỏ bừng, nói đến: "Tướng quân đại nhân ân đức, tiểu dân vĩnh viễn nhớ rõ!"

Sai Gia đó cười cười, nói: "Năm loại lúa mì vụ xuân thu hoạch thấp một ít, gian khổ một chút, bất quá năm đại nhân chỉ lấy một phần rưỡi địa tô, nhà của ngươi cũng có thể còn lại mười lăm lượng bạc!"

Năm lập tức có thể còn lại nhiều bạc như vậy, Đái Toàn đâu còn có nói, liều mạng gật đầu.

Sai Gia đó thấy Đái Toàn cao hứng, lại dạy dỗ: "Này năm miệng ăn trâu cày giao cho ngươi quản lý, ngươi cần phải quản lý tốt. Chuồng bò muốn đáp lao, chuồng bò bên trong cứt trâu muốn kịp thời thanh lý. Dịch thời gian sử dụng đợi muốn uy bã đậu, Hạ Thiên muốn thả ngưu ăn thanh, mùa đông muốn cấp ngưu sơ mao thanh lý thân thể phòng dịch bệnh. Ngươi cũng đã biết?" Dừng một chút, Sai Gia còn nói thêm: "Đương nhiên những chuyện này không phải là một mình ngươi làm, là phân phối đến dùng ngưu năm miệng ăn thay phiên phụ trách, thế nhưng ngươi muốn quản lý, không thể để cho ngưu bị bệnh chết rồi."

Đái Toàn liên tục không ngừng gật đầu.

Kia Sai Gia dạy dỗ Đái Toàn một trận, liền dẫn hắn đi lên lĩnh trâu rồi. Xếp hàng đến phiên Đái Toàn thời điểm, Trịnh Bách Hộ tại đàn trâu trong dạo qua một vòng, phân ra một đầu hùng dũng oai vệ trâu đực cho Đái Toàn. Đái Toàn thấy kia bò tứ chi cường tráng bộ lông tỏa sáng, ngẩng cao đầu một bộ cường tráng bộ dáng, cao hứng được mặt mày hớn hở.

Trịnh Bách Hộ thấy Đái Toàn cao hứng bộ dáng, vừa cười vừa nói: "Hảo ngưu phân cho ngươi rồi, ngươi có thể quản tốt!".