Chương 156: Giáo viên dạy học

Chương 156: Giáo viên dạy học

? Thang Thì Điển là một học trò nhỏ.

Học trò nhỏ chính là thông qua huyện thử, phủ thử, không có thông qua thi học viện đọc 2 0 sách người. Thông qua thi học viện chính là tú tài. Học trò nhỏ không có cái gì đặc quyền, nhưng là xem như thể diện người đọc sách.

Nhưng Thang Thì Điển học trò nhỏ lại thể diện không lên. Hắn năm nay ba mươi hai tuổi, phụ mẫu đều mất, một mực không có kết hôn. Vốn hắn tại Thang gia tộc học lý dạy học trộn lẫn chén cơm ăn. Nhưng năm nay gặp không may Binh tai, Thang gia thôn kho thóc bên trong một trăm thạch không kịp chuyển di lương thực bị Thát Tử lao đi, trong thôn Từ Đường cũng bị Thát Tử đốt đi. Quản lý trường học kinh phí cùng quản lý trường học sân bãi mất ráo, tộc học sẽ không tiền xử lý hạ xuống, Thang Thì Điển liền thất nghiệp.

May mà Thang Thì Điển còn có hơn mười lượng bạc tích góp, nhất thời sẽ không chết đói. Mấy tháng này hắn tại thiên không tân vệ thành thuê một gian gian phòng hỏng, tứ xuất hỏi ý đâu thiếu giáo viên dạy học không. Hắn tứ xuất tìm kiếm mấy tháng không tìm được tiên sinh việc cần làm, liền ngay cả phòng thu chi cũng nguyện ý làm, cuối cùng liền gã sai vặt nhà quan đều nguyện ý làm, lại thủy chung tìm không được chuyện làm.

Đầu năm nay Binh Hoang Mã Loạn, các nơi tiêu điều, mướn người địa phương cũng là một ngày so với một ngày ít, có nhiều còn hơn là bị thiếu.

Thang Thì Điển không tìm được sự tình, sợ bạc sử dụng hết chết đói, mỗi ngày cũng chỉ dám uống hai chén cháo loãng, mấy tháng hạ xuống đói bụng đến phải xanh xao vàng vọt. Hắn hôm nay đang tại phát sầu, đang tại khắp nơi đi dạo, cũng tại Tuần phủ nha môn phía trước thấy được một trương tân bố cáo. Thang Thì Điển dù sao cũng không có việc gì, liền đi lên nhìn nhìn, kết quả lại thấy vẻ mặt kinh hỉ:

Phạm gia trang muốn chiêu mộ mộ 120 cái tiên sinh dạy học! Không cần tú tài thân phận, chỉ cần nhận thức tên chữ hội số học là được.

Thang Thì Điển nghe nói qua Phạm gia trang, biết đó là Thiên Không Tân giàu có nhất địa phương, người nơi đâu người đều ăn no mặc ấm. Phạm gia trang chiêu tiên sinh, đây không phải thiên thượng rớt xuống chuyện tốt sao? Thang Thì Điển chỉ cảm thấy tinh thần chấn động, liền hướng Phạm gia trang tiến đến.

Trên nửa đường, đi ngang qua liễu sông thời điểm, Thang Thì Điển thấy được hơn một ngàn người tại bờ sông tu kiến tưới tiêu nước kênh mương.

Này Phạm gia trang du kích tướng quân còn làm thuỷ lợi khai khẩn tân điền? Từ trước đến nay không có nghe nói Đại Minh võ quan còn có như vậy nhuệ khí. Thang Thì Điển tại bờ sông nhìn một hồi, phát hiện những cái kia nông dân tổ chức được rất có kết cấu, tại bờ sông kháng đất tu kênh mương hiệu suất khá cao. Kia tưới tiêu nước kênh mương cao hơn mặt sông một trượng, hiển nhiên là muốn dùng guồng nước bơm nước đi lên.

Còn dùng guồng nước? Tổ chức phức tạp như vậy công trình thuỷ lợi?

Thang Thì Điển nhất thời cảm thấy này Phạm gia trang chủ quan cùng cái khác Đại Minh võ quan không quá đồng dạng.

Đến Phạm gia trang, Thang Thì Điển ở cửa thành nói rõ lai lịch, bị một sĩ binh hướng cơ quan nhà nước mang đến.

Thang Thì Điển tuy nghe nói Phạm gia trang giàu có, nhưng lần đi vào Phạm gia trang, Thang Thì Điển vẫn bị rung động đến:

Lúc này tháng 11 thời tiết rét lạnh

Phạm gia trang trong thành người đi đường đều mặc lấy nửa tân thậm chí hoàn toàn mới áo tử, mặc dù trên người có miếng vá cũng không nhiều, tuyệt không như Thiên Không Tân trong thành dân chúng nghèo như vậy vây khốn, một thân miếng vá. Trong thành người đi đường từng cái một đi được khí định thần nhàn, trên mặt cũng không có dinh dưỡng không đầy đủ cơ sắc, hiển nhiên đều là ngày ngày ăn no rồi cơm, thậm chí thường xuyên ăn thịt. Như Thang Thì Điển dạng này mặc lấy tràn đầy miếng vá áo tử, nhất kiểm thái sắc, vừa nhìn chính là người ngoại lai.

Hai bên đường che đầy hai tầng tòa nhà, tuyết trắng vách tường than đen đỉnh ngói, từng dãy đi qua không nói ra được khí phái. Xuôi theo đường cái gian phòng phía dưới đều mở ra cửa hàng. Trong cửa hàng ra ra vào vào đều là khách hàng, sinh ý thịnh vượng. Ngẫu nhiên đi ngang qua mấy cái trà lâu quán rượu, trong đó cũng ngồi đầy người, toàn bộ đều giàu có cư dân ở bên trong uống rượu uống trà.

Trên đường thiệt nhiều nhi đồng đang đùa đùa nghịch chơi đùa, kia một đám một đám ngây thơ không lo bộ dáng, mảy may làm cho người ta không cảm giác được loạn thế bầu không khí.

Thang Thì Điển bị binh sĩ mang theo đi ngang qua một cái phiên chợ, liền nghe được một mảnh ồn ào thanh âm. Kia phiên chợ trong có bán thịt, bán rau, bán gà, bán cá, bán nồi, bán bồn, bán gì gì đó đều có, thét to âm thanh liên tiếp, khắp nơi đều là mặc cả thanh âm, ra ra vào vào tràn đầy người, một mảnh phồn hoa cảnh tượng.

Hiện giờ Binh Hoang Mã Loạn, phía ngoài thị trấn cả đám đều mười phần tiêu điều. Nhưng Phạm gia trang nơi này, lại là tinh thần phấn chấn phồn vinh mạnh mẽ kinh tế khởi sắc, tựa hồ hoàn toàn không bị Binh tai ảnh hưởng.

Liền ngay cả dưới lòng bàn chân đường cái cũng không giống nhau dạng. Phạm gia trang kia rộng rãi đường cái phủ kín đá xanh, mười phần sạch sẽ, trên đường không có chút nào đồ bỏ đi, không giống những thành thị khác như vậy dơ bẩn đầy đất. Con đường chính giữa cao hai bên thấp, nước bẩn đều theo con đường chảy đến hai bên trong đường cống ngầm. Kia cống thoát nước phía trên còn đang đắp đá xanh, phía trên cũng có thể rời đi. Cách mỗi hơn 10m trên đường liền có một cái lấp đồ bỏ đi thùng lớn, đám dân chúng đem đồ bỏ đi đều ném vào trong thùng.

Toàn bộ thành thị nhìn qua lại phồn hoa lại sạch sẽ, nói là thế ngoại đào nguyên cũng không tính qua.

Này Phạm gia trang du kích đại nhân trì ở dưới Phạm gia trang, lại giàu có và đông đúc sạch sẽ như thế! Mấy năm trước Thang Thì Điển đi ngang qua Phạm gia trang, nơi này còn là một cái nghèo khó đồn lâu đài, vừa dơ vừa loạn. Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng Phạm gia trang vài năm liền biến thành như vậy một cái nơi tốt.

Như có thể ở nơi này mưu một cái tiên sinh chức vị, quả nhiên là không hổ là quãng đời còn lại.

Thang Thì Điển một đường đi một đường tán thưởng, chậm rãi đi tới cơ quan nhà nước, bị dẫn đường binh sĩ lĩnh tiến cơ quan nhà nước trong một gian sương phòng chờ đợi. Cơ quan nhà nước trong quản sự lại thành viên cho Thang Thì Điển phát một cái sơn hồng viết "Số 21" tấm bảng gỗ, để cho hắn nghe được kêu tên liền xuất ra "Phỏng vấn" .

Kia trong sương phòng đã ngồi lên mấy cái thư sinh, đại khái đều là tới nhận lời mời tiên sinh.

Mang Thang Thì Điển vào thành người lính kia cũng không đi, liền đứng ở sương phòng bên ngoài đợi Thang Thì Điển, tựa hồ là sợ không ai làm bảo vệ Thang Thì Điển ở trong thành làm chuyện xấu. Chẳng những có này một sĩ binh ở bên ngoài các loại, bên cạnh còn đứng lấy năm cái binh sĩ, đại khái từng hưởng ứng sự chiêu mộ người đều có một sĩ binh đang giám thị.

Đối với cái này Thang Thì Điển ngược lại lý giải, như vậy Đào Nguyên đồng dạng thành thị, thật sự là hẳn là xây dựng bảo vệ, bằng không tất nhiên bị kẻ xấu phá hư.

Thang Thì Điển tại trong sương phòng đã ngồi một hồi, đã bị một cái lại thành viên kêu ra ngoài, tại cơ quan nhà nước chánh đường gặp được du kích tướng quân Lý Thực. Nguyên lai này kiểm tra hưởng ứng sự chiêu mộ người chi tiết sống là du kích đại nhân tự mình đến làm. Thang Thì Điển nhìn thấy này từ nhị phẩm đại quan nội tâm mười phần khẩn trương, đi vào đường lớn liền chuẩn bị quỳ đi xuống hành lễ, lại nghe đến du kích đại nhân hô "Miễn lễ" .

Lý Thực chỉ chỉ trong hành lang một cái ghế, để cho Thang Thì Điển ngồi ở chính mình đối diện.

Thang Thì Điển lúc ấy liền mười phần cảm kích, cảm kích du kích tướng quân chiêu hiền đãi sĩ, cư nhiên để mình một cái học trò nhỏ ngồi lên nói chuyện. Hắn nơm nớp lo sợ địa ngồi vào cái thanh kia trên mặt ghế, đã ngồi nửa cái bờ mông tại trên mặt ghế, chợt nghe đến tướng quân đại nhân hỏi: "Ngươi đã làm tiên sinh sao?"

Thang Thì Điển nhanh chóng đáp: "Đệ tử đã dạy mười năm sách, là trong thôn tộc học giáo sư trong thôn hài tử."

"Hả? Ngươi dạy người biết chữ?" Lý Thực hứng thú, nói: "Đồng dạng hài tử giáo vài năm có thể xem hiểu bố cáo công văn?"

Thang Thì Điển chắp tay nói: "Nếu là mười mấy tuổi hài tử, muốn xem hiểu đồng dạng bố cáo công văn, giáo ba năm cũng liền đã đủ rồi. Nếu là mười tuổi trở xuống hài tử, trí lực không khai mở, muốn bốn, năm năm."

Lý Thực gật gật đầu, hỏi: "Ngươi có công danh sao?"

Thang Thì Điển đỏ mặt lên, nói: "Đệ tử không có công danh, là một học trò nhỏ."

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Học trò nhỏ cũng không tệ! Ngươi đọc không ít thánh nhân chi thư a? Bất quá ta nơi này dạy người đọc sách chỉ dạy phổ thông câu chữ, mục đích là để cho hài tử cùng các binh sĩ có thể đọc hiểu bố cáo công văn, không giáo thánh nhân giáo hóa, ngươi có vấn đề sao?"

Thang Thì Điển chắp tay nói: "Không giáo thánh nhân giáo hóa, chỉ dạy biết chữ, đệ tử cũng cam nguyện!"

Hả

Thang Thì Điển nghĩ nghĩ, nói: "Đương thời Phong Hỏa nổi lên bốn phía, chính là nam nhi hảo Hán bảo kiếm xây dựng công lao sự nghiệp thời điểm, lại ngày ngày thuyết giáo thánh nhân giáo hóa, cũng có chút cổ hủ. Đương kim chỉ kịp, ở chỗ tuyển chiến tướng mộ dũng sĩ, tập cung Mã Binh Giáp, mới có Cửu Châu dẹp yên khả năng. Đợi tứ hải đều đã bình định, lại phụng xuất thánh nhân chi học cũng không muộn."

Nghe được lời của Thang Thì Điển, Lý Thực gật gật đầu, thầm nghĩ học trò nhỏ đọc nhiều như vậy sách thánh hiền ngược lại là không có đọc ngu ngốc.

Lý Thực cười nói: "Ngươi đều đọc sách gì?"

Thang Thì Điển chắp tay nói: "Đệ tử ngoại trừ thánh nhân chi thư, còn đọc qua sáu thao, Hàn Phi Tử, tôn tử, Đạo Đức Kinh, Mặc tử các loại, chỗ đọc có phần tạp!"

Lý Thực thầm nghĩ như thế cái nhận thức lí lẽ nhân tài, hỏi: "Ta nghĩ để cho Phạm gia trang dân chúng cùng binh sĩ đều biết chữ, cũng có thể xem hiểu sách, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Thang Thì Điển nói: "Như dân chúng biết chữ có thể đoạn, liền sẽ không dễ dàng chịu kẻ xấu lừa gạt. Quan phủ đăng xuất bố cáo điều, dân chúng cũng rất nhanh liền có thể biết. Trong dân chúng có tài hoa nhiều người, quan phủ tuyển chọn quan lại thời điểm lựa chọn cũng nhiều hơn. Như binh sĩ thông văn có thể đọc, liền minh bạch tốt xấu, kiến thức cùng phản ứng đều thắng tại không biết chữ mãng phu, tiến thối có độ, trên chiến trường sĩ khí càng cao."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Hảo, nói không sai, ta thỉnh ngươi làm nhi đồng lớp ngữ văn tổ bốn mươi tên giáo sư tổ trưởng, phụ trách tổ chức dạy học, nghiên cứu dạy học nội dung, tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng! Còn quản một ngày ba bữa!"

Thang Thì Điển nghe được câu này kích động được mặt đỏ bừng, cảm giác vui như lên trời, mấy tháng âm hối hễ quét là sạch. Hắn lảo đảo từ trên ghế đứng lên, chắp tay nói: "Đệ tử tạ ơn du kích tướng quân!".