Chương 157: Thu vào cùng chi tiêu

Chương 157: Thu vào cùng chi tiêu

Vu Khởi Hữu là Đại Minh công bộ đều nước chủ sự, ngày bình thường hiệp trợ lang trung xử lý một ít công văn. Nhưng mà tuổi gần năm mươi hắn phát hiện hắn gặp được một cái đại phiền toái —— mắt của hắn kính lão Hoa.

Lão Hoa con mắt liền thấy không rõ công văn, liền xử lý không được chính vụ, cũng không thể đều khiến người khác niệm công văn cho mình nghe đi? Vu Khởi Hữu cảm thấy rất nghiêm trọng nguy cơ, chính mình nhịn cả đời nhịn đến này từ lục phẩm quan văn, chẳng lẽ năm mươi tuổi không được đã đưa sĩ mà đi?

Nửa năm này, lão thị càng ngày càng nghiêm trọng, Vu Khởi Hữu mỗi ngày híp mắt nhìn công văn, sợ người khác nói hắn lão thị, hết sức hết sức.

Mấy cái phục vụ quan lại thành viên bí mật gọi hắn tại mù lòa, bị hắn đã nghe được, hắn là vừa giận vừa lo.

Thẳng đến hắn nghe người ta nói, Kinh Thành phía đông mở một nhà Lý gia mặt tiền cửa hàng tiêu thụ "Kính mắt" chuyên trị lão thị.

Vu Khởi Hữu nghe ngóng một phen, cũng nói Lý gia này kính mắt quả thật có dùng, có mấy cái nghiêm trọng lão thị lão nhân xứng kính mắt cũng có thể thấy rõ ràng công văn. Nhất là Thiên Không Tân bên kia một cái lão hữu, viết thơ tới mãnh liệt đề cử này kính mắt chỗ tốt, nói là đối phó lão thị dựng sào thấy bóng.

Vu Khởi Hữu không trì hoãn nữa, hôm nay liền dẫn một cái người nhà hướng kia kính mắt điếm đi.

Đến Kinh Thành phía đông cây bạch quả ngân hạnh đường cái, Vu Khởi Hữu thấy được Lý gia cửa hàng kia đón gió phấp phới chiêu bài —— "Bao trì lão thị" . Vu Khởi Hữu đi vào cửa hàng, thấy được bên trong đã có tốp năm tốp ba mấy cái khách hàng, hiển nhiên chủ quán sinh ý không sai. Nghe nói này xứng một bộ kính mắt muốn mươi lượng bạc, tiệm này nhà một ngày được lợi nhuận bao nhiêu bạc?

Vu Khởi Hữu tiến điếm, liền có một cái gã sai vặt chào đón hành lễ nói: "Vị đại nhân này, xứng kính mắt đây nè?"

Vu Khởi Hữu bên cạnh tôi tớ lớn tiếng nói: "Đúng, lão gia nhà ta xứng kính mắt, như thế nào cái xứng phương pháp?"

Gã sai vặt hỏi: "Đại nhân lão thị ít nhiều thời gian sao?"

Vu Khởi Hữu nghĩ nghĩ, nói: "Cũng có ba năm. Mới đầu không nghiêm trọng lắm, một năm nay càng ngày càng lợi hại."

Gã sai vặt nói: "Ta cho ngài thử một chút hai trăm độ được!"

Kia gã sai vặt chuyển một cái rương hòm, bên trong vừa mở ra toàn bộ đều trong suốt mảnh thủy tinh, đại khái những cái này chính là "Kính mắt". Gã sai vặt đem một bộ "Hai trăm độ" kính mắt cho Vu Khởi Hữu thử một chút, hỏi Vu Khởi Hữu hiệu quả.

Vu Khởi Hữu nhìn nhìn gã sai vặt đem kia đầu gỗ trên kệ hai khối mảnh thủy tinh khung đến chính mình trên mũi, ấn gã sai vặt yêu cầu, xuyên thấu qua mảnh thủy tinh nhìn nhìn bên cạnh một quyển sách.

Nhưng mà xuyên thấu qua con mắt, Vu Khởi Hữu hay là thấy không rõ kia trên sách tên chữ. Gã sai vặt thấy thế, lại cho 250 độ kính mắt cho Vu Khởi Hữu thử.

Đeo lên 250 độ kính mắt, Vu Khởi Hữu ngẩn người, hắn phát hiện thế giới thoáng cái rõ ràng.

Hắn nhìn rõ ràng bên cạnh một quyển " Luận Ngữ " trên chữ nhỏ.

"Quân tử ăn vô cầu no bụng, cư vô cầu an, mẫn tại sự tình mà thận tại ngôn, liền có đạo mà đang yên, có thể nói hiếu học cũng đã."

Vu Khởi Hữu nội tâm một hồi cuồng hỉ, này kính mắt thật sự có dùng, chính mình có thể thấy rõ ràng công văn, chính mình sẽ không bởi vì lão thị trí sĩ! Chính mình quan chức bảo vệ! Này Lý gia kính mắt lúc Chân Thần kì!

Kia gã sai vặt lại cho Vu Khởi Hữu thử hai trăm bảy mươi năm độ, 300 độ, ba trăm hai mươi năm độ kính mắt, cuối cùng xác định Vu Khởi Hữu trước mắt số độ là hai trăm bảy mươi năm độ. Vu Khởi Hữu đeo hai trăm bảy mươi năm độ kính mắt lật xem trong tiệm vài cuốn sách, thấy rõ ràng, phong đạm vân khinh.

Lại cũng sẽ không có người gọi mình tại mù lòa.

Vu Khởi Hữu nội tâm cảm khái, này Thiên Không Tân Lý gia thứ tốt thật nhiều.

"Bao nhiêu bạc một bộ?"

"Mươi lượng bạc!"

Mươi lượng bạc, cũng không nhiều nha. Để mình thoát khỏi lão thị phiền não, sâu sắc có công! Vu Khởi Hữu để cho tôi tớ lấy ra ngân túi, sờ mươi lượng bạc cho chủ quán.

Đeo lên kính mắt, Vu Khởi Hữu vui rạo rực rời đi Lý gia kính mắt điếm. Hắn quyết định đem này thứ tốt đề cử cho mình mấy cái cùng tuổi hảo hữu, để cho đồng dạng làm quan bọn họ đều thoát khỏi lão thị làm phức tạp.

####

Tháng 11 mười chín ngày, Lý Thực lão Hoa kính sinh ý dần dần có khởi sắc, có thể sáng tạo không ít lợi nhuận.

Lý Thực ngồi xuống thanh tra một chút thu nhập của mình cùng chi tiêu.

Hiện giờ thủy tinh tác phường thủy tinh dụng cụ pha rượu là Lý Thực kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp, (đào) bào đi nhân công cùng tài liệu phí, một tháng có thể lợi nhuận một vạn thất ngàn lượng. Tiếp theo kiếm tiền là dệt nhà xưởng, (đào) bào đi nhân công, máy móc bảo vệ cùng tài liệu phí, một tháng lợi nhuận tám ngàn bốn trăm lượng. Sau đó là xà phòng tác phường, mỗi tháng lợi nhuận tám ngàn hai trăm lượng.

Cuối cùng chính là lão thị kính sản nghiệp, lão thị kính sản nghiệp hiện giờ tại Kinh Thành cũng thiết lập điếm, sinh ý dần dần được rồi, Kinh Thành cùng Thiên Không Tân thêm vào mỗi tháng có thể bán hơn ba trăm đeo mắt kiếng, có thể vì Lý Thực mang đến ba ngàn lượng lợi nhuận.

Còn có Phạm gia trang tiền thuê nhà cùng phòng vay trả khoản mỗi tháng có hơn bảy trăm hai thu vào, tính hạ xuống, Lý Thực sản nghiệp mỗi tháng có thể vì hắn mang đến ba vạn thất ngàn lượng lợi nhuận.

Còn có Phạm gia trang mới mở khẩn ruộng cạn, Lý Thực đầu nhập vào hơn năm vạn lượng bạc làm giai đoạn trước đầu tư, dự tính hàng năm có thể thu vào hơn ba vạn lượng bạc, bẻ tới mỗi tháng cũng có gần ba ngàn lượng bạc lợi nhuận. Đương nhiên, ruộng cạn thu vào hiện giờ còn không có rơi xuống đất, tạm thời không thể tính toán tại thu chi bên trong.

Lý Thực chi tiêu đồng dạng to lớn.

Đầu tiên chính là bốn ngàn danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ, những binh lính này tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng, ba bữa cơm có thịt, bình quân mỗi người mỗi tháng cần tiêu phí Lý Thực bốn lượng năm tiền bạc. Kinh đô và vùng lân cận bị Binh, Thiên Không Tân mét giá cùng giá thịt tăng vọt, Lý Thực hai tháng này đem ba bữa cơm có thịt đổi thành một bữa có thịt, các binh sĩ cũng biểu thị lý giải. Nhưng qua mấy tháng nơi khác heo hơi dần dần vận đến Thiên Không Tân, giá thịt ngã xuống, Lý Thực khẳng định phải đem thức ăn khôi phục. Này bốn ngàn đại binh một tháng muốn tiêu hao Lý Thực một vạn tám ngàn lượng bạc.

Mặt khác mỗi tháng huấn luyện bắn bia tiêu phí quặng ni-trát ka-li hỏa dược, đại khái muốn một ngàn lượng bạc.

Tiếp theo là súng trường tác phường: Tác phường bên trong 200 thương tượng là tiền tiêu vặt hàng tháng bốn lượng kéo rãnh nòng súng thương tượng, tiền tiêu vặt hàng tháng cộng lại mỗi tháng tám trăm lượng bạc, còn lại 300 người là làm không có kéo rãnh nòng súng toại phát thương phổ thông thương tượng, tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng, mỗi tháng cộng lại tiêu phí Lý Thực chín trăm lượng tiền tiêu vặt hàng tháng. Mỗi tháng sản xuất mét ni súng trường 500 đem, tài liệu phí 4500 hai.

Súng trường tác phường mỗi tháng sản xuất 500 đem mét ni súng trường, cộng lại tiêu phí Lý Thực sáu ngàn hai trăm lượng bạc mỗi tháng.

Phòng thủ thành phố pháo binh 130 người, mỗi Nguyệt Nguyệt tiền cùng thức ăn tiêu phí gần sáu trăm lượng.

Cơ quan nhà nước bên trong quan lại thành viên, gia đinh cùng mới xây trường học giáo sư cộng lại hai trăm hai mươi người, tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, phí nấu ăn một hai năm tiền mỗi người, mỗi tháng tiêu phí Lý Thực bảy trăm bảy mươi lượng bạc.

Pháo tác phường cùng đuôi rồng xe tác phường 35 người, mỗi tháng tiêu phí 120 hai.

Ẩm thực bộ công nhân hai trăm người, cũng là tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng ba bữa cơm có thịt, mỗi tháng tiêu phí bảy trăm lượng.

Tính hạ xuống, Lý Thực mỗi tháng chi tiêu hai vạn thất ngàn lượng.

Như vậy gập lại tính, Lý Thực mỗi tháng lãi ròng nhuận một vạn lượng bạc.

Mỗi tháng đều có một vạn lượng còn lại, Lý Thực một năm nay nhiều tới tồn tại không ít bạc, cộng thêm đánh tan Dương Cổ Lợi thời điểm tại Thát Tử hành dinh trong thu được mười ba vạn lượng bạc ròng, Lý Thực trước mắt có hơn hai mươi vạn lượng bạc dự trữ.

Đây là một bút không nhỏ tài phú.

Loạn thế lấy thực lực vì, cầm lấy những bạc này không tốn, đặt ở trên tay chỉ sợ khiến cho người khác ngấp nghé.

Hiện giờ Lý Thực đã là Du Kích tướng quân, cứ việc một doanh bơi Binh, có Binh ngạch một ngàn người. Đến tháng 11, Binh ngạch quân lương truyền đến, một tháng phát tới quân lương một ngàn lượng, bình quân từng binh sĩ một lượng bạc. So với làm Thao Thủ thời điểm, này quân lương ít chịu mấy tầng bóc lột, tới tay tỉ lệ cao hơn nhiều lắm.

Lý Thực dùng này một ngàn lượng bạc thuê 300 tên lính với tư cách là phụ Binh, với tư cách là phòng thủ thành phố lực lượng cùng nội thành trị an bảo vệ. Đương nhiên ba bữa cơm có ăn mặn đãi ngộ cái khác thủ hạ có, những cái này phụ Binh cũng có, Binh tiền lương cộng thêm phí nấu ăn vừa vặn đem một ngàn lượng quân lương xài hết.

Nhưng quang gia tăng một ít phụ Binh là xa xa không đủ, tại Minh mạt này loạn thế, không có thực lực liền không có cảm giác an toàn. Chính mình các hạng sản nghiệp lợi nhuận vẫn còn không ngừng mở rộng, Lý Thực cũng không lo lắng bạc không đủ. Lý Thực quyết định dùng còn lại bạc lại mộ bốn ngàn binh sĩ, lại gia tăng hai cái đoàn..