Chương 158: Mộ binh

Chương 158: Mộ binh

Chiêu mộ tân binh công tác là Lý Thực tự mình chủ trì.

Lần này cần chiêu mộ bốn ngàn người, quang tại Phạm gia trang phụ cận châu huyện chiêu mộ là không đủ, Lý Thực để cho bọn gia đinh đến kinh đô và vùng lân cận những châu khác huyện cũng dán ra bố cáo, đã nói tại ngày 23 tháng 11 đến hai mươi sáu ngày cử hành bốn ngày kiểm tra sức khoẻ cùng phỏng vấn, chiêu mộ mười tám tuổi đến ba mươi tuổi, thân thể khỏe mạnh người trẻ tuổi.

Cho đãi ngộ là ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt. Đãi ngộ như vậy so với Đại Minh biên quân đều tốt nhiều, là mười phần có lực hấp dẫn tiền lương.

Quả nhiên, đến ngày 23 tháng 11, tới hơn một vạn hưởng ứng sự chiêu mộ người trẻ tuổi.

Lý Thực đối với binh sĩ yêu cầu là thân thể khỏe mạnh, trung thực bản phận, đã nếu có thể huấn luyện thành dám chiến sĩ Binh, cũng phải trung thực tin cậy sẽ không tiết lộ súng trường bí mật.

Kiểm tra sức khoẻ kiểm tra thân cao, thể trọng, bài trừ có tật bệnh hưởng ứng sự chiêu mộ người, còn muốn kiểm tra có hay không bệnh quáng gà cùng bệnh mù màu. Rốt cuộc Lý Thực đối mặt các loại địch nhân đều có, nếu như bệnh quáng gà hoặc bệnh mù màu liền có thể tại đặc biệt trên chiến trường thất bại. Đối với Hổ Bí sư như vậy tinh binh binh sĩ mà nói, bất kỳ một hồi thất bại chiến tranh đều là khó có thể thừa nhận.

Hưởng ứng sự chiêu mộ quá nhiều người, Lý Thực mang theo Lý Hưng, Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ đợi hơn năm mươi cái sĩ quan cao cấp cùng tiến lên trận, từng người đối với thông qua kiểm tra sức khoẻ hưởng ứng sự chiêu mộ người tiến hành phỏng vấn. Phỏng vấn quan bình quân cùng phỏng vấn người trò chuyện năm phút đồng hồ, một ngày hạ xuống có thể phỏng vấn sáu, bảy ngàn người.

Bận rộn bốn ngày, cảm giác mồm mép cũng nói đã làm, Lý Thực rốt cục chiêu mộ đến bốn ngàn người.

Phỏng vấn đương trường, phỏng vấn quan sẽ báo cho hưởng ứng sự chiêu mộ người có hay không chiêu mộ.

Bị chiêu mộ đến người vô cùng cao hứng, từng cái một hưng phấn được mặt mày hớn hở. Đầu năm nay Binh Hoang Mã Loạn trăm nghề tiêu điều, làm ruộng cũng không có cách nào hảo hảo loại, có thể tại Phạm gia trang làm cái ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng ba bữa cơm có ăn mặn binh sĩ quá may mắn.

Ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng đó cũng không phải là đùa cợt, trước kia gia nhập Phạm gia trang binh sĩ cũng nói qua, đó là thật mỗi tháng kịp thời phát ra, có thể nuôi sống bốn miệng ăn ăn, mặc, ở, đi lại. Đảm đương Binh phần lớn là không thành thân người trẻ tuổi, tháng này tiền tồn mười tháng liền có thể tồn ba mươi lượng bạc, đủ đặt sính lễ cưới vợ.

Mặc dù là làm Binh, nhưng Phạm gia trang Binh mạo hiểm cực tiểu. Phạm gia trang binh sĩ là có thể đem Thát Tử Chính Hoàng Kỳ đánh cho tàn phế binh sĩ, còn có cái gì địch nhân có thể khiến Phạm gia trang binh sĩ ăn đánh bại? Cho dù thật sự trong chiến đấu bị thương thậm chí chết trận, Phạm gia trang du kích tướng quân còn cấp cho người bị thương hoặc là người chết gia thuộc người nhà mỗi tháng một hai năm tiền. Cho dù đả thương chết rồi, cũng sẽ không khiến người nhà áo cơm không Kháo.

Tóm lại, chỉ cần tiến vào Phạm gia trang, cả đời thường thường bậc trung liền chạy không thoát.

Bị chiêu mộ các tân binh, có dũng khí cá Dược Long Môn cảm giác hạnh phúc.

Tân binh chiêu mộ hảo không phải là lập tức nhập doanh, mà là muốn qua hết năm, đợi quân doanh doanh trại thân thiện hữu hảo (sửa tốt) mới đến Phạm gia trang tập hợp.

Lý Thực chiêu mộ hết bốn ngàn tân binh, lại để cho gia đinh đến Thiên Không Tân phụ cận tất cả châu huyện thuê thợ hồ, muốn trong hai tháng xây xong bốn ngàn binh sĩ lính mới doanh. Bốn ngàn tân binh, tám người một gian lời chính là 500 đang lúc doanh trại, Lý Thực lại từ tất cả châu huyện mời tới một ngàn thợ hồ.

Phạm gia trang khu biệt thự một mực ở khuếch trương, hiện giờ có hơn ba trăm bộ đồ vừa xây dựng thành công không người ở biệt thự, che quân doanh thợ hồ trước tiên có thể ở lại trong biệt thự.

####

Lôi Tam Thị trong nhà lão Tam, hắn mặt trên còn có hai cái ca ca.

Lôi Tam Thị cái trung thực hài tử, bình thường lôi hắn một quyền đều lôi không ra một câu xuất ra, trong nhà địa vị rất thấp. Lôi Tam cha hắn mười phần không thích trầm mặc ít nói con thứ ba, cảm thấy đứa con trai này một chút cũng không giống hắn. Ngày bình thường ăn cơm, Lôi Tam cha hắn vừa nhìn thấy Lôi Tam đi xới cơm muốn nói: "Đừng thịnh nhiều, người một nhà còn muốn ăn đó!"

Bởi vì cha câu này thường nói, Lôi Tam gần như liền chưa ăn no qua.

Lôi gia rất nghèo, năm miệng ăn địa tô ba mươi mẫu ruộng cạn, hàng năm một nửa lương thực muốn nộp lên trên, hàng năm đều có mấy tháng là ăn Khang Hi. Lôi Tam Thị một cái cùng tá điền trong nhà tối không có địa vị con thứ ba, trong thôn lại càng không có địa vị, bình thường cũng không có người phản ứng đến hắn.

Nhưng Lôi Tam lần này đi Phạm gia trang hưởng ứng sự chiêu mộ binh sĩ, lại mộ lên.

Lần này không biết bao nhiêu người đi Phạm gia trang hưởng ứng sự chiêu mộ

E rằng mười người mới có một cái có thể chọn trúng, Lôi Tam cư nhiên mộ lên. Lôi gia thôn đi hơn mười người trẻ tuổi, chỉ có Lôi Tam một người bị chọn trúng. Trong thôn những người trẻ tuổi khác đối với Lôi Tam Thị hâm mộ ghen ghét, không rõ vì cái gì thông minh như vậy bọn họ không có bị chọn trúng, mà thành thật như vậy mong trao Lôi Tam sẽ bị tuyển.

Lôi Tam nhà ra Lôi Tam như vậy một cái Phạm gia trang binh sĩ, nhà hắn trong thôn địa vị thoáng cái liền đề cao, phảng phất là trúng tú tài. Lôi Tam cha hắn những ngày này trong thôn đi bộ, các bạn hàng xóm đều chủ động cùng hắn chào hỏi, để cho hắn cảm giác mười phần có mặt mũi.

Bất quá có mặt mũi về có mặt mũi, Lôi Tam cha hắn cũng phải cân nhắc một ít vấn đề hiện thật.

Tối hôm đó cơm nước xong xuôi, Lôi Tam cha hắn đem ba cái nhi tử cũng gọi, trong sân nói trọng yếu.

Lôi Tam cha hắn ngồi ở cái ghế nhỏ, để cho đại nhi tử cùng con thứ hai cũng ngồi ở trên mặt ghế, đứng đối nhau lấy Lôi Tam nói: "Lôi Tam, hiện giờ ngươi số phận hảo, hưởng ứng sự chiêu mộ tiến vào Phạm gia trang trở thành tên lính, một tháng cầm ba lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, còn ba bữa cơm có ăn mặn, đây là của ngươi này phúc khí!" Dừng một chút, Lôi Tam cha hắn nghiêm túc nói: "Thế nhưng! Ngươi không có thể ăn ăn một mình!"

Vỗ vỗ trên quần bụi đất, Lôi Tam cha hắn nói: "Hiện giờ ngươi đại ca 24 tuổi, cũng không có kết hôn, chính là thiếu tiền! Về sau ngươi tại quân doanh có cơm ăn, ngày bình thường cũng không có gì tiêu dùng, ta cho ngươi lưu lại ba tiền bạc làm y phục, ngươi mỗi tháng tiết kiệm hai lượng bảy tiền bạc, tồn ba mươi lượng bạc cho ngươi đại ca kết hôn!"

Lôi Tam gật gật đầu, nói: "Hảo, cha!"

Nghe được lời của Lôi Tam, Lôi Tam đại ca tươi cười rạng rỡ, cảm kích nhìn thoáng qua phụ thân.

Lôi Tam cha hắn còn nói thêm: "Còn có ngươi nhị ca, ngươi không thể đem tiền phung phí mất, cũng phải tồn ba mươi lượng bạc cho hắn kết hôn!"

Lôi Tam nghĩ nghĩ, nói: "Đi!"

Thấy Lôi Tam đáp ứng, Lôi Tam nhị ca cũng nở nụ cười, đắc ý duỗi một chút tay chân.

Lôi Tam cha hắn cười cười, gật đầu nói: "Lôi Tam, ta không có uổng phí nuôi dưỡng ngươi!" Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Chờ ngươi nhị ca kết hôn về sau, ngươi mỗi tháng ba lượng bạc bên trong cho tám tiền cho ngươi đại ca, tám tiền cho ngươi nhị ca, tám tiền cho ta, chính ngươi lưu lại sáu tiền bạc hoa. Ngươi độc thân một người, lưu lại sáu tiền bạc đủ rồi!"

Lôi Tam nghe nói như thế, trầm mặc nửa ngày không nói gì.

Lôi Tam cha hắn con mắt đảo một vòng, nói: "Lôi Tam, ngươi như thế nào không đáp ứng? Sáu không đủ tiền?"

Bị Phạm gia trang mướn người, Lôi Tam cảm giác chính mình tự tin nhiều. Trước kia Lôi Tam cảm giác mình trên thế giới này là một dư thừa người, ăn nhiều dư một miếng cơm. Người trong nhà hoặc là bên ngoài người đối với chính mình khi nhục, Lôi Tam căn bản không dám phản kháng. Thế nhưng hiện giờ bất đồng, Phạm gia trang cho mình ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng mướn chính mình, Lôi Tam cảm giác mình là một cái bị cần người, là một thể diện người, hắn có tự tin phản kháng người khác khi dễ.

Đối với phụ thân cướp đoạt thức an bài, Lôi Tam quyết định phản kháng.

Lôi Tam kiên quyết nói: "Nhị ca kết hôn, ta không thể lấy thêm tiền ra!"

Lôi Tam cha hắn con mắt quét ngang, cao giọng mắng: "Lôi Tam, ngươi muốn tạo phản hay sao? Ta nuôi dưỡng ngươi mười tám năm nuôi không sao? Ngươi muốn phải không chuẩn bị đem tiền lấy ra, ngươi bây giờ liền từ nhà của ta cút ra ngoài!"

Lôi Tam nâng cao bộ ngực nói: "Để ta cút ra ngoài dễ dàng, Phạm gia trang có thể sớm đưa tin. Chỉ là nói như vậy, ta đây liền không cho đại ca nhị ca tồn kết hôn bạc."

Lôi Tam cha hắn tức giận đến đỏ mặt lên, muốn phát tác, rồi lại nói không ra lời.

Lôi Tam hai cái ca ca liếc nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Không nghĩ được nửa ngày nghẹn không ra một câu Lôi Tam, lại có thể phản kháng phụ thân an bài.

Lôi Tam nhìn nhìn tức giận chấn kinh phụ thân, chậm rãi nói: "Về sau ta chính là Phạm gia trang Binh, không còn là Lôi gia dư thừa con thứ ba, không còn là kia cái cơm cũng không nên ăn no ngốc tử. Ta cho đại ca, nhị ca tồn bạc, là ta cho nhà người tiếp tế, các ngươi đừng tưởng rằng là ta khờ là ta dễ khi dễ!"

Nói xong câu đó, Lôi Tam liền vung tay đi vào phòng, đi ngủ đây..