Chương 159: Máy khoan

Chương 159: Máy khoan

Giúp xong chiêu mộ binh sĩ sống, Lý Thực bắt đầu làm máy khoan.

Máy khoan là dùng để cho có lỗ linh kiện lỗ thủng tiến hành gia công cỗ máy, từ lúc mười lăm thế kỷ liền xuất hiện, là dùng để gia công pháo. Cận đại tương đối thành thục máy khoan là một cúng thất tuần bốn năm do người Anh Wilkinson phát minh, lúc ban đầu cũng là dùng để gia công pháo đồng, về sau cải tiến dùng để gia công máy chạy bằng hơi nước xi-lanh.

Với tư cách là một cái công nghiệp thiết kế sư, Lý Thực đương nhiên biết máy khoan nguyên lý.

Lý Thực hiện giờ đã làm ra ổ trục, làm ra máy khoan là nước chảy thành sông sự tình. Lý Thực làm chính là nhân lực máy khoan. Chế tạo mấy cái bánh răng làm truyền lực trang bị, Lý Thực đem người lực chuyển động xoay tròn lực truyền đến thang cán. Tại ổ trục trung chuyển động thang cán mười phần ổn định, thang cán cao tốc xoay tròn bên trong dần dần về phía trước vận động, liền có thể dần dần mở rộng gia công vật lỗ thủng.

Dùng máy khoan tới gia công linh kiện trên lỗ thủng, so với dùng mũi khoan tới khoan chính xác nhiều, có thể thang xuất độ chính xác càng cao lỗ.

Lý Thực làm ra máy khoan là dùng để gia công súng trường nòng súng, thang cán Lý Thực sử dụng chính là mình có thể sưu tập đến tốt nhất vật liệu thép —— tô thép. Mặc dù không có thép hợp kim, nhưng tôi vào nước lạnh lại tôi lại tô thép cắt gọt thép tôi là không có vấn đề.

Lý Thực mang theo mười cái thợ rèn tại trong lò rèn bận rộn mười lăm ngày, làm ra Đại Minh đài máy khoan.

Đã làm xong máy khoan, Lý Thực trên máy khoan vì nòng súng đã làm xong chuyên môn cố định rãnh, để cho thương tượng dùng máy khoan thang nòng súng. Thương tượng nhóm trước dùng mảnh thang cán thang, lại dùng thô thang cán thang, dùng một ngày thời gian liền thang hảo một cây nòng súng.

Nòng súng thang ra, nhìn qua rất tốt, nhưng Lý Thực nội tâm không tin tưởng. Hắn để cho thương tượng dùng tầm thường dùng thuốc lượng bốn lần hỏa dược kiểm nghiệm thang ra nòng súng, phát hiện hỏa dược tạc qua đi thương đồng không có vết rạn, không có vấn đề.

Thí nghiệm sau khi thành công thương tượng nhóm vây quanh máy khoan trái xem phải xem, là quân đại nhân chế tạo ra như vậy tinh xảo máy móc tán thưởng không thôi. Tướng quân đại nhân nhất định là Lỗ Ban đầu thai chuyển thế, bằng không làm sao có thể thường cách một đoạn thời gian liền có thể phát minh một cái tân sự việc xuất ra?

Đi theo tướng quân đại nhân làm việc, con đường phía trước giống như gấm.

"Đại nhân cao minh!"

"Đại nhân thật sự là Thần Tiên nhân vật tầm thường!"

"Ta tạo điểu súng tạo mười năm, còn không biết có thể làm như vậy nòng súng!"

Nghe được đám thợ thủ công tán thưởng, Lý Thực đắc ý cười cười.

Có máy khoan này, mét ni súng trường chế tạo tốc độ có thể thật lớn đề cao. Hiện tại một ngày liền có thể thang hảo nòng súng, một cái thương tượng chỉ cần bảy ngày liền có thể hoàn thành sản xuất một bả mét ni súng trường toàn bộ trình tự làm việc. So với trước kia một tháng chế tạo một bả súng trường tốc độ, máy khoan có thể khiến tốc độ đề cao gấp ba.

Trước kia không có máy khoan, Lý Thực chỉ có thể dựa vào thuê càng nhiều thợ thủ công tới chế tạo súng trường. Trên thực tế Lý Thực đã đem xung quanh mấy cái châu huyện thương tượng vơ vét không còn, lại thuê càng nhiều thương tượng muốn đi Kinh Thành hoặc là Sơn Đông, loại này con đường riêng thao tác tính cùng thành phẩm đều mười phần không lý tưởng. Nhưng có máy khoan, gia công nòng súng cũng sắp nhiều, Lý Thực cũng không cần mở rộng chính mình thương tượng đội ngũ.

Làm ra máy khoan, Lý Thực phảng phất đã thấy được mấy ngàn mấy vạn đem mét ni súng trường chồng chất tại nhà kho.

Có càng nhiều súng trường, các binh sĩ liền có thể tổ chức càng nhiều bắn bia huấn luyện, không sợ bắn bia quá nhiều báo hỏng súng ống. Bởi vì thường xuyên bắn bia huấn luyện, hiện giờ bốn Thiên lão Binh mét ni súng trường đều nhanh tiếp cận sử dụng tuổi thọ, cần trang bị súng mới. Còn có bốn ngàn tân binh cần đại lượng bắn bia huấn luyện, huấn luyện cần súng ống số lượng là rất lớn.

Báo hỏng súng ống dùng tài liệu là có thể mở ra tới lui thu, súng ống từng cái bộ phận có thể phân biệt nấu lại đúc lại, chẳng khác nào báo hỏng súng ống một lần nữa chế tạo không cần bao nhiêu tài liệu phí, chỉ cần tiền nhân công. Mà máy khoan để cho tạo thương tiền nhân công sâu sắc thấp xuống. Cho nên súng ống báo hỏng trùng tạo liền không cần bao nhiêu bạc.

Lý Thực lập tức để cho 500 cái công tượng toàn bộ đình chỉ mét ni súng trường chế tác, toàn bộ tổ chức chế tạo máy khoan, muốn trong vòng một tháng tạo ra một trăm đài máy khoan. Chỉ cần có một trăm đài máy khoan, 500 đám thợ thủ công thay phiên sử dụng máy khoan, liền có thể trong vòng một tháng sản xuất hơn hai ngàn đem mét ni súng trường, thỏa mãn tám ngàn binh sĩ huấn luyện nhu cầu.

####

Trung tuần tháng mười một

Thiên Không Tân nhiệt độ đã rất thấp, gió lạnh gào thét. Thành bắc đất oa tử đã vô pháp tương trợ các nạn dân chống cự giá lạnh, khắp nơi lọt gió. May mà cho các nạn dân phòng ở đã thành lập xong được —— Lý Thực tháng chín tại xung quanh châu huyện chiêu mộ 1500 thợ hồ, cộng thêm các nạn dân chính mình động thủ cho thợ hồ nhóm trợ thủ khuân vác, hơn hai ngàn hộ dân chạy nạn gia đình phòng ở mới đã toàn bộ tại trung tuần tháng mười một xây xong.

Dân chạy nạn phòng ở phủ lên đỉnh ngói, phòng mưa thông khí không có vấn đề, nhưng vì đẩy nhanh tốc độ kỳ, phòng ốc gạch trên mặt không có bôi vôi. Xi-măng tường gạch lõa lồ, nhìn qua không có đẹp như vậy xem. Bất quá các nạn dân không có chú ý nhiều như vậy, bọn họ lúc trước ở quê hương ở phần lớn là lọt gió mưa dột cỏ tranh đỉnh nhà bằng đất tử, có thể ở lại trên gạch ngói phòng ở đã cao hứng phi thường.

Về sau đợi các nạn dân thu hoạch được lương thực, sinh hoạt giàu có, sẽ tìm người bôi đá trắng tro cũng không muộn.

Không chỉ như thế, cho các nạn dân tu kiến gian phòng cũng tương đối nhỏ, 1500 thợ hồ tổng cộng xây xong ba ngàn hai trăm gian phòng ốc, tính hạ xuống muốn ba cái dân chạy nạn dùng chung một gian phòng ốc. Bất quá đây cũng không phải là vấn đề lớn: Cho dân nghèo nhóm xây dựng gian phòng tụ tập tại trong thôn nhỏ, tại gian phòng cùng gian phòng trong đó có lưu rất lớn chỗ trống. Đợi năm ứng phó, năm đợi dân nghèo nhóm thu hoạch được lương thực được bạc, liền có thể tại dự lưu không gian trên xây dựng thêm gian phòng.

Mặt khác, các nạn dân chăn bông áo bông chưa đủ.

Tuy bị Thát Tử lao đi thời điểm các nạn dân cũng là mang theo áo bông chăn bông, đây là người nhà nghèo duy nhất thứ đáng giá, mặc dù bị Thát Tử lướt đến Liêu Đông đi bọn họ cũng sẽ mang theo áo bông chăn bông. Vốn lấy Phạm gia trang tiêu chuẩn đến xem, những cái này Đại Minh cùng khổ dân nghèo đám người áo bông chăn bông liền mười phần khó coi —— rách rưới áo bông, mấy người dùng chung chăn bông. Dựa vào trang bị như vậy qua mùa đông, lần lượt đông lạnh là khó tránh khỏi.

Lý Thực không muốn lãnh địa mình trên có người đông lạnh bệnh chết cóng, tháng mười phần để cho người đến xung quanh tất cả châu huyện mua sáu ngàn mở chăn bông, lại đính làm sáu ngàn bộ đồ Phạm gia trang binh sĩ mặc chế thức áo bông, áo bông trên nhuộm sâu sắc Phạm gia trang ba chữ. Những vật này đến trung tuần tháng mười một đúng chỗ. Lý Thực đem chúng đưa đến dân nghèo đám người thôn, phân phát cho dân nghèo nhóm.

Những cái này áo bông đều là rộng lớn, dân nghèo nhóm thích hợp một chút cũng có thể mặc vào. Đương nhiên Lý Thực cũng cho dân nghèo nhóm phát may vá cái kéo —— áo bông nhỏ chênh lệch quá nhiều lời liền chính mình động thủ sửa lại nhỏ. Đời Minh nữ nhân đều là biết làm may vá, sửa lại y phục đều sẽ là.

Đám nông dân nghe nói tướng quân đại nhân phát qua mùa đông y phục, vô cùng cao hứng nhận được đi.

Trịnh Huy tổ chức quan lại thành viên kỷ lục nhà ai kia hộ nhận được tấm vé chăn bông mấy bộ áo bông —— những cái này qua mùa đông trang bị Lý Thực cũng không phải tặng không cho dân nghèo đám người, những cái này chăn bông cùng áo bông Lý Thực bỏ ra năm ngàn lượng bạc, là muốn nông dân năm thu tiền thuê đất liền trả lại cho Lý Thực. Nông dân năm loại lúa mì vụ xuân, đoán chừng mỗi hộ có thể thu nhập 23, bốn thạch lương thực, năm miệng trong đó (đào) bào đi cái ăn còn có thể còn lại mười thạch lương thực đổi hai mươi lượng bạc, mua một ít áo bông chăn bông đều là mua được.

Thấy dân nghèo nhóm qua mùa đông chuẩn bị chưa đủ, các loại chi phí đều không đủ, Lý Thực sợ đám nông dân thiếu qua mùa đông tạp dùng vật tư, dứt khoát lại mỗi hộ cho mượn năm lượng bạc cho nông hộ, để cho bọn họ thiếu cái gì liền chính mình tìm tiểu thương mua sắm, ước hẹn tới năm thu lúa mạch thời điểm dùng lương thực trả tiền. Nông dân thiên ân vạn tạ địa cầm bạc, lại từng cái một không bỏ được dùng, đều tồn tại lên.

Bất quá trên tay có tiền, những cái này bần nông thực gặp gỡ khó khăn liền có dựa vào.

Dàn xếp tốt nông dân, thời tiết lập tức liền chuyển sang lạnh lẽo, trời đông giá rét tới..