Chương 160: Giáo dục bắt buộc

Chương 160: Giáo dục bắt buộc

Lý Thực hôm nay lại lần nữa nông dân thôn trang trở về, đi vào nhà trong, liền thấy được Thôi Hợp đang cùng nha hoàn Cúc nhi một chỗ ngồi ở đầu giường, đang ở nơi đó thêu một cái khăn tay.

"Ngươi đã về rồi!"

Trông thấy Lý Thực trở về, Thôi Hợp cao hứng địa buông xuống khăn tay, đi tới ôm Lý Thực. Thôi Hợp chẳng những có chút tính trẻ con, còn mười phần dính người. Kết hôn nàng vừa nhìn thấy Lý Thực muốn dính đi lên.

Lý Thực vuốt Thôi Hợp cái ót, nói: "Ta không tại nhàm chán a!"

"Không thú vị đã chết!" Thôi Hợp bất mãn kháng nghị nói.

Lý Thực cúi đầu đem lỗ tai tiến đến Thôi Hợp trên bụng, nghe ngóng Thôi Hợp trong bụng động tĩnh, nói: "Không phải là có hài tử cùng ngươi sao? Sáu tháng!"

Thôi Hợp nghiêng đầu nói: "Thế nhưng là hắn sẽ không nói chuyện a!" Thôi Hợp nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: "Chúng ta đi chơi diều a?"

Lý Thực ngẩn người, nói: "Bụng của ngươi lớn như vậy, có thể chơi diều sao?"

Thôi Hợp điểm đi cà nhắc tiêm, nói: "Ta xem ngươi thả a, ngươi thả lên cho ta bắt một lần liền hảo a."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Được rồi, vậy chúng ta hãy đi đi."

Thôi Hợp thấy Lý Thực đáp ứng, ha ha nở nụ cười.

Lý Thực tìm ra một cái Hoa Hồ Điệp gió lớn tranh, để cho bốn cái gia đinh chuẩn bị cỗ kiệu giơ lên Thôi Hợp đi, chính mình cỡi ngựa ở phía trước dẫn đường. Hắn mang theo gia đinh đi đến một mảnh dài khắp cỏ khô tiểu sơn cương vị, ngừng ngựa, để cho gia đinh đem cỗ kiệu trước mảnh vải mở ra, để cho Thôi Hợp nhìn chính mình chơi diều.

Lý Thực ăn mặc dày đặc áo bông, mang theo bao tay, tự mình chơi diều.

Tháng 11 gió lạnh vù vù cạo, Lý Thực lôi kéo {con Diều} chạy vài bước, kia {con Diều} liền ở trong Bắc Phong bay lên, kéo lấy cái đuôi hướng thiên thượng tháo chạy. Bị tuyến nắm, trở lên tháo chạy {con Diều} trong gió bên cạnh lắc lư, lượn vòng vòng, phảng phất là tại giãy dụa. Lý Thực nhanh chóng thả tuyến, để cho {con Diều} một chút bay tới chỗ cao.

Thấy Lý Thực thoáng cái liền đem {con Diều} thả đi lên, Thôi Hợp vỗ tay kêu lên: "Thật là lợi hại! Thật là lợi hại! Phu quân thật là lợi hại!"

Lý Thực đi đến cỗ kiệu phía trước, canh chừng tranh đưa cho Thôi Hợp, nói: "Tới, ngươi tới thả tuyến!"

Thôi Hợp chớp hai mắt, nhận lấy {con Diều}. Nàng cương trảo lấy cuộn dây thời điểm tựa hồ có chút khẩn trương, biểu hiện trên mặt rất nghiêm túc. Nhưng theo {con Diều} tuyến bị nàng từng điểm từng điểm thả ra, nàng biểu hiện trên mặt chậm rãi thanh tĩnh lại. Thấy được {con Diều} trên trời càng bay càng cao, Thôi Hợp dần dần hưng phấn lên, khóe miệng hướng lên liệt được sâu sắc.

Lý Thực thấy được Thôi Hợp chơi diều hưng phấn bộ dáng, thầm nghĩ đây còn là cái thích chơi {con Diều} tiểu nữ nhân. Nếu ở phía sau thế, mười tám tuổi Thôi Hợp còn chỉ là một cái khắp nơi vui đùa đại học tân sinh nha.

Thả một thời gian uống cạn chun trà, đem cuộn dây thả một nửa ra ngoài, Thôi Hợp hít một hơi nói: "Mệt mỏi quá mệt mỏi quá, {con Diều} trả lại cho ngươi!"

Lý Thực tiếp nhận {con Diều} chậm rãi thả tuyến, trong gió kéo tới kéo đi.

Thôi Hợp tại trong kiệu thấy nồng nhiệt, thỉnh thoảng còn vỗ tay tán thưởng một chút.

Chơi nửa canh giờ, Lý Thực thấy Thôi Hợp cũng hơi mệt chút, đã nói nói: "Được rồi, chúng ta trở về a!"

Thôi Hợp gật gật đầu, nói: "Phu quân thật là lợi hại! Ôm một chút!"

Lý Thực đi vào cỗ kiệu ôm Thôi Hợp một chút, lúc này mới một chút đem cuộn dây thu hạ xuống. Thu hồi {con Diều} Lý Thực cưỡi ngựa mang theo một đoàn người trở về Phạm gia trang.

####

Ngô Khố là Phạm gia trong trang một người bán dầu lang.

Hắn vốn là thiên không tân vệ thành trong bán dầu, trên có lão mẫu một người dưới có trai gái một đôi, thời gian kham khổ. Thiên không tân vệ thành trong bán dầu quá nhiều người, mọi người sinh ý đều không được, cái kia thời điểm một tháng chỉ có thể lợi nhuận một hai hai tiền bạc, có đôi khi chút tiền ấy đều lợi nhuận không được. Không có tiền, Ngô Khố một nhà năm miệng ăn thường xuyên muốn chịu đói. Ngô Khố khi đó mỗi ngày mặt mày ủ rũ, chỉ nói muốn đi đâu tìm cái đường ra, kiếm tiền ăn cơm no.

Đầu năm nay hắn nghe nói Phạm gia trang mười phần giàu có và đông đúc, các ngành các nghề cũng có thể kiếm tiền, liền cắn răng một cái đem đến Phạm gia trang tới. Hắn nhờ cậy tại dệt nhà xưởng làm việc cháu ngoại trai làm bảo vệ, đem dầu bán đến Phạm gia trang.

Phạm gia trang du kích tướng quân đại nhân vì phòng ngừa đại lượng lưu dân tụ tập đến Phạm gia trang

Quy định chỉ có tại Lý gia tác phường công tác công nhân làm bảo vệ, người ngoại lai thành viên mới có thể tiến nhập Phạm gia trang kinh thương, hơn nữa từng công nhân chỉ có thể vì một bên ngoài tới thương lượng hộ làm bảo vệ. Cũng may mà Ngô Khố từ nhỏ một mực yêu thương cháu ngoại trai, mới được tới nhập Phạm gia trang cơ hội.

Đến Phạm gia trang, Ngô Khố phát hiện nơi này sinh ý quả nhiên hảo làm rất nhiều. Toàn bộ thành bắc phiên chợ đối với Ứng Thành bắc mấy ngàn cư dân, phiên chợ trong cũng chỉ có bốn cái bán dầu lang. Càng đừng đề cập Phạm gia trang người giàu có và đông đúc, ăn dầu ăn được nhiều. Tuy bán dầu giá cả còn cùng Thiên Không Tân đồng dạng, nhưng người mua là hơn nhiều. Ngô Khố ít lãi tiêu thụ mạnh, một tháng có thể lợi nhuận hai lượng năm tiền bạc.

Cộng thêm vợ hắn ở nhà dệt vải thu vào, nhà hắn một tháng có ba lượng tám tiền bạc thu vào. Nhiều bạc như vậy đầy đủ hắn một nhà năm miệng ăn sinh sống, chẳng những có thể ăn cơm no, còn có thể đông làm áo bông hạ làm áo mỏng, ngày lễ ngày tết ăn được thịt.

Không chỉ như thế, Phạm gia trang tiền thuê nhà còn tiện nghi. Trước kia Ngô Khố tại Thiên Không Tân thuê hai gian mưa dột gian phòng hỏng muốn ba tiền bạc mỗi tháng, mà hiện giờ Ngô Khố tại tướng quân đại nhân trong biệt thự thuê hai gian phòng tử, mưa gió không lo hảo phòng ở, chỉ cần tiền thuê nhà hai tiền một phần.

Hiện giờ cực kỳ sống, lúc trước Ngô Khố không dám nghĩ.

Nhưng mà cuối năm nay tốt hơn sự tình tới, tướng quân đại nhân miễn phí cho bọn nhỏ đọc sách, để cho bọn nhỏ đến trường nhà đọc sách!

Đọc sách đó là nhiều thể diện sự tình a? Ngô Khố xuất thân nghèo khổ, cả đời cũng không có trải qua một ngày học, sùng bái nhất chính là người đọc sách. Mỗi lần thấy được người đọc sách, hắn đều là tất cung tất kính cùng ở một bên, không dám tùy tiện nói. Liền ngay cả hắn đại nhi tử cùng tiểu nữ nhi danh tự, đều là hắn hoa một trăm văn tiền thỉnh một cái tú tài giúp đỡ lấy.

Nghe nói tại tướng quân đại nhân sản nghiệp trong người làm việc, chỉ cần đọc qua sách nhận thức tên chữ, một năm hai năm hạ xuống đều đề bạt thành chủ quản, cầm ba lượng, thậm chí bốn lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, con đường phía trước cùng mù chữ không hề cùng dạng.

Trước kia Ngô Khố rốt cuộc chỉ là bán dầu, xuất không nổi bó tu tiền, không có cách nào khác cung cấp hai cái hài tử đọc sách biết chữ. Nhưng hiện giờ tướng quân miễn phí cho hài tử đến trường nhà, chuyện tốt như vậy Ngô Khố sẽ không bỏ qua, hắn sớm liền hướng cơ quan nhà nước trong đi ghi danh. Cơ quan nhà nước bên trong người nói vậy đọc sách nam hài nữ hài cũng có thể đọc, nam hài một cái lớp, nữ hài một cái lớp. Bất quá nhóm chỉ làm cho tám tuổi trở lên hài tử nhập học, Ngô Khố đại nhi tử đi đọc, tiểu nữ nhi đợi thêm vài năm.

Mười hai tháng hai mươi, học đường liền đi học, Ngô Khố con trai trưởng liền đi học đường trong đi học.

Chỉ dùng hai ngày, nhi tử đi học hội ghi danh tự.

Ngô Khố thấy nhi tử hội viết chữ, hưng phấn không thôi. Hắn cầm lấy nhi tử ghi tên chữ đến thành bắc phiên chợ trong bốn phía khoe khoang, khắp nơi nói cho người khác biết đây là con trai mình tại học đường trong học. Những cái kia nhìn con trai của Ngô Khố "Thư pháp" người cũng khoe con trai của Ngô Khố có tiền đồ, để cho Ngô Khố mười phần tự hào.

Ngày hôm nay, Ngô Khố thu quán trước lại đang bên ngoài khoe khoang một trận nhi tử "Thư pháp" lúc này mới trở về nhà.

Đến nhà trong, Ngô Khố vừa vào cửa liền thấy được nhi tử tại trên mặt bàn dùng Thanh Thủy luyện viết chữ, hắn nhất thời vui mừng nhướng mày —— nhi tử như vậy dụng tâm đọc sách, không cần bao lâu liền có thể hiểu biết chữ nghĩa, đây chẳng phải là muốn đã có tiền đồ? Về sau nhi tử trưởng thành nếu là có thể cho tướng quân đại nhân làm việc, chẳng phải là cũng có thể lên làm cái trưởng phòng?

Ngô Khố đem đòn gánh gia hỏa đặt ở phòng bên tường, đi đến trước bàn cùng nhi tử hỏi: "Nhi tử, ngươi viết đây là chữ gì?"

Con trai của Ngô Khố ngẩng đầu lên, nói: "Đây là tiên sinh Tân Giáo chữ của ta, chính là cha danh tự, Ngô Khố kho tên chữ!"

Ngô Khố nghe nói như thế tươi cười rạng rỡ, nói: "Cha cũng sẽ không ghi chính mình danh tự đâu, ngươi ngược lại là hội đã viết, thực tiền đồ!"

Con trai của Ngô Khố rút ra một trang giấy, nói: "Cha, ta dạy ngươi ghi danh tự!"

Ngô Khố nghe vậy vui vẻ, nói: "Hảo, nhi tử, ngươi dạy cha ghi danh tự!"

Con trai của Ngô Khố lấy ra một tờ giấy trắng, đem bút lông chấm mực trên giấy đã viết tên Ngô Khố, đem hai chữ kia giao cho Ngô Khố, nói: "Cha, ngươi cầm cây chiếc đũa đối với ta viết tên chữ luyện a."

Ngô Khố thấy nhi tử viết chữ viết rất thuần thục, vui vẻ mặt mày hớn hở, nói: "Hảo! Hảo! Con trai của ta bản lĩnh thật sự, tương lai nhất định so với cha có tiền đồ!"

——.