Chương 161: Khuếch trương sản xuất xà phòng

Chương 161: Khuếch trương sản xuất xà phòng

Hiện giờ Lý Thực chiêu mộ bốn ngàn tân binh, mỗi tháng nên vì những tân binh này hoa một vạn chín ngàn lượng trở lên bạc, khoản trên xuất hiện mỗi tháng một vạn lượng bên cạnh thiếu hụt.

Đương nhiên, đợi bốn ngàn tân binh đều đã có súng trường, súng trường tác phường không hề tạo súng mới về sau, mỗi tháng đem giảm bớt bốn ngàn lượng tạo súng mới tài liệu phí, đến lúc sau nguyệt thiếu hụt hội hạ thấp sáu ngàn lượng. Còn có khai khẩn ra tân điền hai năm sau hội nộp lên địa tô, một năm có ba vạn hai ngàn lượng thu vào, dưới quán tới một người nguyệt có 2600 hai thu vào, đến lúc sau nguyệt thiếu hụt sẽ hạ thấp hơn ba nghìn hai.

Lý Thực có hơn hai mươi vạn lượng dự trữ, quy mô thiếu hụt Lý Thực có thể thừa nhận vài năm.

Nhưng bất kể như thế nào, món nợ của Lý Thực mục trên xuất hiện thiếu hụt, này nhắc nhở Lý Thực muốn khai thác tân tài nguyên.

Lý Thực đầu tiên nghĩ đến mở rộng trước mắt sản nghiệp sản xuất, hiện giờ vì Lý Thực lợi nhuận xà phòng, thủy tinh dụng cụ pha rượu cùng dệt sản nghiệp bên trong, có tiềm lực nhất hay là xà phòng. Xà phòng đã đẩy ra thị trường nhanh ba năm, nhu cầu càng ngày càng tràn đầy. Danh tiếng tương truyền, hiểu rõ đến xà phòng chỗ tốt người càng ngày càng nhiều, đại Giang Nam bắc nghĩ mua sắm xà phòng người cũng càng ngày càng nhiều. Hứa Mẫn Sách mỗi tháng buôn bán đến Giang Nam đi năm mươi vạn khối xà phòng, căn bản chính là cung không đủ cầu.

Thôi Văn Định buôn bán đến Kinh Thành mỗi tháng mười vạn khối, cũng là nửa tháng liền bán xong, hắn đã sớm đem mỗi khối giá bán tăng tới ba mươi văn. Lý Thực tại Thiên Không Tân Lý gia cửa hàng bán ra mười vạn khối cũng là vừa lên thành phố đã bị mua hết, tiện nghi xà phòng bị một ít tiểu thương chào hàng đến Thiên Không Tân phụ cận châu huyện, lấy ba mươi văn giá cao chuyển bán.

Bởi vì giá bán quá thấp đưa tới tiểu thương tranh mua, Thiên Không Tân dân chúng ngược lại mua không được xà phòng.

Lý Thực hiểu rõ xà phòng tiêu thụ tình huống, biết này xà phòng sản nghiệp còn có sâu sắc tiềm lực có thể đào. Hắn quyết định đem xà phòng sản nghiệp mở rộng gấp đôi, mỗi tháng nhiều hơn nữa sản xuất bảy mươi vạn khối.

Không chỉ như thế, Lý Thực còn muốn rộng giá tiêu thụ, đem xà phòng bán cho cần có nhất người.

Mười hai tháng hai mươi lăm ngày, Lý Thực bái phỏng nhạc phụ nhà, tìm đến Thôi Văn Định cùng cậu em vợ Thôi Xương Vũ, cùng bọn họ thảo luận mở rộng xà phòng tiêu thụ sự tình.

"Thái Sơn hai tháng không thấy, càng tinh thần!"

Thôi Văn Định cười cười, thối đạo: "Lý Thực ngươi ngược lại càng ngày càng rất biết nói chuyện. Bất quá quang rất biết nói chuyện vô dụng, ta thiếu chút nữa bởi vì ngươi không may! Tháng trước ngươi cùng Lạc Chấn Định đấu thời điểm, Lạc Chấn Định phái người đem ta tòa nhà vây quanh, thiếu một ít liền vọt vào nhà của ta làm loạn!"

Lý Thực chắp tay nói: "Để cho Thái Sơn bị sợ hãi, Lý Thực thẹn trong lòng!"

Thôi Văn Định hừ một tiếng, gõ bàn trà nói: "Như thế nào, tìm ta có việc?"

Lý Thực chắp tay nói: "Vô sự không lên điện tam bảo, ta là tới thương lượng với Thái Sơn mở rộng xà phòng tiêu thụ."

Thôi Văn Định nghe được mở rộng xà phòng lượng tiêu thụ mấy chữ, trong ánh mắt ánh sáng lóe lên, trên mặt liền có sắc mặt vui mừng. Bất quá Thôi Văn Định thật là có lòng dạ người, trên mặt hắn mừng rỡ biểu tình chỉ thoáng mà qua. Thôi Văn Định dùng ngón tay gõ bàn trà, lão thần nơi nơi nói: "Như thế nào cái mở rộng phương pháp?"

Lý Thực nói: "Ta chuẩn bị mỗi tháng đa hướng Thái Sơn bán ra hai mươi vạn khối xà phòng."

Nghe được hai mươi vạn khối mấy chữ, Thôi Văn Định kích động được đồng tử một trương. Trước mắt hắn mỗi tháng buôn bán mười vạn khối, đều có mỗi tháng hơn một ngàn hai lời. Mỗi tháng gia tăng hai mươi vạn khối, đây không phải là muốn cấp hắn gia tăng hơn hai ngàn hai lợi nhuận? Là ngày mấy? Như thế nào Lý Thực đến cửa cho mình đưa tới như vậy một cái tin tức tốt?

Thôi Văn Định không tin Lý Thực sẽ chủ động đến cửa cho mình đưa tới như vậy một cái chuyện tốt, hắn nhìn nhi tử liếc một cái, nghĩ nghĩ nói: "Này hai mươi vạn khối, như thế nào cái bán phương pháp?"

Lý Thực cười nói: "Cộng thêm ta trước kia cho Thái Sơn mười vạn khối, này ba mươi vạn khối toàn bộ lấy 23 văn giá cả giao hàng!"

Nguyên lai Lý Thực muốn rộng giá, khó trách tự mình đến cửa. Thôi Văn Định một chút tính toán, biết dù cho Lý Thực rộng giá chính mình lợi nhuận cũng phải gia tăng không ít, nội tâm đại hỉ. Thế nhưng tuy nội tâm vui mừng, trên mặt hắn lại là giả trang ra một bộ tức giận bộ dáng, vỗ bàn một cái lớn tiếng nói: "Lý Thực, ngươi đây là cố ý nâng giá!"

Lý Thực cười nói: "Hiện giờ xà phòng cung không đủ cầu

Thiên Không Tân nội thành chân chính muốn xà phòng người ngược lại mua không được. Ta chuẩn bị toàn diện rộng giá, đem xà phòng bán cho cần có nhất người. Ta bán cho Hứa Mẫn Sách xà phòng cũng phải tăng tới 23 văn, ta tại Thiên Không Tân cửa hàng trong bán tăng tới hai mươi lăm văn."

Thôi Văn Định hừ một tiếng, không nói gì.

Lý Thực cười nói: "Nhạc phụ tính toán sổ sách? Ngươi tại Kinh Thành ba mươi văn một khối giá cả tiêu thụ, trước kia bán mười vạn khối lợi nhuận là một ngàn hai trăm lượng. Hiện giờ mở rộng đến ba mươi vạn khối, mặc dù ta tăng tiến giá, ngươi vẫn có thể lợi nhuận hai nghìn một trăm lượng, lợi nhuận so với nguyên lai nhiều không ít!"

Thôi Văn Định nghe được lời của Lý Thực, vuốt ve chòm râu không nói gì.

Lý Thực nhìn về phía cậu em vợ Thôi Xương Vũ, nói: "Đệ đệ cảm thấy như thế nào?"

Thôi Xương Vũ cười cười, nhìn về phía phụ thân Thôi Văn Định.

Thôi Văn Định nhắm mắt lại nghĩ nghĩ, nói: "Lý Thực, Kinh Thành bán không được ba mươi vạn khối nhiều như vậy, ta khẳng định phải đến kinh đô và vùng lân cận cái khác đại thành đi mở tiệm mới, rất gây phiền toái! Ngươi không thể thoáng cái rộng giá nhiều như vậy, tiện nghi một chút!"

Lý Thực cười nói: "Nhiều khai mở mấy cửa hàng có phiền toái gì? Phái người đi thuê mấy cái mặt tiền cửa hiệu sự tình. Hiện giờ xà phòng thanh danh đã truyền tới từng cái châu huyện, xà phòng một vận đến liền có thể cố ý tiêu thụ. Không dối gạt nhạc phụ, ta hiện giờ mười phần thiếu tiền, chờ xà phòng rộng giá bổ tài chính lỗ hổng, nếu là Thái Sơn không chịu rộng giá, ta liền giá gốc bán mười vạn khối cho Thái Sơn. Nhiều ra tới hai mươi vạn khối, ta liền bán cho người khác!" Dừng một chút, Lý Thực nói: "23 văn tiền xà phòng, rất nhiều người chờ mua."

Thôi Văn Định nghe nói như thế, nhanh chóng nói: "Không muốn cho người khác, không muốn cho người khác! Muốn ta là khẳng định phải được!" Dừng một chút, Thôi Văn Định nói: "Giá cả liền một chút cũng không thể thiếu?"

Lý Thực lắc đầu.

Thôi Văn Định vỗ bàn trà, nói: "Mà thôi! Vậy bắt ngươi 23 văn ba mươi vạn khối a! Xương võ, tháng này chúng ta không muốn bước sang năm mới rồi, đến tất cả châu đi mở điếm đi thôi."

####

Hai mươi vạn khối xà phòng tân sản lượng cho Thôi Văn Định, còn có năm mươi vạn khối Lý Thực quyết định giao cho Hứa Mẫn Sách. Hứa Mẫn Sách hiện giờ theo Hạ Thế Thọ tại Kinh Thành hoạt động, tại Thiên Không Tân chỉ để lại năm cái chưởng quỹ cùng mười mấy cái trợ thủ quản lý sinh ý. Lý Thực đã viết một phong thơ cho Hứa Mẫn Sách, nói nếu bán năm mươi vạn khối xà phòng cho hắn, bất quá giá cả toàn bộ tăng tới 23 văn một khối.

Hứa Mẫn Sách thông qua thuỷ vận đem xà phòng vận đến Tô Châu, Hàng Châu bán đi, tuy giá bán cũng bán đến ba mươi văn một khối, nhưng thông qua Đại Vận Hà buôn bán muốn cấp tào công (*công nhân vận hàng bến cảng) phí chuyên chở. (đào) bào đi phí chuyên chở cùng nhân công, hắn trước kia một khối xà phòng cũng chỉ có mười văn hơn lợi nhuận, tổng lợi nhuận một tháng năm ngàn lượng. Lý Thực rộng giá, hắn mỗi khối xà phòng lợi nhuận chỉ còn năm văn nhiều. Tuy Lý Thực cho hắn xà phòng tăng lên gấp đôi, hắn tổng lợi nhuận cũng chỉ là gia tăng mấy trăm lượng.

Bất quá Hạ Thế Thọ hiện giờ không phải là Tuần phủ, không thể lại bảo hộ Lý Thực. Xà phòng là lấy đến hàng qua tay liền có thể kiếm được mua bán, Lý Thực hiện giờ như cũ cho Hứa Mẫn Sách làm, xem như trượng nghĩa rồi. Hứa Mẫn Sách là một sảng khoái người, thu được tín không nói gì thêm, khoái mã đưa về một phong thơ nói đồng ý Lý Thực đề nghị.

Kể từ đó, Lý Thực liền giải quyết xong xà phòng tân sản lượng tiêu thụ.

Kế hoạch gấp bội sản lượng lại còn rộng giá về sau, Lý Thực kế hoạch một tháng bán ra 140 vạn khối xà phòng, lợi nhuận dự tính có thể từ tám ngàn hai trăm lượng tăng tới hai Vạn Tam ngàn lượng. Chỉ cần có thể thuận lợi giao hàng, món nợ của Lý Thực trên mặt cũng sẽ không lại xuất hiện thiếu hụt.

Lý Thực bắt đầu chiêu mộ 200 tân công nhân, mở rộng xà phòng nhà xưởng sản lượng..