Chương 162: Viên đạn hỏa dược

Chương 162: Viên đạn hỏa dược

Lý Thực quyết định tại Phạm gia trang ngoài thành xây dựng cái trại nuôi heo.

Vốn Kinh Thành cùng Thiên Không Tân có rất nhiều phú hộ, ăn thịt nhu cầu to lớn, kinh đô và vùng lân cận phụ cận có đại lượng nông hộ chăn heo nuôi dưỡng dê cung cấp những cái này phú hộ, heo thịt dê giá tiền là tương đối ổn định. Tuy Phạm gia trang lúc trước mỗi ngày muốn tiêu hao hơn hai nghìn cân ăn thịt, nhưng tương đối Kinh Thành đại lượng quyền quý mà nói, những cái này tiêu hao không tính quá nhiều.

Kinh Thành có hơn 100 vạn nhân khẩu, trong này tối thiểu có hơn mười vạn quan thân huân quý là mỗi ngày rượu thịt, tiêu hao heo dê số lượng thật lớn. Tương ứng, kinh đô và vùng lân cận phụ cận vì những cái này quan thân huân quý cung ứng heo thịt dê nuôi dưỡng hộ số lượng cũng là thật lớn.

Nếu như Phạm gia trang phụ cận heo bán xong, heo con buôn nhất định sẽ đến Kinh Thành phụ cận vận heo. Phạm gia trang cự ly Kinh Thành bất quá hơn một trăm dặm, mướn một chiếc xe ngựa vận bốn đầu heo đến Phạm gia trang thành phẩm bất quá một, hai trăm văn. Phạm gia trang giá thịt nếu như cao hơn Kinh Thành, heo con buôn hai ngày là có thể đem Kinh Thành phụ cận heo hơi vận đến Phạm gia trang tới kiếm tiền.

Cho nên tại Sùng Trinh chín năm Thát Tử nhập quan cướp bóc lúc trước, Phạm gia trang giá thịt là mười phần ổn định, một mực ở vào hơn năm mươi văn một cân khu. Lý Thực cho mỗi cái công nhân hoặc binh sĩ mỗi ngày cung ứng sáu lượng thịt, một tháng cũng chỉ cần năm, sáu tiền bạc.

Nhưng Sùng Trinh chín năm Binh tai qua đi, tình huống lại có biến hóa.

Thát Tử phá quan mà vào, đem kinh đô và vùng lân cận phụ cận trong thôn làng heo dê cướp bóc không còn, hết thảy chở về Liêu Đông đi.

Loại tình huống này, kinh đô và vùng lân cận lương thực cùng loại thịt cung ứng đều không đủ. Giá thịt đi theo mét giá một chỗ tăng vọt, mấy tháng này đã đã tăng tới hơn 100 văn tiền một cân, để cho rất nhiều phú hộ đều ăn không nổi thịt. Vì khống chế chi tiêu, Lý Thực cũng đem cho công nhân cùng binh sĩ ba bữa cơm có thịt đổi thành một bữa có thịt. Chỉ có chờ đến giá thịt hạ thấp, Lý Thực mới có thể một lần nữa khôi phục ba bữa cơm cung cấp ăn mặn.

Thế nhưng đánh thắng Thát Tử giữ được Phạm gia trang, lại ăn không nổi thịt sự thật, để cho Lý Thực rất không thoải mái. Hiện giờ Phạm gia trang có một vạn nông dân cày ruộng, đại khái có thể năm sản cửu vạn thạch lương thực, những cái này lương thực đủ để nuôi sống ba vạn người. Phạm gia trang lương thực rất nhanh liền có thể tự cấp. Lý Thực quyết định xây dựng một tòa trại nuôi heo, để cho ăn thịt cũng có thể tự cấp.

Có thể tự cấp ăn thịt, cũng sẽ không chịu Năm Sùng Trinh đang lúc thiên tai nhân họa ảnh hưởng, cũng sẽ không bởi vì địa phương khác bị tai để cho Phạm gia trang không kịp ăn thịt.

Lý Thực để cho đã sửa xong nông dân phòng ốc thợ hồ tại thành Nam Thành ngoài tường tuyển một mảnh đất, bắt đầu dựng một cái cỡ lớn trại nuôi heo.

Mộ tập tân xà phòng công nhân cùng bốn ngàn tên lính, Lý Thực dưới trướng mỗi ngày muốn ăn thịt người có một vạn 1500 người, những người này mỗi ngày muốn tiêu hao hơn bốn nghìn cân thịt, lấy một đầu heo 200 cân, một năm sáu tháng xuất chuồng, xuất thịt tỉ lệ bảy thành tính toán, Phạm gia trang trại nuôi heo cần nuôi dưỡng một vạn thất ngàn đầu sinh heo.

Bất quá Lý Thực khí phách càng lớn, hắn dự tính về sau sự nghiệp của mình còn muốn mở rộng, cho nên dự đoán một cái lúc trước tính toán, cuối cùng quyết định nuôi dưỡng ba vạn đầu.

Đây là một cái đại công trình, lấy năm đầu heo một lan, sáu cái chuồng heo chiếm một cái heo rạp mà tính, cũng cần kiến thiết heo rạp một ngàn tòa. Lấy một cái người chăn nuôi heo nuôi nấng 200 đầu heo mà tính, Lý Thực cần thuê 150 cái người chăn nuôi heo. Thuê người chăn nuôi heo phải là lão đạo, Lý Thực cũng cho hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ.

Tuy Lý Thực cho tiền công rất cao, nhưng bởi vì tập trung nuôi dưỡng, rất nhiều công tác có thể tập trung thao tác hình thành quy mô hiệu ứng, cuối cùng nhân công thành phẩm cùng trong nhà tán nuôi dưỡng nông hộ cũng kém không nhiều lắm.

Thời đại này không có thức ăn gia súc, đất heo muốn uy trấu cám, cám cùng heo thảo, ngẫu nhiên uy lấy toái mét. Heo thảo là rau sam, cây tể thái, bảy rau đợi cỏ dại, có thể tại nông nhàn kỳ thuê nông dân thậm chí nhi đồng tại dã ngoại ngắt lấy, đề cao nông dân thu vào, hoặc là để cho nhi đồng nhóm lợi nhuận chút tiền tiêu vặt.

Chuồng heo là tại mười hai tháng sáu ngày bắt đầu kiến thiết, đoán chừng lễ mừng năm mới trước liền có thể xây xong. Lý Thực lại để cho một trăm danh gia đinh cùng quan lại thành viên nhóm tứ xuất thu mua heo tử, trước mua sắm một đám một ngàn bảy trăm đầu heo tử nuôi dưỡng, về sau mỗi tháng gia tăng một ngàn bảy trăm đầu heo tử. Như vậy một năm rưỡi tất cả nhóm heo tử hội dần dần lớn lên, từng nhóm xuất chuồng.

####

Để cho quan lại thành viên nhóm đi mua sắm heo tử, Lý Thực trở lại thương pháo tác phường trong, bắt đầu chế tạo thử viên đạn hình dáng hắc hỏa dược.

Hiện đại súng trường viên đạn sử dụng hỏa dược toàn bộ đều viên đạn hình dáng hỏa dược. Viên đạn hỏa dược có thể tại đồng dạng lồng ngực đè xuống nhường cho con bắn ra lồng ngực đạt được càng cao sơ tốc . Khiến cho dùng hạt hình dáng hắc hỏa dược mét ni súng trường, tại uy lực trên cũng tìm được rất lớn đề thăng.

Vì đối kháng nhiều tầng áo giáp Thanh Quân, đề thăng mét ni súng trường uy lực thì rất trọng yếu.

Không chỉ như thế, viên đạn hình dáng hỏa dược bởi vì hỏa dược viên đạn trong đó không tập rất lớn, thiêu đốt cũng càng thêm đầy đủ. Viên đạn hình dáng hỏa dược thiêu đốt cặn ít, có lợi cho súng trường tay thanh lý nòng súng. Thanh lý nòng súng trở nên dễ dàng, Hỏa Thương xạ kích tốc độ liền có thể đạt được đề cao.

Lý Thực mang tới thập phần súng trường dùng hắc hỏa dược, đem hỏa dược đặt ở mộc thớt cối dưới trên nhiều lần nghiền ép, thẳng đến đem hắc hỏa dược nghiền yết thành vôi sắc. Sau đó Lý Thực mang tới một chút hòa hảo nước kiều mạch mặt, tại hợp thành bùn kiều mạch trên mặt cộng thêm một ít nước, lại cùng hiếm một ít. Sau đó đem kiều mạch trong mì đều ngã xuống thập phần nghiền hảo hắc hỏa dược phía trên, đem hắc hỏa dược cùng kiều mạch mặt cùng thành nhất thể, biến thành một đoàn vôi sắc bao quanh.

Sau đó Lý Thực để cho thợ rèn làm hơn một cái lỗ thiết bản, dùng trên miếng sắt lỗ thủng tại hỏa dược mì vắt trên cạo, cạo xuống tới một người cái hỏa dược viên đạn, cất vào trong chậu. Sau đó lại dùng sớm chế hảo cái sàng si trừ lớn nhỏ không đều dạng viên đạn, chỉ để lại lớn nhỏ đều đều viên đạn.

Sàng lọc tuyển chọn, có một nửa viên đạn lớn nhỏ không đều dạng, cần một lần nữa vò thành đoàn lại cạo ép viên. Còn dư lại một nửa hỏa dược viên đạn xấp xỉ. Lý Thực đem những viên đạn này phân thành năm phần, đặt ở thái dương phía dưới phơi khô, liền lấy được một loại viên đạn hỏa dược.

Lý Thực cũng không biết đối với mình mét ni súng trường mà nói, hỏa dược viên đạn lớn nhỏ bao nhiêu cho thỏa đáng. Cho nên hắn làm bất đồng viên đạn lớn nhỏ mười loại viên đạn hắc hỏa dược, mỗi loại đều làm năm phần, sau đó cầm đến sân tập bắn đi lên nhất nhất thí nghiệm.

Phơi khô những cái này hắc hỏa dược, Lý Thực dùng bất đồng viên đạn hỏa dược bắn bia.

Đại đa số viên đạn hỏa dược hiệu quả đều đồng dạng, có viên đạn quá lớn thậm chí không bằng phấn hồng hình dáng hỏa dược. Nhưng có vài loại tiểu viên đạn hỏa dược biểu hiện hài lòng, đánh xuyên qua chín mươi mét trên hai tầng Thanh Quân khôi giáp. Nhất là trong đó một loại, đánh xuyên qua 100m trên hai tầng Thanh Quân khôi giáp.

Lý Thực lại nhớ tới Hỏa Thương tác phường, đem biểu hiện tốt nhất viên đạn hỏa dược với tư cách là khuôn mô hình, tại khuôn mô hình nhỏ bên cạnh điều khiển tinh vi viên đạn lớn nhỏ, cuối cùng lại chế thành mười loại lớn nhỏ hơi có chênh lệch viên đạn khác hắc hỏa dược, lần nữa làm bắn bia thí nghiệm.

Lần này thí nghiệm hiệu quả để cho Lý Thực rất kinh hỉ:

Tốt nhất một loại viên đạn hắc hỏa dược đánh xuyên qua 120 mét trên hai tầng Thanh Quân khôi giáp, còn đánh xuyên qua 80m trên tầng ba Thanh Quân khôi giáp.

Loại này kiểu mới viên đạn hỏa dược tính năng, có nghĩa là Lý Thực có thể tại tinh nhuệ nhất Thanh Quân bắn tên lúc trước, liền đối với Thanh Quân kỵ binh tiến hành hỏa lực đả kích. Lý Thực lập tức để cho chế bị định lấp hỏa dược thương tượng nhóm về sau liền sản xuất loại viên đạn này hỏa dược.

Thấy được tân hỏa dược tính năng, Lý Hưng đợi mấy cái sĩ quan cao cấp thập phần hưng phấn.

"Đại ca! Ngươi ở đâu ra nhiều như vậy tân điểm quan trọng? Quá lợi hại!"

Trịnh Khai Thành nói: "Đại nhân phát minh tân đồ vật không ngừng, làm cho người bội phục!"

Chung Phong hưng phấn mà cầm lấy viên đạn hỏa dược trái xem phải xem, nói: "Đại nhân quá lợi hại, cái này đụng phải Thát Tử kỵ binh đột trận cũng không sợ.".