Chương 163: Trong quân tỷ thí

Chương 163: Trong quân tỷ thí

Hiện giờ Phạm gia trang thị dân tương đối giàu có, mỗi tháng thu vào không thấp, ngoại trừ ăn, mặc, ở, đi lại bên ngoài còn có còn lại. Thế nhưng Phạm gia trang giải trí phương tiện hay là tương đối rớt lại phía sau, ngoại trừ mấy cái quán rượu trà lâu bên ngoài liền không có có chỗ nào có thể đi. Tham khảo Đại Minh những thành thị khác kiến thiết, Lý Thực quyết định tại Phạm gia trong trang tu kiến một cái miếu thờ, để cho đám dân thành thị có địa phương thắp hương bái thần.

Miếu tên Vũ Định Danh vì trên thanh xem, lựa chọn cung phụng Đạo giáo Chư Thần, miếu thờ xây dựng tại thành đông. Tuy thành bắc sửa rất nhiều biệt thự, nhưng thành đông Thành Tây thành nam còn có rất nhiều đất trống, đủ để xây dựng miếu. Trên thanh xem kế hoạch xây dựng tam trọng đại điện, trọng gọi linh cung điện, cung phụng trấn thủ sơn môn môn thần, trọng gọi là quá thanh điện, cung phụng Thái Thượng Lão Quân, trọng gọi là Tam Hoàng điện, cung phụng Phục Hy, Thần Nông, Hiên Viên như.

Miếu thờ phía ngoài trên quảng trường sắp đặt sân khấu kịch, mỗi tháng trung tuần trên sân khấu hát ba ngày đùa giỡn, cung cấp dân chúng quan sát.

Có miếu có thể thắp hương, còn có hội chùa xem cuộc vui, tin tưởng Phạm gia trang dân chúng sẽ sống được càng phong phú một ít.

Tu kiến miếu thờ công tác Lý Thực giao cho tu kiến hết quân doanh một ngàn thợ hồ, kế hoạch hai tháng thân thiện hữu hảo (sửa tốt). Quân doanh tại Sùng Trinh mười năm trung tuần tháng giêng liền toàn bộ đã sửa xong, một ngàn thợ hồ thợ mộc sẽ không sao rồi. Hiện giờ Phạm gia trang cao tốc khuếch trương, Lý Thực không có ý định để cho này một đám thợ thủ công trở về nữa, trực tiếp để cho bọn họ ở trong thành tu kiến trên thanh xem, xây dựng hết trên thanh xem xây dựng biệt thự, tóm lại Phạm gia trang một mực có việc cho bọn họ làm.

####

Sùng Trinh mười năm một tháng 16 ngày, Phạm gia trang tân một đám binh sĩ bốn ngàn người nhập doanh.

Có này bốn ngàn người, Lý Thực trên tay binh lực liền mở rộng đến tám ngàn người, thực lực lại tăng mạnh rất nhiều.

Này tám ngàn người Lý Thực biên vì bốn cái đoàn. Mới xây hai cái đoàn Lý Thực đặt tên là Đãng Khấu đoàn cùng xông vào trận địa đoàn, Lý Thực bổ nhiệm Lý Lão Tứ vì Đãng Khấu đoàn đoàn trưởng, Chung Phong vì xông vào trận địa đoàn đoàn trưởng. Đồng thời Lý Thực chính mình không hề đảm nhiệm Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng, đảm nhiệm Hổ Bí sư sư trưởng. Hắn điều Lý Hưng vì Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng, bổ nhiệm Trịnh Khai Thành vì Phá Lỗ đoàn đoàn trưởng.

Hổ Bí sư binh sĩ tiền tiêu vặt hàng tháng cao, huấn luyện cường độ cũng cao. Các binh sĩ mỗi ngày tại Phạm gia trang ngoài thành huấn luyện dã ngoại, luyện hành quân, luyện chiến đấu, luyện bắn bia, tập đội hình liệt, để cho sức chiến đấu tại mỗi một phút mỗi một giây đều đề cao. Mỗi ngày có thịt ăn, hơn nữa cầm lấy làm cho người cực kỳ hâm mộ ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, Hổ Bí sư đám binh sĩ ngược lại là chiến ý ngang nhiên, huấn luyện lên không có câu oán hận.

####

Một tháng hai mươi sáu ngày, là tân binh Lôi Tam nhập doanh ngày thứ mười lăm.

Này mười lăm ngày huấn luyện mười phần vất vả, thậm chí so với ở nhà canh tác ngày mùa đoạn còn muốn đau khổ. Mỗi ngày trời vừa sáng đã bị tập kết gào to tỉnh, bị lão Binh lớp trưởng đưa đến trên giáo trường xếp thành hàng liệt, vừa đứng chính là nửa ngày. Giữa trưa sau khi ăn cơm trưa xong buổi chiều bắn bia, một người đánh mười phát, sau đó liền luyện dã ngoại hành quân, vừa đi chính là ba mươi dặm.

Thế nhưng Lôi Tam trôi qua rất phong phú, thậm chí cảm thấy rất kích thích. Bởi vì này trong quân doanh khắp nơi đều có cạnh tranh, mỗi người đều tại nỗ lực tranh tiên.

Liền lấy bắn bia mà nói, từng cái trại tân binh trong đó đều có tỷ thí, so với cái nào doanh tân binh bắn bia trên cái bia tỉ lệ cao. Nếu như mình chỗ doanh đáng đánh, tại tám cái trại tân binh bên trong lấy được trước hai người, liền có ban thưởng, buổi tối cùng thiên giữa trưa toàn bộ doanh binh sĩ ăn thịt hội gia tăng một hai. Trái lại, kém nhất hai cái doanh thì thiếu một lạng thịt. Dã ngoại huấn luyện dã ngoại cũng giống như vậy, từng cái doanh trong đó nghẹn đủ lực tỷ thí, nếu như cái nào doanh đi được nhanh đầu hai cái đến chỗ mục đích, buổi tối cùng thiên giữa trưa hai bữa cơm liền từng binh sĩ thêm một lạng thịt. Nếu như là cuối cùng hai cái đến chỗ mục đích, liền ít đi một lạng thịt.

Lúc Binh không phải là vì uống chén rượu lớn đại khẩu ăn thịt sao, từng cái doanh doanh trưởng cũng bị này khích lệ biện pháp kích thích đến, mỗi ngày đánh máu gà tựa như thúc giục các tân binh, sợ hãi rớt lại phía sau.

Đây là đoàn đội ở giữa tỷ thí, mà quân sĩ cá nhân trong đó cũng có cạnh tranh. Lớp trưởng nói, binh sĩ cá nhân mỗi nửa tháng tổng kết một lần huấn luyện kết quả: Từng lớp biểu hiện tốt nhất một tên binh lính có thể tại quân phục trên cánh tay phải đừng một cái đỏ dây lưng lụa, chứng minh người lính này là binh nhất. Binh nhất kế tiếp nửa tháng ăn thịt gia tăng một hai, rau quả gia tăng một hai, đứng thành hàng liệt thời điểm đứng ở lớp chúng ta phía trước nhất.

chính là Lôi Tam chỗ cấp lớp cá nhân huấn luyện tổng kết ngày.

Này mười lăm ngày, Lôi Tam biểu hiện được rất tốt, mỗi ngày tập đội hình liệt cũng có thể cầm đến chín phần trở lên —— mỗi ngày đứng thành hàng liệt lớp trưởng đều vì các binh sĩ chấm điểm, từ lẻ phân ra đến mười phần. Lôi Tam có thể tại trong mười lăm ngày toàn bộ cầm đến chín phần trở lên, biểu hiện thuộc về thượng đẳng. Một cái lớp bảy tân binh chỉ có ba người làm được điểm này.

Hơn nữa Lôi Tam bắn bia đánh cho cũng rất tốt. Đánh mười lăm ngày cái bia, Lôi Tam đã có thể bảy mươi bước ngoại mười trên tóc cái bia sáu phát. Chung lớp trong, có thể làm được cái thành tích này cũng chỉ có ba người.

Mà mấu chốt chính là, có thể đồng thời tại đứng thành hàng liệt cùng bắn bia thượng biểu hiện ưu dị, tại Lôi Tam lớp này chỉ có hai người, ngoại trừ Lôi Tam chính là một cái gọi là Tần lão đại tân binh. Lôi Tam tại mười bốn ngày bên trong được hai trăm mười ba phân ra, mà Tần lão to đến hai trăm mười một phân ra, gắt gao cắn Lôi Tam.

Là mười lăm ngày cá nhân tổng kết ngày cuối cùng, giữa trưa bắn bia, là Lôi Tam cùng Tần lão đại phân ra thắng bại cuối cùng quyết chiến.

Lôi Tam đứng ở trường bắn, hít một hơi, giơ lên hắn đã rất quen thuộc mét ni súng trường.

Thanh lý nòng súng, xé gói thuốc một mặt, ngược lại viên đạn hình dáng hỏa dược tiến nòng súng, áp hỏa dược, lấp viên đạn, áp viên đạn, cắn kê đơn thuốc bao một chỗ khác, mở ra hỏa môn, ngược lại dẫn thuốc, Lôi Tam thuần thục địa hoàn thành công tác chuẩn bị, nhắm ngay bảy mươi bước ngoại hình người mộc cái bia.

Ba một tiếng súng vang, sương mù toát ra, Lôi Tam bắn ra viên đạn.

Thanh lồng ngực, lắp đạn, Lôi Tam vững vàng đánh ra phát, phát, đệ tứ phát. . . Tổng cộng đánh xong mười phát.

Đánh xong mười phát, tất cả bắn bia người thả bên dưới thương, lớp trưởng đi đến 100m ngoại bia ngắm trên quan sát kết quả.

"Lôi Tam, tám thương trên cái bia!"

Lôi Tam nghe được trưởng lớp la lên, hưng phấn mà đem nắm tay vung lên. Tám thương trên cái bia, đây đã là Lôi Tam thành tích tốt nhất, Lôi Tam tin tưởng mình có thể dựa vào cái thành tích này áp Tần lão đại nhất đầu.

Quả nhiên, lớp trưởng thấy được Tần lão đại bia ngắm hô:

"Tần lão đại, sáu thương trên cái bia!"

Nghe được trưởng lớp tiếng hô, Lôi Tam mừng rỡ nở nụ cười, chính mình lớn hơn Tần lão nhiều hai phát trên cái bia, Lôi Tam biết mình thắng. Ngoại trừ hậm hực Tần lão đại, năm cái cùng lớp chiến hữu đều vây đến Lôi Tam bên người.

"Lôi Tam thắng!"

"Vậy mới tốt chứ Lôi Tam!"

"Lôi Tam nửa tháng này là binh nhất!"

Lớp trưởng đi tới, cười vỗ vỗ bờ vai Lôi Tam, đem một mảnh đỏ dây lưng lụa đừng tại Lôi Tam cánh tay phải chiến áo.

"Vậy mới tốt chứ Lôi Tam, nửa tháng này ngươi chính là lớp chúng ta binh nhất!"

Lôi Tam trong nhà một mực bị phụ thân cùng ca ca khinh thường, trong thôn cũng luôn là bị người khi nhục, đây là hắn nhân sinh lần bị người coi trọng như vậy, bị người như vậy tán dương! Hắn nhìn nhìn vây ở bên cạnh hắn cùng lớp bọn chiến hữu, toét ra chất phác nụ cười.

Đừng lên đỏ dây lưng lụa, Lôi Tam phát hiện mình vô luận đi đến nơi nào đều là đám người chú ý tiêu điểm. Đến nhà ăn lúc ăn cơm đợi, những binh lính khác đều thỉnh thoảng nhìn nhìn Lôi Tam cánh tay phải, trong ánh mắt mang theo một phần như có như không hâm mộ. Liền ngay cả trong phòng ăn mua cơm sư phó, thấy được Lôi Tam đỏ dây lưng lụa thời điểm đều khách khí vài phần.

"Binh nhất, thêm một lạng thịt, thêm một hai rau! Tiếp hảo!"

Lôi Tam nhìn nhìn trong chén khối lớn thịt ba chỉ, lại nhếch miệng nở nụ cười..