Chương 164: Đông Nô mật thám

Chương 164: Đông Nô mật thám

Sùng Trinh mười năm ngày 20 tháng giêng, qua hết Tết Nguyên Tiêu, không treo một tháng Thiên Không Tân Tuần phủ chức rốt cục có nhân tuyển —— do Phạm gia trang đại thắng trung lập công lao Thiên Không Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tra Đăng chuẩn bị thăng nhiệm Binh Bộ Thị Lang, phải thiêm Đô Ngự Sử, đảm nhiệm Thiên Không Tân Tuần phủ.

Nghe được tin tức này, Thiên Không Tân quan trường vừa mừng vừa lo. Có người hâm mộ Tra Đăng chuẩn bị lên chức, ghen ghét hắn lên chức quá nhanh. Nhưng càng nhiều người là vui mừng: Một cái quen thuộc Thiên Không Tân tình huống bản địa quan viên đảm nhiệm Tuần phủ, hơn phân nửa hội tôn trọng hiện hữu lợi ích bố cục, sẽ không cướp đoạt những người khác bánh ngọt. Nếu như là bên ngoài điều tới một người cường thế Tuần phủ, ai biết hội thiêu vài thanh hỏa? Cướp đoạt ít nhiều lợi ích?

Tân Tuần phủ tiền nhiệm, đến nhà tặng lễ người nối liền không dứt, ấn quan chức lớn nhỏ từng cái. Ngày 25 tháng giêng, Lý Thực thầm nghĩ giờ đến phiên chính mình rồi, liền dẫn lên ngân phiếu bái phỏng Tra Đăng chuẩn bị.

Lý Thực đi đến quen thuộc Tuần phủ nha môn cổng môn, thầm nghĩ này nha môn như trước như vậy phá, bên trong chủ nhân lại là thay đổi. Lại nói tiếp, Lý Thực ngược lại là có chút nhớ nhung niệm Hạ Thế Thọ đảm nhiệm Tuần phủ thời gian. Hạ Thế Thọ tham tiền là tham, nhưng cầm tiền phục vụ hay là sảng khoái.

Lý Thực cùng môn nhân đưa lên danh thiếp, đợi hai phút, liền bị môn nhân mang vào hai nhà.

Hai trong nội đường đốt ấm lô đốt dâng hương, mùi thơm xông vào mũi, không có chút nào phía ngoài rét lạnh tiêu điều, Tra Đăng này chuẩn bị là một hiểu được hưởng thụ. Tra Đăng chuẩn bị thấy Lý Thực đi vào, trước nâng chung trà lên uống một hớp nước, sau đó mới đối với Lý Thực cười cười. Hiển nhiên mấy ngày nay hắn bận rộn hư mất, từng cái một nghênh tiếp khách tới thăm, cùng khách nhân nói lời nói được cuống họng cũng làm.

Lý Thực đi lên muốn hành lễ, lại bị Tra Đăng chuẩn bị đỡ: "Tướng quân cần gì lớn như thế lễ?"

Lý Thực đứng lên đem một ngàn lượng ngân phiếu đưa đi lên. Tra Đăng chuẩn bị tiếp nhận ngân phiếu, gật gật đầu, nói: "Đa tạ Du Kích tướng quân."

Lý Thực nghe Tra Đăng chuẩn bị lấy tiền khách khí như vậy, còn nhiều tạ chính mình, nội tâm vui vẻ. Xem ra chính mình đánh bại Lạc Chấn Định về sau uy danh thấy rộng, hiện tại đưa bạc cho Thượng Quan, Thượng Quan cũng bắt đầu cảm kích chính mình, mà không phải giống như trước như vậy cả đám đều coi như đương nhiên. Cái gọi là sợ uy hoài đức, có uy mới có đức.

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan không dám!"

Tra Đăng chuẩn bị nói: "Du Kích tướng quân ngồi!"

Lý Thực ngồi ở trên mặt ghế, liền nghe được Tra Đăng chuẩn bị hỏi: "Nếu không phải Du Kích tướng quân tại Phạm gia trang đại thắng Dương Cổ Lợi, bổn quan là làm không được Tuần phủ đấy! Lại nói tiếp, vị trí này toàn bộ nhờ Du Kích tướng quân công lao." Dừng một chút, Tra Đăng chuẩn bị nói: "Vậy thiên ta nhìn thấy nhiều như vậy Đông Nô thủ cấp, quả nhiên là lại càng hoảng sợ đấy!"

Lý Thực chắp tay nói: "Đại nhân khi đó với tư cách là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, có bày mưu nghĩ kế công, thăng nhiệm Tuần phủ là danh xứng với thực! Há lại hạ quan công lao?"

Tra Đăng chuẩn bị cười cười, rồi mới lên tiếng: "Nghe nói Du Kích tướng quân tại khai khẩn quân điền? Có bao nhiêu mẫu?"

Lý Thực chắp tay nói: "Tại hạ mua cửu vạn mẫu đất hoang, kế hoạch toàn bộ khai khẩn thành ruộng cạn địa tô cho một vạn nạn dân. Này cửu vạn mẫu hạn Điền Niên bắt đầu nộp lên đồn điền hạt, hàng năm nên đồn điền hạt một vạn lẻ tám trăm thạch!"

Nghe nói có thể được một vạn 800 thạch hạt lương thực, Tra Đăng chuẩn bị rất hài lòng địa xoa xoa đôi bàn tay chưởng. Hiện giờ quân hộ chạy trốn nghiêm trọng, Thiên Không Tân đồn điền hạt hàng năm đều tại xuống hàng. Lý Thực nộp lên trên đồn điền hạt có thể gia tăng, hắn chiến tích là tốt rồi nhìn rất nhiều, nếu là từng Thiên Không Tân võ quan cũng giống như Lý Thực như vậy khai phát tân điền, hắn chỉ sợ cũng muốn lên chức. Nghĩ vậy một tầng, Tra Đăng chuẩn bị nhìn về phía Lý Thực mục quang lại cùng hòa thuận một chút.

Này Lý Thực xuất thủ cực lớn phương, lại có thể xuất công lao chiến tích, với tư cách là một cái cấp dưới thật sự là không sai.

"Du Kích tướng quân làm không tệ, hiện giờ tất cả địa khuyết lương thực nghiêm trọng, Du Kích tướng quân vì nước phân ưu."

"Tuần phủ đại nhân quá khen!"

Lý Thực vừa mới đánh bại Lạc Chấn Định, hiện giờ danh tiếng đang lực, Tra Đăng chuẩn bị lại là vừa thăng quan làm việc cẩn thận, cho nên Tra Đăng chuẩn bị đối với Lý Thực ngược lại là mười phần khách khí. Cho dù Tra Đăng chuẩn bị muốn quan mới trên nhậm tam cây đuốc, cũng không có khả năng cây đuốc đốt tới Lý Thực như vậy người có thực lực trên đầu.

Lý Thực cũng không có chuyện gì cầu Tra Đăng chuẩn bị, thấy Tra Đăng chuẩn bị khách khí như vậy, thầm nghĩ này Tra Đăng chuẩn bị là một thức thời thế.

Hai người hàn huyên vài câu, Lý Thực liền cáo từ trở về.

####

Trở lại Phạm gia trang, Trịnh Huy báo lại, nói ngoài thành Đức Viễn thôn có một hộ gia đình đột nhiên mất tích.

Trịnh Huy có chút khẩn trương, đem sự tình êm tai nói tới:

Mất tích chính là một hộ năm miệng ăn, phải đi năm Lý Thực từ Thát Tử trên tay cứu dân chạy nạn. Những ngày này Đức Viễn thôn nông dân ban ngày tu nước kênh mương, buổi tối đều dừng lại ở trong nhà. Nhưng mất tích này một hộ gia đình không bỏ được nhàn rỗi, thích buổi tối đi ra ngoài cắt heo thảo, một nhà năm miệng ăn một chỗ hành động. Hôm kia tu nước kênh mương thời điểm này năm miệng ăn vắng mặt, kết quả quản thi công quan lại thành viên đi nhà hắn gõ cửa, phát hiện vợ đi phòng không. Mãi cho đến, này một hộ năm miệng ăn cũng chưa có trở về.

Này năm miệng ăn trong nhà không có bị cướp, trong phòng đồ vật đều bảo tồn hoàn hảo, liền ngay cả trong rương năm lượng bạc cũng không có người động đậy. Này một hộ trên thân người không có đáng giá đồ vật, theo lý thuyết không có người đối với chúng động lòng xấu xa, nhưng năm miệng ăn cứ như vậy từ Phạm gia trang biến mất.

Lý Thực nghe được lời của Trịnh Huy ngẩn người.

Chẳng lẽ này hộ người là ngại Phạm gia trang không tốt hồi hương sao? Kia trong phòng đồ vật cũng nên mang đi a! Có thể áo bông chăn bông hiện giờ mang theo cũng không có đi.

Lý Thực ngồi ở trên mặt ghế nghĩ nghĩ.

Nghĩ thêm vài phút đồng hồ, Lý Thực vỗ đùi, lớn tiếng nói: "Không xong, có mật thám vào thành!"

Này một hộ người buổi tối dẫn theo rổ đi cắt heo thảo, trên người không có thứ đáng giá, duy nhất có giá trị chính là Yêu Bài. Này năm miệng ăn đột nhiên tiêu thất, không thể nào là nguyên nhân khác, nhất định là bị kẻ xấu cướp đi Yêu Bài. Mà kẻ xấu cướp đoạt Yêu Bài vào thành, mục đích chỉ có thể là dò hỏi tin tức.

Những cái này kẻ xấu tất nhiên là muốn dùng Yêu Bài vào thành, dò hỏi một phen tin tức buổi tối từ trên tường thành nhảy ra.

Trịnh Huy ngẩn người, cũng rất nhanh phản ứng kịp, nói: "Đúng nha, đại nhân, này năm miệng ăn trên người không có bạc, nhất định là mật thám vì vào thành, giết đi này năm miệng ăn cướp đi chúng Yêu Bài!" Dừng một chút, Trịnh Huy hỏi: "Đại nhân, ai sẽ phái ra mật thám tới dò hỏi Phạm gia trang tin tức, sau ác như vậy tay đâu này?"

Lý Thực đứng lên, nói: "Ta đoán là Đông Nô!"

Có thể tổ chức mật thám dò hỏi tin tức, làm ra giết người đoạt chuyện Yêu Bài, trên cơ bản chỉ có thể là Thát Tử. Đông Nô tối thiện mật thám, bọn họ mật thám trải rộng Đại Minh Bắc Cương, Đại Minh đại sự không có một kiện Đông Nô là không biết. Cho nên mỗi lần Lưu tặc một hãm vào khốn cảnh, Thát Tử liền có thể vừa đúng địa nhập nhét cướp đoạt, cứu sống Lưu tặc.

Lý Thực đánh bại Chính Hoàng Kỳ, Hoàng Thái Cực không có khả năng không phái người tới dò hỏi tin tức. Này năm miệng ăn nhất định là gặp Thát Tử mà nói.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Trịnh Huy! Truyền lệnh xuống, đóng tứ phía cửa thành, phái binh sĩ tuần tra tường thành. Sau đó tổ chức binh sĩ trong thành tìm tòi, một nhà một nhà lục soát, tìm đến kia một hộ người mất đi Yêu Bài thôi!"

Trịnh Huy nghe được mệnh lệnh, nhanh chóng hạ xuống truyền đạt.

Lý Thực tại nhà giữa trong đi qua đi lại, suy nghĩ chuyện này.

Thát Tử mật thám muốn vào thành dò hỏi tin tức không dễ dàng như vậy: Chính mình năm trước lên nghiêm khống Phạm gia trang bảo an, không có Yêu Bài hoặc là nội thành cư dân làm bảo vệ không cho vào thành. Tiểu hài tử Yêu Bài đại nhân là không thể dùng, nữ nhân Yêu Bài nam nhân cũng không thể dùng, cho dù là Thát Tử mật thám giết đi một gia đình cướp đi Yêu Bài, cũng chỉ có thể sử dụng hai cái trưởng thành Yêu Bài, chỉ có thể lăn lộn hai người trưởng thành vào thành.

Hơn nữa Yêu Bài dãy số dấu diếm quy luật, không biết chi tiết nghĩ giả tạo Yêu Bài cũng là không thể nào.

Chuyện này không coi vào đâu đại sự, thủ đoạn của Thát Tử cũng không tính cao minh. Chính mình hiện giờ chú ý đi lên, Thát Tử lần này dò hỏi khẳng định phải không công mà về. Tương đối để cho Lý Thực lo lắng là: Thát Tử chú ý tới mình.

Chính mình một nho nhỏ Du Kích tướng quân đánh cho tàn phế Chính Hoàng Kỳ, đã khiến cho Thát Tử chú ý, này không là một chuyện tốt. Nói thí dụ như, Lý Thực về sau công tác bảo an muốn làm được càng nghiêm mật.

Lý Thực ra lệnh một tiếng, toàn thành binh sĩ hành động, tại thành bên trong bốn phía điều tra mật thám.

Lý Thực tại cơ quan nhà nước trong lo lắng chờ đợi. Bất quá hắn rất nhanh liền được rồi kết quả, giữa trưa, Lý Hưng áp lấy hai cái bị trói gô nam nhân đi vào cơ quan nhà nước.

"Đại ca! Mật thám bắt được! Là người của Đông Nô!".