Chương 165: Hoàng Thái Cực lo âu

Chương 165: Hoàng Thái Cực lo âu

Triều Tiên bán đảo mặt phía bắc Nghĩa Châu thành phố, một cái khổng lồ hành quân đội ngũ đang tại hướng mặt phía bắc tiến lên.

Đây là chinh phục Triều Tiên, khải hoàn hồi triều Mãn Thanh quân đội. Đội ngũ thật dài liếc một cái nhìn không đến biên, khắp nơi đều là khôi giáp tươi sáng rõ nét, cưỡi quân ngựa Thanh Quân binh sĩ.

Trong đội ngũ, là Hoàng Thái Cực đi may mắn nghi thức.

Đầu tiên đi qua chính là Thanh quốc hoàng đế thân trong doanh 600 danh "Cát Bố Thập Hiền Siêu Cáp" bọn họ thuần một sắc áo giáp màu đen đen anh, cưỡi tuấn mã. Cát Bố Thập Hiền Siêu Cáp từng ngưu lục chỉ lấy hai người, đều là Thanh quốc vạm vỡ nhất chiến sĩ, bị tuyển vì hoàng đế thân vệ doanh.

Mở đường "Cát Bố Thập Hiền Siêu Cáp" đằng sau, nghi thức phía trước nhất là giơ mười chuôi trang gấm cái dù đội ngũ. Kia trang gấm cái dù mỗi đem đều nhuộm năm loại nhan sắc, mười phần hoa lệ, đi theo mở đường kỵ binh đằng sau.

Trang gấm cái dù đằng sau, là cao cao giơ mười cán tiêu Kim Long đạo. Kim sắc tiêu Kim Long đạo xa cao hơn đồng dạng quan đạo cùng dệt Kim Long đạo, chỉ có cường tráng nhất lực sĩ tài năng cử được động. Lúc này long đạo ủ rũ cụp thật dài tuệ vĩ, theo cử đạo lực sĩ dần dần bước tới.

Lại đằng sau là mười cán tiêu Kim Long tiểu kỳ, lại đằng sau là sáu chuôi Song Long phiến, bốn thanh đơn long phiến, đều là tươi đẹp trang phục đích chiến sĩ giơ.

Cờ xí cùng cây quạt đằng sau là giơ đặc biệt vũ khí đội ngũ, có báo vĩ thương, ngựa lớn, cung tiễn, nhà Kim việt, sao, điều khiển trận chiến, ta trượng đợi đặc biệt vũ khí, mỗi loại mười cái, đều do mười cái lực sĩ giơ.

Này hơn 100 cái lực sĩ đằng sau, mới là Hoàng Thái Cực mui xe xa giá. Kia mui xe toàn bộ có tơ lụa chế thành, phía trên thêu đầy tường Vân Hải sóng, Mẫu Đan tiên hạc, Giao Long Mãnh Hổ, mười phần hoa lệ. Dáng người mập mạp Hoàng Thái Cực ngồi ở sáu thất kéo bằng ngựa lấy xa giá, hành tại mui xe phía dưới.

Mui xe hai bên cùng đằng sau, là bội đao hộ vệ một đám Thanh quốc võ quan.

Lại đằng sau, thì là nhà Kim, sanh, vân, quản, chiêng vàng, đồng cái nón úp, cổ, kèn Xô-na, hào đợi nhạc khí, một đường gõ liên tục, diễn tấu lấy Bắc quốc âm nhạc.

Này một bộ trang phục và đạo cụ, là Hoàng Thái Cực từ Minh quốc hàng thần chỗ đó học được, từ hắn xưng đế đăng cơ liền một mực lo liệu, để mà biểu hiện hoàng đế uy nghi.

Trùng trùng điệp điệp đội ngũ, một đường hướng phương bắc mở đi ra.

Lần này, Hoàng Thái Cực thân chinh Triều Tiên, trách nó theo Minh trợ Minh chi tội. Thanh Quân thế như chẻ tre liền khắc chế Nghĩa Châu, An Châu, vươn thẳng Đô thành Bình Nhưỡng. Triều Tiên quốc Vương Lý Cụ, tỉ lệ con trai trưởng và đủ loại quan lại độn Nam Hán sơn, làm thứ tử mang theo thân thuộc tránh tại Giang Hoa đảo, hướng Đại Minh cầu viện. Thanh Quân độ hán giang, thẳng đến Nam Hán sơn Thành Tây trú doanh. Thanh Thái Tông khiến khiến cho dụ hàng. Nhiều lần, Lý Tri Giang Hoa đảo hãm, viện binh đều bại, tháng hai chính là dâng lên sắc ấn, hàng tại Thanh.

Đây là Thanh Quân, hoặc là nói nhà Kim lần tiến công Triều Tiên. Mười năm trước, kế vị bắt đầu Hoàng Thái Cực mệnh A Mẫn đám người suất quân tiến nhập Triều Tiên. Triều Tiên phục tùng tại nhà Kim vũ lực uy hiếp, bất đắc dĩ cùng nhà Kim nghị hòa, mặc dù vẫn duy trì cùng Minh triều tông phiên quan hệ, nhưng lại không thể không cùng nhà Kim xây dựng "Huynh đệ quốc gia" bang giao quan hệ.

Còn lần này, lần chinh Triều Tiên, Thanh Quân Binh Phong chỗ đến, dễ như trở bàn tay. Hoàng Thái Cực triệt để đánh bại Triều Tiên, Triều Tiên phụng ấn mà hàng, quỳ đi xưng thần, không còn dám cùng Đại Minh có chỗ liên quan.

Từ đó tại Mãn Thanh đông cánh không còn lực lượng quân sự có thể kiềm chế Mãn Thanh, Thanh Quân có thể hết sức chuyên chú địa đối phó Đại Minh.

Lúc này khải hoàn hồi triều trong đại quân, Hoàng Thái Cực triển khai nghi thức, tươi đẹp phục khải về.

Thanh quốc nội bí thư viện Đại học sĩ Phạm Văn Trình cưỡi ngựa hành tại Hoàng Thái Cực xa giá bên cạnh, cung lấy cao lớn thân thể nói chuyện với Hoàng Thái Cực.

Nội bí thư viện Đại học sĩ phụ trách sáng tác cùng ngoại quốc vãng lai thư, chưởng lục tất cả nha môn tấu chương, biện oan từ hình dáng, hoàng thượng sắc dụ, văn võ tất cả quan sắc sách cũng cáo tế văn miếu dụ, tế văn võ quan thành viên tế văn, có thể nói là văn thần đứng đầu.

Phạm Văn Trình vốn là Thẩm Dương Đại Minh người, tự Nỗ Nhĩ Cáp Xích thời đại liền nương nhờ Người Nữ Chân, hiện giờ rốt cục đứng hàng địa vị cao, quản lý nội bí thư viện.

Phạm Văn Trình nhìn nhìn trùng trùng điệp điệp đội danh dự ngũ, hướng Thanh quốc hoàng đế nói: "Hoàng thượng, hiện giờ Triều Tiên hàng phục, phía đông cũng không có kiềm chế, về sau đánh Đại Minh liền có thể buông tay buông chân!"

Hoàng Thái Cực vuốt trên môi râu mép, nói: "Không biết vì cái gì, ta lần này công phá Triều Tiên, lại cao hứng không nổi!"

Phạm Văn Trình con mắt đi lòng vòng, nói: "Hoàng thượng là đang lo lắng Chính Hoàng Kỳ?"

Hoàng Thái Cực không có trả lời lời của Phạm Văn Trình.

Phạm Văn Trình hít một hơi, nói: "Năm trước Chính Hoàng Kỳ bốn mươi ngưu lục xuất chinh, vậy mà ở ngoài sáng quốc Phạm gia trang dưới thành toàn quân tan tác. Chạy trốn xuống binh sĩ bất quá hơn bốn nghìn người. Dương Cổ Lợi chết trận, Bạch Bãi Nha Lạt, Mã Giáp cùng Bộ Giáp cơ hồ là toàn quân bị diệt, làm cho người nhìn mà giật mình. Mà về sau mật thám báo tới tin  tức, đánh bại Dương Cổ Lợi bất quá là Minh quốc một cái gọi Lý Thực Vệ Sở Thao Thủ. Hoàng thượng, Lý Thực này có bản lãnh gì, cư nhiên có thể đánh một trận đánh bại một vạn hai ngàn người Dương Cổ Lợi?"

Thanh Quân binh sĩ giao đấu Đại Minh, Triều Tiên quân đội thời điểm thường thường có thể lấy một địch nhiều, tại Phạm gia trang dưới thành lại bị ít người Lý Thực đau nhức diệt. Năm trước tháng tám trận chiến ấy, đến nay để cho Thanh Quân rất nhiều người cảm thấy khó có thể tin.

Hoàng Thái Cực nhàn nhạt nói: "Siêu phẩm công chinh chiến cả đời công huân trác, không muốn cư nhiên khí tiết tuổi già khó giữ được, đánh một trận thua trận toàn bộ Chính Hoàng Kỳ."

Phạm Văn Trình nói: "Chính Hoàng Kỳ không biết muốn bao nhiêu năm tài năng khôi phục nguyên khí. May mà tây đường A Tể Cách lướt trở về hơn mười vạn cả người lẫn vật, bổ sung ta đại người của Thanh lực, bằng không lần này nhập quan được không bù mất. Hoàng thượng năm trước nói A Tể Cách công Đại Minh từng có vô công, đúng là nói trúng tim đen."

Hoàng Thái Cực ngồi ở xa giá trên suy tư một hồi, hỏi: "Phái đến Phạm gia trang mật thám, có hồi báo không có?"

Phạm Văn Trình lắc đầu, nói: "Hoàng thượng, kia Lý Thực không biết vì cái gì, mười phần phòng bị mật thám dò hỏi, đem Phạm gia trang phòng phải cùng thùng sắt đồng dạng. Không có Phạm gia trang người trong thành làm bảo vệ, ngoại nhân liền vào không được Phạm gia trang. Mà kia Phạm gia trang trong thành cư dân rồi hướng Lý Thực mang ơn, không có một cái nguyện ý phối hợp chúng ta mật thám."

"Chúng ta đã phái ba đợt mật thám đi Phạm gia trang, thu mua dân bản xứ sách lược hoàn toàn vô pháp thao tác. Mà đoạt Yêu Bài trà trộn vào trong thành dũng sĩ thì trực tiếp bị Lý Thực bắt, bị giết."

Hoàng Thái Cực nhắm mắt lại, hồi lâu đều không nói gì.

Rất lâu, hắn mới mở mắt nói: "Cái này Lý Thực, thật sự yêu nghiệt!" Dừng một chút, Hoàng Thái Cực chậm rãi nói: "Ta cảm giác, người này sớm muộn sẽ trở thành ta đại quải niệm số một đại địch, ngăn ở ta đại Thanh dũng sĩ phía trước."

Phạm Văn Trình cúi đầu suy tư một hồi, ngẩng đầu nói: "Có thể người này đem Phạm gia trang phòng phải cùng thùng sắt đồng dạng, chúng ta dũng sĩ cũng không cách nào ám sát hắn!"

Hoàng Thái Cực nghĩ nghĩ, nói: "Người này quan chức thấp kém, không biết đối với Đại Minh trung tâm như thế nào?"

Phạm Văn Trình nói: "Ý tứ của hoàng thượng là?"

Hoàng Thái Cực nói: "Người này thiện dùng súng đạn, bốn ngàn binh mã chiến lực có thể cùng Chính Hoàng Kỳ một cờ sánh ngang, nếu là có thể thu hàng người này, đánh chiếm Đại Minh lại càng thêm dễ dàng."

Phạm Văn Trình nói: "Thế nhưng là hoàng thượng, thế nhưng là Lý Thực tại phía xa Thiên Không Tân, người của chúng ta căn bản không có cách nào khác tiếp ứng hắn!"

Hoàng Thái Cực nhàn nhạt nói: "Thu hàng hắn đương nhiên không phải là hiện tại, hắn hiện tại lập công lớn chính là đường làm quan rộng mở thời điểm, nơi nào sẽ nương nhờ ta đại Thanh? Muốn chờ cơ hội."

Nói xong câu đó, Hoàng Thái Cực không còn nhiều lời, cầm lấy xa giá trên lan can, nhìn về phía phương xa.

Phạm Văn Trình biết Hoàng Thái Cực không muốn nhiều lời, không dám lần nữa hỏi, thân người cong lại hướng bên cạnh xê dịch, thủ vệ tại Hoàng Thái Cực hơi nghiêng..