Chương 167: Tìm kiếm thủy ngân

Chương 167: Tìm kiếm thủy ngân

Tháng hai ngày hai mươi mốt, Kinh Thành tin  tức truyền đến: Lạc Chấn Định bị thẩm tra ăn hối lộ trái pháp luật, tại Thiên Không Tân trấn hải doanh ba năm đảm nhiệm trên tham ô quân lương năm vạn sáu ngàn bảy trăm lượng, càng có sát nhập, thôn tính lương dân gia sản chi tội, tư điều Tổng binh doanh quân ngựa trục tư lợi chi tội, mấy tội cũng phạt tội không thể tha, bị vứt bỏ thành phố tại Kinh Thành miệng hét bán thức ăn. Đồng thời Lạc gia bị tịch thu nhà, tất cả sao được tài sản hết thảy sung công, lấy bổ sung Lạc Chấn Định tham ô quân lương.

Lạc Chấn Định người nhà hết thảy bị đuổi ra Tổng binh phủ, có thân hữu đến cậy nhờ đến cậy nhờ thân hữu, không có thân hữu đến cậy nhờ liền lưu lạc đầu đường.

May mà Lạc Chấn Định kín miệng, tại trong đại lao không có khai ra hối lộ Thiên Không Tân các lộ quan viên sự tình, bằng không những quan viên này phản kích có thể khiến Lạc Chấn Định vứt bỏ thành phố biến thành tru tộc.

Tin  tức truyền đến, Thiên Không Tân quan trường chấn động. Chúng quan thấy được kết cục của Lạc gia, đều thầm nghĩ Lý Thực chịu thiên tử sủng quyến thật sự không thể lấn. Những cái kia lúc trước còn ngấp nghé Lý Thực sản nghiệp mọi người lúc này cả đám đều sợ tới mức nhanh chóng thu tay lại, Lý Thực tại Thiên Không Tân quan trường địa vị trong thời gian ngắn lại vững chắc vài phần.

Lý Thực đem những này người phản ứng nhìn ở trong mắt, âm thầm mừng rỡ. Có thể Chấn Nhiếp ở những cái này nhỏ vụn, Lý Thực tài sản an toàn đề cao sâu sắc.

Tin  tức truyền đến buổi tối, Lý Thực thân mặc ngự tứ phi ngư phục, tại Phạm gia trang cơ quan nhà nước trong đại tiệc thủ hạ. Từng cái điều tuyến mấy trăm nhân viên quản lý cùng quan quân vô cùng náo nhiệt ăn một bữa rượu thịt phong phú tiệc tối. Trên tiệc rượu Lý Thực thật cao hứng, một bàn một bàn địa mời rượu. Mọi người cũng thập phần hưng phấn, từng cái một thoải mái nâng ly.

Náo nhiệt yến hội, hướng ra phía ngoài giới chiêu cáo lấy Lý Thực lần này đấu tranh bên trong đại thắng.

Nghe nói ngấp nghé tướng quân sản nghiệp Tổng binh bị thiên tử vứt bỏ thành phố, Phạm gia trang đám dân chúng cũng hết sức cao hứng. Tướng quân đại nhân sản nghiệp bảo vệ, Phạm gia trang dân chúng ngày tốt lành liền bảo vệ. Không ít giàu có và đông đúc gia đình lấy ra pháo châm ngòi, bọn nhỏ tại pháo bên cạnh truy đuổi vui đùa ầm ĩ, nội thành một mảnh vui sướng hớn hở bầu không khí.

Náo loạn một buổi tối, Phạm gia trang đến giờ hợi mới dần dần an tĩnh lại.

Lý Thực uống nhiều rượu, thiên thái dương thật cao mới đứng lên, thấy được Thôi Hợp nâng cao phình bụng tại trước gương đồng trang điểm.

Trên người Lý Thực còn có chút mùi rượu, nói với Thôi Hợp: "Nương tử, ngươi tấm gương cũng quá khó coi, ta làm cho ngươi cái có thể thấy rõ ràng lông mi tấm gương!"

Thôi Hợp cao hứng xoay người qua, vội vàng nói: "Vậy thế nhưng là ngươi nói! Không cho phép chơi xấu đổi ý!"

Lý Thực bị Thôi Hợp tính trẻ con chọc cười, cười nói: "Ngoéo tay thắt cổ, một trăm năm không thay đổi!"

Thôi Hợp biết Lý Thực lại cười nhạo nàng ấu trĩ, một quắt miệng liền quay đầu trở về.

Lý Thực từ trên giường đứng lên, ngược lại là thật sự quyết định làm ra thủy tinh tấm gương tới. Thời đại này gương đồng hiệu quả quá kém, chỉ có thể mơ mơ hồ hồ nhìn cái con mắt cái mũi. Nghe nói thời đại này có câu sĩ hội dùng thiếc thủy ngân đủ mài gương đồng, làm ra chứng giám lông tơ mặt kính, thế nhưng dạng gương đồng lớp mạ không có bảo hộ lớp mạ rất nhanh sẽ tróc ra, từ kinh tế mà nói không thể được. Lý Thực xuyên qua ba năm, cũng không thấy được nhà ai kia hộ là dùng thiếc thủy ngân đủ độ gương đồng.

Lý Thực muốn làm thiếc thủy ngân đủ thủy tinh tấm gương. Loại này tấm gương dùng thiếc thủy ngân đủ phản xạ ánh sáng, dùng thủy tinh cùng thụ nước sơn bảo hộ thiếc thủy ngân đủ lớp mạ, chẳng những có thể rõ ràng soi sáng ra mặt người, hơn nữa kéo dài dùng bền.

Bất quá muốn làm như vậy tấm gương, đầu tiên muốn làm ra thiếc thủy ngân đủ hợp kim. Thiếc dễ xử lý, thiên không tân vệ thành liền có thương nhân kinh doanh. Lý Thực ngồi ở trên giường, cân nhắc ở nơi nào có thể đại quy mô làm đến thủy ngân. Nghĩ nghĩ, Lý Thực không có đầu mối gì, quyết định đến hỏi một chút.

Lý Thực đưa tới kinh doanh tẩy rửa mặt Tiết viên ngoại. Tiết viên ngoại vào Nam ra Bắc, người quen biết nhiều. Hiện giờ Lý Thực quý vi từ nhị phẩm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, thấy một cái thương nhân đương nhiên không cần tự mình đến cửa, phái người gọi đến là được rồi.

Tiết viên ngoại nghe được Du Kích tướng quân triệu hoán, từ Thiên Không Tân thành chạy tới. Tiến vào cơ quan nhà nước gặp được Lý Thực, Tiết viên ngoại được rồi quỳ lễ, lúc này mới nhập tọa.

Nghe được Lý Thực hỏi, Tiết viên ngoại chắp tay nói: "Du kích đại nhân, theo ta được biết, Thiên Không Tân nội thành không có thương lượng hộ kinh doanh thủy ngân!"

Lý Thực có chút thất vọng, hỏi: "Vậy ta muốn rất nhiều thủy ngân thế nào đâu này?"

Tiết viên ngoại vuốt râu nghĩ nghĩ

Nói: "Đại nhân có thể từ dược liệu đi mua chu sa, sau đó tìm người tinh luyện thủy ngân."

"Tìm người tinh luyện thủy ngân? Tìm ai đâu này?"

Tiết viên ngoại chậm rãi nói: "Tại hạ nhận thức một cái chân đạo sĩ, hắn có tinh luyện thủy ngân cây lựu bình, ta đưa hắn giới thiệu cho đại nhân!"

Lý Thực đáp: "Toàn bộ lại Tiết viên ngoại giới thiệu!"

Tiết viên ngoại nói: "Đạo sĩ kia gọi Tào Thủ Đạo, ở lại thiên không tân vệ thành trong. Nếu như đại nhân muốn xem đạo sĩ hiện trường biểu thị, không bằng cùng ta cùng nhau đi đạo sĩ trong nhà tìm hắn!"

"Vậy liền cùng đi!"

Lý Thực mang theo mấy cái gia đinh giơ cờ bài đập vào cờ xí, cùng Tiết viên ngoại cỡi ngựa hướng thiên không tân vệ thành bước đi. Lý Thực tiến vào Thiên Không Tân thành, phát hiện đạo sĩ kia gian phòng ở vào Thành Tây, là một cái hai tiến tiểu viện tử, bố trí được có chút lịch sự tao nhã. Lý Thực thấy được kia sân nhỏ, đã cảm thấy đó là một chân đạo sĩ.

Tiết viên ngoại vỗ vỗ cửa sân, một cái đầu kéo tóc để chỏm hài tử mở ra cửa sân. Tiết viên ngoại nói rõ ý đồ đến, cái đứa bé kia liền chạy vào trong sân báo tin đi, một lát sau, một cái đầu mang tiêu dao khăn thân mặc phương pháp trang phục đích đạo sĩ tới, đem hai người nghênh tiến vào sân nhỏ.

Trong sân bày biện một cái đan lô, trong sương phòng bày đầy tất cả lớn nhỏ đào bình, xem ra đó là một hội luyện kim đạo sĩ.

Đạo sĩ kia cao cao gầy teo, lưu lại thật dài chòm râu, trong quần áo cắm một cái phất trần. Hắn cũng không lay động cái giá đỡ, nhìn thấy Lý Thực trang phục và đạo cụ đã đi xuống quỳ hành lễ, lúc này mới đứng đứng lên mà nói.

"Tại hạ Thiên Sư phái Tiểu Đạo, đạo danh Tào Thủ Đạo, đạo hiệu Linh Hư tán nhân. Gặp qua đại nhân."

Lý Thực hảo ngôn hỏi: "Tào đạo trưởng hội chắt lọc thủy ngân sao?"

"Tại hạ hội, chính là dùng cây lựu bình chắt lọc! Đại nhân nếu là muốn nhìn, bần đạo có thể hiện trường biểu thị!"

"Vậy bổn quan liền nhìn một cái!"

Tào Thủ Đạo mang hai người vào phòng, lấy ra một cái đồ gốm bình, nói: "Này chính là cây lựu bình!"

Lý Thực gật gật đầu.

Tào Thủ Đạo lại từ sương phòng một cái đào bình trong lấy ra một cái bọc giấy, mở ra vừa nhìn, bên trong là một bao mài thành bụi phấn chu sa.

Hắn đem chu sa bột phấn điền nhập cây lựu bình bên trong, đến chín phần đầy trình độ. Sau đó tại bình cái cổ bên trong nhồi vào cây lúa tro. Dự chế một cái cùng bình miệng lớn nhỏ nhất trí mái ngói tráo che, chính giữa khai mở có thấu lỗ, cùng sử dụng tơ mỏng tại ngói che lên buộc Thập tự tuyến, đem buộc lao tại bình miệng.

Tào Thủ Đạo đem cây lựu bình xoay ngược lại, cắm ở khẩu độ tương đồng, có nhất định chiều sâu, đựng đầy nước "Nước bình" phía trên. Hai người ở giữa tiếp lời tiến hành phong kín, sau đó đem này hai cái đối với hàm cùng một chỗ bộ đồ bình treo móc ở "Đan lò" ở trong, nước bình phía dưới cùng bốn phía đều dùng đất điền thực, vẻn vẹn lộ cây lựu bình bại lộ tại đất trên mặt.

Xuống lần nữa một bước, là tại đất trên mặt thu xếp lửa than, tại cây lựu bình bốn phía và đỉnh mặt tiến hành nướng. Chu sa chủ yếu thành phần là lưu hoá thủy ngân, bị nóng hội phân giải thành lưu cùng thủy ngân hơi. Thủy ngân hơi có kịch độc, thế nhưng Tào Thủ Đạo trang bị là phong kín, thủy ngân hơi toàn bộ chảy vào phía dưới một cái lấp nước lạnh nước bình trong làm lạnh.

Quả nhiên, đun nóng không bao lâu, liền thấy được có trạng thái dịch thủy ngân xuất hiện ở phía dưới bình trong..