Chương 169: Ngự tứ y quan kính

Chương 169: Ngự tứ y quan kính

Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm nhìn nhìn y quan trong kính chính mình, thật lâu không nói gì.

Kia trơn bóng trong gương, Chu Do Kiểm thấy được toàn thân của mình. Chính mình mặt là bộ dáng gì, cái mũi của mình là dạng gì, miệng là dạng gì, trên mình thân như thế nào, hạ thân như thế nào, toàn bộ thấy rõ ràng. Liền ngay cả chính mình trên cằm chòm râu, cũng có thể từng đám cây thấy rõ ràng.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới hít và một hơi, nói: "Nguyên lai trẫm lớn lên là cái dạng này!"

Vương Thừa Ân đối với bên cạnh một mặt tấm gương cũng soi một trận, cười nói: "Nguyên lai nô tài lớn lên là cái dạng này!"

Chu Do Kiểm nói: "Vương Thừa Ân, hôm nay trẫm biết, ngươi không có trẫm đẹp mắt!"

Vương Thừa Ân vừa cười vừa nói: "Nô tài nào dám so với hoàng thượng đẹp mắt, hoàng thượng là thiên tử, là thiên hạ dân chúng nhân dạng nhi!"

Chu Do Kiểm cười ha hả, lại xoay người trong gương nhìn nhìn phía sau lưng của mình.

"Nguyên lai trẫm mặt sau là như vậy!"

Nhìn hồi lâu, Chu Do Kiểm mới ngồi trở lại điều khiển tòa, chậm rãi nói: "Cái này Lý Thực quả nhiên là cái thợ khéo, cư nhiên có thể làm ra lớn như vậy tấm gương, trẫm chỉ thấy qua tây di buôn tới cái gương nhỏ, đây còn là lần nhìn thấy lớn như vậy thủy tinh kính. Nghe nói xà phòng cũng là hắn làm, khó trách hắn có thể nuôi dưỡng được lên bốn Thiên Gia đinh."

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia, Lý Thực này lại có thể chiến tranh, lại có thể công nhân tạo mới lạ sự việc, là một nhân tài a."

Chu Do Kiểm khinh miệt cười cười, nói: "Đáng tiếc hắn sẽ không đọc sách, không hiểu thánh nhân chi học, cũng chỉ có thể làm bị người ra roi thợ thủ công vũ phu."

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia nói chính là, bất quá một vũ phu tai!"

"Những cái này ương ngạnh vũ phu, mười phần khó quản thúc." Chu Do Kiểm từ điều khiển trên bàn lấy ra một phần An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy thượng tấu, nói: "Ngươi xem, Tả Lương Ngọc này đánh một cái thắng trận, liền ngang ngược kiêu ngạo vô cùng. Tuần phủ để cho hắn truy kích phản loạn hắn không truy đuổi, ngược lại tại An Khánh thả Binh cướp bóc phụ nữ, thật sự là to gan lớn mật."

Vương Thừa Ân nhìn nhìn sắc mặt của Chu Do Kiểm, thăm dò nói: "Tả Lương Ngọc này xác thực ngang ngược kiêu ngạo!"

Chu Do Kiểm hít một hơi, nói: "Nhưng hôm nay, nhìn quanh bên cạnh không gây người có thể dùng. Không thuận theo lại những cái này kiêu ngạo võ quan, trẫm còn có thể ỷ lại ai?" Dừng một chút, Chu Do Kiểm hung hăng nói: "Đợi bình diệt Lưu tặc, trẫm nhất định hung hăng xử lý những cái này ương ngạnh võ quan, để cho bọn họ biết ngang ngược kiêu ngạo phạm pháp giá lớn!"

Vương Thừa Ân thấy thiên tử nói ra loại này thu được về tính sổ, thầm cảm thấy không ổn. Võ quan cũng không phải ngu ngốc, hoàng gia đối với võ quan lá mặt lá trái, võ quan cũng là có thể phát giác được, đến lúc sau võ quan nội tâm có điều cố kỵ, sự tình càng thêm khó làm. Nhưng Vương Thừa Ân lại không dám nói rõ, chỉ dám chắp tay nói: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm ngẩng đầu lên, nói: "Hay là Lý Thực này để cho trẫm yên tâm. Trẫm giúp hắn ngoại trừ Lạc Chấn Định, hắn liền cho trẫm đưa tới này giá trị xa xỉ tấm gương Biểu trung tâm. Này tấm gương bao nhiêu tiền một mặt à?"

"Ấn tấu chương đã nói, muốn 150 hai một mặt."

"Vậy ba mươi mặt chính là 4500 hai, này Lý Thực không thể so với được Tả Lương Ngọc chi lưu. Hiện giờ Phong Hỏa nổi lên bốn phía, đủ loại quan lại đẩy ủy tắc trách, trắng bóng bạc hoa hạ xuống tìm không được một cái có thể chiến võ quan. Mà Lý Thực này không tốn triều đình bạc, nuôi gia đình đinh vì nước ra roi, có thể thủ có thể chiến. Nếu ta Đại Minh rất hiếm có mấy cái như vậy tướng lãnh, lo gì Cửu Châu bất bình?"

Một chút suy tư, Chu Do Kiểm nói: "Những cái này tấm gương, cho sáu cái Các lão, lục bộ Thượng Thư, còn có trái Đô Ngự Sử một người đưa một mặt. Còn dư lại đưa vào hậu cung, cho Chu Hoàng Hậu, Viên Quý Phi cùng mấy cái phi tử một người một mặt."

Vương Thừa Ân tính một cái, nói: "Hoàng gia, Binh Bộ Thượng Thư không treo không người, kia đưa tấm gương đại thần chỉ có mười hai. Cộng thêm Hoàng Hậu, Quý Phi cùng phi tử chín người, còn dư cửu mặt!"

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Tại Kiền Thanh Cung cũng thả một mặt. Trẫm mỗi ngày cũng nhìn xem chính mình quần áo và trang sức Chu Chính bằng không."

Vương Thừa Ân nhếch miệng nói: "Vậy còn dư tám mặt đấy, hoàng gia."

Chu Do Kiểm cười cười, nói: "Vậy cho ngươi một mặt, còn dư lại bảy mặt tồn nhập trong kho a."

Vương Thừa Ân đợi được chính là những lời này

Cười quỳ xuống nói: "Nô tài đa tạ hoàng gia!"

####

Lễ bộ Thượng Thư kiêm Văn Uyên Các Đại học sĩ Khổng Trinh Viễn được thiên tử ngự tứ y quan kính, tới tham quan y quan kính người nối liền không dứt. Khổng Trinh Vận dứt khoát đem tấm gương bỏ vào đường lớn, do chư vị khách nhân quan sát.

Ngày hôm nay, nhàn rỗi Đông Lâm đứng đầu Tiền Khiêm Ích đi tới Khổng Trinh Vận trong nhà, cũng tới quan sát ngự tứ y quan kính.

Khổng Trinh Vận với tư cách là phụ đối với, là đảng Đông Lâm bên trong quyền vị tối cao. Mà Tiền Khiêm Ích với tư cách là Đông Lâm đứng đầu, lại là đảng Đông Lâm bên trong danh vọng tối cao. Khổng Trinh Vận cùng Tiền Khiêm Ích lui tới mật thiết, hết sức quen thuộc. Tiền Khiêm Ích tới lỗ chỗ ở thậm chí cũng không mang danh thiếp, môn nhân mở cửa vừa nhìn thấy hắn, liền vội gấp đem hắn dẫn tới chánh đường.

Chánh đường, Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ đang cùng Khổng Trinh Vận nghị luận nhân vật, đột nhiên thấy được Tiền Khiêm Ích chắp tay sau lưng đi tới. Hai người nhanh chóng đứng lên nghênh tiếp Tiền Khiêm Ích.

Khổng Trinh Vận chỉ vào Tiền Khiêm Ích cười nói: "Thụ Chi cũng tới nhìn y quan kính!"

Tiền Khiêm Ích cười nói: "Vô sự không lên điện tam bảo, bảo bối của ngươi y quan kính ở nơi nào?"

Khổng Trinh Vận hướng sau lưng chỉ, nói: "Liền tại nơi này! Thụ Chi chính mình nhìn!"

Tiền Khiêm Ích đi đến kia y quan trước gương mặt, trái xem phải xem nhìn hồi lâu, cảm khái nói: "Khá lắm tấm gương, bộ lông đều có thể thấy. Sống 56 năm, ta là lần biết mình toàn thân là bộ dạng này bộ dáng!" Quay người nhìn nhìn Khổng Trinh Vận, Tiền Khiêm Ích nói: "Thiên tử đưa cái bảo bối cho ngươi!"

Khổng Trinh Vận đi tới, đắc ý nói: "Thụ Chi là lần thấy được rõ ràng như vậy theo người tấm gương a?"

Tiền Khiêm Ích cười cười, khẽ vươn tay từ trong lòng ngực móc ra một cái thể diện lớn nhỏ thủy tinh kính, nói: "Ta sớm có thủy tinh tấm gương, như thế nào sẽ là lần thấy!"

Khổng Trinh Vận cười cùng Hạ Thế Thọ nói: "Thụ Chi là một giàu đến chảy mỡ thân sĩ, đã sớm từ tây di chỗ đó mua tấm gương!"

Hạ Thế Thọ hỏi: "Thụ Chi này tấm gương bao nhiêu tiền một bộ? Tây di chỗ đó có được tấm gương, sợ là muốn một trăm lượng a!"

Tiền Khiêm Ích đắc ý đáp: "Đây là Trịnh Chi Long tặng cho ta, không cần tiền."

Khổng Trinh Vận không thích nói: "Trịnh Chi Long cực kỳ bất công, hắn như thế nào không tiễn ta một bộ?"

Tiền Khiêm Ích cười vì Trịnh Chi Long từ chối nói: "Hiện giờ ngươi có Thiên Không Tân Lý gia y quan kính, còn muốn Trịnh Chi Long tây di tiểu kính làm cái gì?" Đem tấm gương thu vào trong lòng, Tiền Khiêm Ích xông Hạ Thế Thọ nói: "Hàm Bá cất nhắc Lý Thực này, hảo nhuệ khí. Đầu tiên là chém Mã Thủ Ứng, đón lấy lại chém Dương Cổ Lợi. Trước làm ly rượu, hiện tại lại làm này giá trị trăm nhà Kim cái gương lớn. Hắn bổn sự muốn thông thiên đấy!"

Hạ Thế Thọ nói: "Cái này Lý Thực, là một thức thời. Ta một tay nhấc rút hắn. Hiện giờ có hắn tại Thiên Không Tân, ta mới tốt làm quan đấy!"

Tiền Khiêm Ích chậc chậc vài tiếng, thối đạo: "Ngươi ngược lại là tìm đến ô dù!" Ha ha nở nụ cười một tiếng, Tiền Khiêm Ích còn nói thêm: "Muốn học kia Hầu Tuân Hòa chuyện của Tả Lương Ngọc? Lý Thực đáng tin bằng không?"

Khổng Trinh Vận thấy Tiền Khiêm Ích nói đến chính sự, lo lắng nói: "Thụ Chi, ta trong triều quan sát, cảm thấy hiện giờ gian tướng Ôn Thể Nhân ngày thịnh một ngày, tựa hồ muốn công kích ta Đông Lâm chư hiền, không thể không đề phòng!"

Tiền Khiêm Ích cười cười, nói: "Do hắn đi!"

Khổng Trinh Vận nhíu mày hỏi: "Do hắn đi? Nếu là bị nó trở thành sự tình, kia liền không ổn."

Tiền Khiêm Ích cười nói: "Thiên tử hiện giờ đa nghi, thích ngăn được. Hiện giờ Ôn Thể Nhân nghĩ lật tung ta Đông Lâm, cuối cùng thiên tử khẳng định phải nghi hắn, hắn là chuyển Thạch Đầu nện chính mình chân!" Dừng một chút, Tiền Khiêm Ích còn nói thêm: "Hơn nữa ta Đông Lâm này mấy chục năm căn cơ, trong triều trong ngoài thế lực, như thế nào hắn nho nhỏ một cái Ôn Thể Nhân có thể phát động? Ôn Thể Nhân làm cái cục diện này duy nhất kết quả, chính là phá hủy bản thân hắn."

Khổng Trinh Vận cùng Hạ Thế Thọ nghĩ một lát, nhao nhao nói: "Thụ Chi lời bàn cao kiến!"

"Hạ Thế Thọ thụ giáo!".