Chương 170: Tấm gương nhu cầu

Chương 170: Tấm gương nhu cầu

Đưa ba mươi mặt y quan kính cho thiên tử, thiên tử đem trong đó một ít ban cho đại thần, khiến cho rất nhiều người chú ý, thủy tinh tấm gương nhu cầu dần dần xuất hiện. Lý Thực tại Kinh Thành cùng Thiên Không Tân cửa hàng trong mỗi Thiên Đô có thể tiêu thụ hơn mười cái gương, tuy không thể đem Lý Thực sản xuất tấm gương toàn bộ bán xong, nhưng là mang đến cho Lý Thực xa xỉ lợi ích thu được.

Trong tháng ba, Lý Thực bán ra cái gương nhỏ ba trăm hai mươi bốn mặt, khuôn mặt đại cỡ trung tấm gương một trăm ba mươi bảy mặt, rất lớn y quan kính hai mươi tám mặt.

Tối dễ bán hay là cái gương nhỏ, tuy chỉ có cỡ lòng bàn tay, nhưng thắng tại tiện nghi, cũng miễn cưỡng có thể thỏa mãn nhóm đàn bà con gái trang điểm cách ăn mặc nhu cầu. Mua cỡ trung tấm gương người liền ít đi nhiều, đầu năm nay ba mươi lượng bạc có thể mua nửa cái tiểu viện tử, nguyện ý vì một mặt cỡ trung tấm gương tiêu tốn ba mươi lượng hay là không nhiều lắm, rốt cuộc đại phú người ta vẫn có hạn. Mà ném một cái trăm nhà Kim mua sắm y quan kính, kia đều là quyền quý thương gia giàu có. Mua sắm y quan kính hai mươi tám khách hộ đến mua tấm gương thời điểm đều là phái người nhà đến mua, hơn nữa phái ra người nhà đều là tiền hô hậu ủng.

Ba tháng phần, tấm gương vì Lý Thực mang đến một vạn một ngàn lượng lợi nhuận, chống đỡ vượt được dệt nhà xưởng lời, mười phần khả quan.

Bất quá Lý Thực cảm thấy này tấm gương lợi nhuận hẳn là còn có thể tăng trưởng, ngày hôm nay, hắn đang tại thiên không tân vệ thành trong tiệm cân nhắc như thế nào gia tăng tấm gương lượng tiêu thụ, thấy được Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị cháu trai Tra Vân Khắc mang theo hai cái tôi tớ cưỡi ngựa được rồi qua.

Tra Vân Khắc thấy được Lý Thực, nhảy xuống ngựa tới lớn tiếng nói: "Ta tại Phạm gia trang không tìm được Du Kích tướng quân, nguyên lai tướng quân ở chỗ này!"

Hiện giờ Tra Đăng chuẩn bị làm Tuần phủ, hắn thân thuộc gia quyến cũng đi theo gà chó lên trời, trở thành Thiên Không Tân hết sức quan trọng nhân vật. Tuần phủ cháu trai mặc dù không có quan hàm, có thể hắn kinh doanh sinh ý trên thực tế là Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị sinh ý, này lực ảnh hưởng cũng vượt qua đồng dạng quan viên. Lý Thực không dám lãnh đạm, chắp tay nói: "Lý Thực tới vệ thành nhìn xem cửa điếm, không nghĩ tới lại làm cho Tra công tử bôn ba!"

Tra Vân Khắc cười cười, đi đến Lý Thực trong tiệm lại nhìn một chút kia y quan kính, tại phía trước gương chiếu chiếu, nói: "Du Kích tướng quân này y quan kính, quả nhiên là ly kỳ thứ tốt."

Lý Thực cười nói: "Tra công tử muốn mua một mặt sao?"

Tra Vân Khắc nói: "Mua một mặt liền mua một mặt, ta cũng thường xuyên nhìn xem bộ dáng của mình!"

Lý Thực mừng rỡ tại khách tới cửa, đang muốn làm cho người ta giúp đỡ Tra Vân Khắc đóng gói tấm gương, lại nghe đến Tra Vân Khắc nói: "Du Kích tướng quân, ta tới là cùng ngươi nói chuyện làm ăn được!"

Lý Thực cười hỏi: "Nói chuyện gì sinh ý?"

Tra Vân Khắc nói: "Ta năm nay cùng ngươi mua một ngàn mặt cỡ trung tấm gương, buôn bán đến nước Nhật."

Lý Thực bán tấm gương so với Người Phương Tây tấm gương tiện nghi, sản phẩm tại nước Nhật có sức cạnh tranh. Hơn nữa nước Nhật thừa thãi bạch ngân, giá hàng khá cao, Tra Vân Khắc bán tấm gương đi qua có lợi nhuận có thể đồ.

Lý Thực thấy có mua bán lớn tới cửa, nội tâm vui mừng, nhưng trên mặt lại trấn định nói: "Tra công tử muốn nhiều như vậy tấm gương a?"

Tra Vân Khắc nói: "Du Kích tướng quân nói cái giá đi!"

"Hai mươi tám hai một mặt, không thể ít hơn nữa."

"Du Kích tướng quân lừa gạt ta, ta một lần tiến một ngàn mặt, ngươi chỉ cấp ta ít hai mươi hai lạng bạc?"

Lý Thực cười cười nói: "Ta này tấm gương sinh ý càng làm dâng trào, đoán chừng tiếp qua hai tháng muốn rộng giá đấy, hai mươi tám hai cho ngươi không cao!"

Tra Vân Khắc thối đạo: "Du Kích tướng quân ngược lại là đem về sau dự tính coi như bây giờ thu hoạch! Cầm dự tính sự tình cùng ta nói giá cả."

"Vậy ngươi nói ít nhiều?"

"Hai mươi lăm hai, không thể nhiều!"

"Tra công tử đùa cợt đâu này?"

Lý Thực cười cười, cùng kia Tra Vân Khắc mặc cả, nói đã hơn nửa ngày, cuối cùng định rồi lấy 27 hai một mặt giá cả bán một ngàn mặt trung đẳng tấm gương cho hắn. Sinh ý định ra tới, Lý Thực lại không có nhiều như vậy hàng tồn. Tra Vân Khắc  không vội, nói tháng sáu hắn mới rời bến, để cho Lý Thực tháng sáu trước chuẩn bị đầy đủ hàng cho hắn là được.

Tra Vân Khắc thiên liền vận tới hai thành tiền hàng 5400 hai, với tư cách là tiền đặt cọc. Lý Thực để cho tấm gương tác phường năm cái công nhân đình chỉ áo khoác ngoài quan kính sản xuất

Toàn lực sản xuất trung đẳng tấm gương.

####

Thủy tinh tấm gương nhu cầu, vẫn còn ở một chút lên men.

Đồ gốm phường Trần gia nha hoàn Hoàn nhi hôm nay ngồi ở tiểu thư trong phòng, vừa ăn dưa chuột băm một bên cùng tiểu thư có một câu không có một câu địa nói chuyện phiếm.

"Tiểu thư ngươi có biết hay không, bên cạnh Lưu gia Tam Tiểu Thư mua một mặt đại thủy tinh tấm gương, bỏ ra ba mươi lượng bạc."

Trần gia tiểu thư hỏi: "Mắc như vậy tấm gương a? So với gương đồng được chứ?"

Hoàn nhi nuốt vào một mảnh dưa leo, nói: "Này thủy tinh tấm gương có ba loại, loại nhỏ lớn cỡ bàn tay, mười lượng; đại mặt người đại, ba mươi lượng; lớn nhất 150 hai. Nghe Lưu gia Thúy nhi nói, kia tấm gương so với gương đồng tốt hơn nhiều, chẳng những có thể lấy thấy rõ ràng mặt người, liền lông mi lông mi cũng có thể thấy rõ ràng." Hoàn nhi lại ngắt một mảnh dưa leo nhét vào trong miệng, chậm rãi nói: "Vậy tấm gương là thành đông Lý gia tạo, chính là bán xà phòng thành đông Lý gia."

"Thành đông Lý gia tạo đồ vật, nghĩ đến đích thị là không kém." Trần gia tiểu thư nghĩ nghĩ, nói: "Hoàn nhi, ngươi đi Lưu gia đem tấm gương cho ta mượn tới, nếu là hảo, chúng ta cũng đi mua một mặt."

Hoàn nhi ngẩn người, nói: "Mắc như vậy sự việc, Lưu gia không mượn cho ta thế nào?"

Trần gia tiểu thư nói: "Sẽ không, Lưu gia Tam tỷ nhi thích nhất khoe khoang, nàng có thứ tốt khẳng định nguyện ý cho ngươi mượn biểu hiện ra biểu hiện ra."

Hoàn nhi nghe nói như thế, nghĩ nghĩ, liền bỏ quên dưa chuột băm, hướng Lưu gia đi mượn gương soi. Nàng tìm được Lưu gia Tam tỷ nhi, nói rõ ý đồ đến, liền nghe được kia Tam tỷ nhi đắc ý nói nói: "Từ khi mua tấm gương, tới mượn gương soi người quan sát muốn đạp phá ta cánh cửa, thật sự là ngăn cản cũng ngăn không được. Được, vừa vặn Hoàng gia tiểu thư đem tấm gương trả lại, ta liền cấp cho các ngươi xem một chút đi."

Tam tỷ nhi để cho nha hoàn Thúy nhi mang tới tấm gương, dùng một khối đỏ lụa đang đắp giao cho Hoàn nhi, nói: "Đây chính là ba mươi lượng bạc tấm gương, ngươi có thể cầm chắc, đừng ném xuống đất rớt bể!"

Hoàn nhi mở miệng đáp ứng hạ xuống, mừng rỡ cầm tấm gương đi trở về Trần gia.

Đi đến nửa đường Hoàn nhi nhịn không được, vụng trộm mở ra đỏ lụa nhìn thoáng qua. Nàng đối với kia thủy tinh tấm gương vừa nhìn, liền thấy được chính mình mặt mày rõ ràng địa khắc ở kia trên gương. Hoàn nhi còn chưa từng có đã từng gặp chính mình rõ ràng như vậy bộ dáng, lúc ấy nàng liền giật mình địa kêu một tiếng, thiếu chút nữa đem tấm gương ngã trên mặt đất.

Nguyên lai nhìn cẩn thận, chính mình lớn lên còn rất đẹp mắt.

Hoàn nhi vui thích mà đi quay về tiểu thư khuê phòng, đem tấm gương giao cho tiểu thư, nói: "Tiểu thư, thật sự cùng ngươi nói tựa như, Lưu gia Tam tỷ nhi đem tấm gương cho ta mượn."

Trần gia tiểu thư cười cười, đem tấm gương đặt lên bàn, mở ra đỏ lụa.

Nhìn tấm gương liếc một cái, Trần gia tiểu thư liền ai nha một tiếng kêu ra.

"Nguyên lai ta nhìn kỹ là cái dạng này được!"

Hoàn nhi gom góp sang xem nhìn cái gương nhỏ, nói: "Tiểu thư ngươi lớn lên đỉnh xinh đẹp, nhìn kỹ so với ta tốt nhìn!"

Trần gia tiểu thư chớp mắt, thối đạo: "Nhìn kỹ so với ngươi đẹp mắt? Ngươi làm sao biết chính mình nhìn kỹ bộ dáng? Ngươi trên đường vụng trộm nhìn?"

Hoàn nhi ngẩn người, mới biết mình nói lỡ miệng, ngượng ngùng nói: "Ta liền vụng trộm nhìn thoáng qua."

Trần gia tiểu thư hừ một tiếng, không hề giáo huấn Hoàn nhi. Nàng đối với tấm gương trái xem phải xem, nhìn hồi lâu nói: "Có tấm gương, hoạ mi mao bôi Son Phấn mới biết được nên như thế nào bôi, sẽ không giống đối với gương đồng thời điểm như vậy mơ mơ hồ hồ."

Nghĩ nghĩ, Trần gia tiểu thư nói: "Này thực là đồ tốt, bất quá chúng ta không cần lớn như vậy, có cái lớn cỡ bàn tay là đủ rồi. Hoàn nhi, ngươi đến trong rương lấy mươi lượng bạc, đi mua một mặt mười lượng cái gương nhỏ tới!".