Chương 171: Mở rộng mua bán

Chương 171: Mở rộng mua bán

Từ nhất phẩm Đô Đốc Đồng Tri, Đăng Lai Tổng binh Cảnh Ứng Tiết là sinh trưởng ở địa phương Thiên Không Tân người, Phạm gia trang đại thắng, hắn từ Thiên Không Tân phó tướng thăng làm Đăng Lai Tổng binh. Tuy điều đến Đăng Lai làm Tổng binh, hắn như trước đem tiểu nữ nhi lưu ở Thiên Không Tân. Cách mỗi mấy tháng, hắn trở về Thiên Không Tân nhìn một cái.

Tháng tư tuần đầu, hắn lại từ Đăng Châu trở lại Thiên Không Tân, nhìn một cái nữ nhi.

Cảnh Hoa vừa nhìn thấy Cảnh Ứng Tiết, liền con mắt đỏ lên, nhào tới trong lòng Cảnh Ứng Tiết.

"Phụ thân, ngươi có thể tính trở về!"

Cảnh Ứng Tiết cười kéo ra Cảnh Hoa, nói: "Ta không ở, có người khi dễ ngươi rồi?"

Cảnh Hoa đỏ hồng mắt nói: "Phụ thân cùng ca ca không ở, bọn họ đều khi dễ ta. Phụ thân, ta cũng muốn đi Đăng Châu!"

Cảnh Ứng Tiết cười nói: "Đăng Châu không có Thiên Không Tân phồn hoa, ngươi từ nhỏ ở Thiên Không Tân lớn lên, về sau gả cái Thiên Không Tân lang quân, thật tốt. Nếu cùng phụ thân đi Đăng Châu, chỗ đó mãn nhãn đều là cùng Binh hán."

Cảnh Hoa nói lầm bầm: "Thiên Không Tân cũng toàn bộ đều cùng Binh hán. . ." Nhưng nàng lời nói phân nửa liền dừng lại, chuyển khẩu làm nũng nói: "Phụ thân, ngươi lâu như vậy mới trở về một lần, muốn cấp ta lấy lòng (mua tốt) đồ vật!"

Cảnh Ứng Tiết cười cười, hỏi: "Mua vật gì tốt?"

Cảnh Hoa nói: "Mua tấm gương, bên cạnh Tần gia tỷ tỷ mua cái thành đông Lý gia y quan kính, đừng đề cập có nhiều rõ ràng, liền lông mi cũng có thể đếm được, dùng để trang điểm cách ăn mặc tốt nhất rồi."

Cảnh Ứng Tiết ngẩn người, nói: "Ta cũng nghe nói tấm gương, nghe nói tại Kinh Thành đã lưu hành, gia đình giàu có đều mua có một mặt."

Cảnh Hoa lôi kéo phụ thân cánh tay, nói: "Phụ thân cho ta cũng mua một cái y quan kính! Ta bôi Son Phấn thời điểm muốn dùng. Ta không còn cách ăn mặc xinh đẹp chút, không gả ra được!"

"Không gả ra được? Nhắc tới thân đều nhanh giữ cửa hạm đạp phá, ngươi là một cái đều chướng mắt." Cảnh Ứng Tiết cười nói: "Vậy y quan kính cũng không tiện nghi, nghe nói muốn 150 hai một mặt! Ngươi liền thích những cái này mới lạ đồ chơi, chơi tầm vài ngày liền ném đi một bên."

Cảnh Hoa ôm Cảnh Ứng Tiết cánh tay, đôi mắt - trông mong mà nhìn phụ thân.

Cảnh Ứng Tiết cầm nũng nịu nữ nhi không có cách nào, vỗ tay một cái nói: "Hảo bỏ đi, mua cho ngươi một cái, buổi chiều chúng ta liền đi Lý gia cửa hàng mua một mặt tới!"

Cảnh Hoa buông ra cánh tay của Cảnh Ứng Tiết, sung sướng địa đập lên tay.

Cảnh Ứng Tiết bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Phụ thân như thế nào?"

Cảnh Hoa vỗ tay nói: "Phụ thân tốt nhất rồi!"

####

Tháng tư phần, thủy tinh tấm gương lượng tiêu thụ càng lúc càng lớn, đã đem Lý Thực ba tháng phần tồn trữ tấm gương toàn bộ bán đi. Lý Thực nhanh chóng lại thuê năm người gia tăng nhân thủ chế tạo tấm gương, lợi nhuận nhiều bạc hơn. Tấm gương so với thủy tinh dụng cụ pha rượu lợi nhuận cao hơn, Lý Thực đem thủy tinh dụng cụ pha rượu sản lượng đều áp súc một chút, dọn ra sản lượng tới sản xuất tấm gương thủy tinh.

Hôm nay Lý Thực đang tại thủy tinh tác phường trong nghiên cứu như thế nào đề cao sản lượng, nghe được gia đinh báo lại cáo, nói có Thiên Không Tân phổ thông quản lương thực Thông phán Dư Tất Trì bái kiến.

Thiên Không Tân trấn chia làm năm đường, trong đó Trung Đường bao gồm thiên không tân vệ thành cùng Phạm gia trang. Thiên Không Tân phổ thông quản lương thực Thông phán quản lý Thiên Không Tân phổ thông lương thảo quân lương, là Thiên Không Tân phổ thông võ quan trong mắt đại hồng nhân, đồng dạng du kích tham tướng nhìn thấy hắn đều muốn cung kính đi quỳ lễ. Nhưng Lý Thực chủ yếu lực lượng dựa vào gia đinh, gia đinh lương thảo vẫn là tự trù, cho nên hắn cũng không có đem cái này Thông phán quá làm cùng một loại, chỉ là đi bái gặp một lần lại không có vãng lai.

Thông phán tự mình chạy đến Phạm gia trang tới làm cái gì? Lý Thực vỗ phủi bụi trên người, trở lại cơ quan nhà nước. Đi vào hai nhà, Lý Thực thấy được quản lương thực Thông phán Dư Tất Trì mang theo một cái khuôn mặt gầy trung niên nhân đã ngồi ở chỗ kia đã chờ đợi.

Nhìn thấy Thông phán, Lý Thực không có đi quỳ lễ, mà là chắp tay thở dài nói: "Thông phán đại nhân tự mình đến tìm hiểu, không có từ xa tiếp đón."

Thông phán Dư Tất Trì biết Lý Thực là một có thực lực, liền Tổng binh Lạc Chấn Định cũng bị hắn làm trở mình. Hơn nữa Lý Thực đối với một ngàn doanh Binh quân lương lương thảo cũng không quá để tâm, Dư Tất Trì cho nhiều một thành ít cho một thành Lý Thực cũng có thể. Ngược lại là Dư Tất Trì kiêng kị Lý Thực thực lực

Phân phối lương thảo thì tổng đối với Lý Thực vài phần kính trọng.

Dư Tất Trì đối với Lý Thực không được quỳ lễ ngược lại cũng không có biện pháp gì, chỉ là chắp tay nói: "Du Kích tướng quân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Thông phán lại chỉ vào trung niên nhân bên cạnh nói: "Đây là xá đệ Dư Tất Nhân!"

Người trung niên kia chắp tay hành lễ, hát nói: "Dư Tất Nhân gặp qua Du Kích tướng quân đại nhân!"

Lý Thực nghe được người tới tự giới thiệu, biết đây là Thiên Không Tân bát đại hiệu buôn nhất Ngải gia Dư Tất Nhân. Ngải gia kinh doanh lương thực, lợi dụng Dư Tất Trì quản lương thực Thông phán thân phận triệu tập đội thuyền, từ kênh đào đi vào đại lượng phía nam gạo tại kinh đô và vùng lân cận tiêu thụ, thu lợi không phải là nông cạn. Binh Hoang Mã Loạn này đầu năm, phương bắc càng ngày càng ỷ lại phía nam lương thực cung cấp, Ngải gia sinh ý là càng làm càng lớn.

Dư Tất Nhân này tìm đến mình làm cái gì, chẳng lẽ hắn cũng phải mua tấm gương?

Lý Thực đang ở nơi đó cân nhắc, chợt nghe đến Dư Tất Nhân nói: "Du kích đại nhân tấm gương sinh ý càng làm càng lớn, làm cho người hâm mộ!"

Lý Thực ha ha cười cười, không có trả lời.

Dư Tất Nhân nói: "Tại hạ nghĩ mỗi tháng cùng du kích đại nhân mua sắm 300 gương soi mặt nhỏ, buôn bán đến phía nam đi bán!"

Nguyên lai thật sự là mua tấm gương.

Lý Thực cười nói: "Ngải công cũng phải mua tấm gương?"

Dư Tất Nhân nói: "Không ít tào thuyền quay về phía nam đều là không thuyền trở về, không buôn bán vài thứ thật sự thật là đáng tiếc. Du kích đại nhân tấm gương mười phần mới lạ, nhất định có nguồn tiêu thụ."

Lý Thực cười nói: "Này tấm gương muốn dùng trong suốt thủy tinh làm thành, thành phẩm khá cao!"

Thấy Lý Thực vừa lên tới đã nói thành phẩm cao, Dư Tất Nhân biết Lý Thực đây là muốn mặc cả, chắp tay nói: "Tại hạ một năm mua 3600 khối tấm gương, Du Kích tướng quân đại nhân có thể khiến lợi ít nhiều?"

Lý Thực đột nhiên nghĩ đến này Ngải gia làm lương thực mua bán, chính mình là có thể hay không cùng hắn mua chút chăn heo trấu cám(vỏ hạt lúa) cùng cám nha. Hiện giờ Lý Thực nuôi đại lượng heo tử, mỗi tháng cần đại lượng trấu cám(vỏ hạt lúa) cùng cám, dựa vào tiểu thương nhân từ các nơi buôn bán đẩy cao giá cả, nếu có Dư Tất Nhân từ Giang Nam rất nhiều buôn bán, thành phẩm hội thấp một ít.

"Ngải công, ta nghĩ cùng ngươi mua đại lượng trấu cám(vỏ hạt lúa) cùng cám, không biết được hay không?"

Dư Tất Nhân nghe vậy vui vẻ, chắp tay nói: "Trấu cám(vỏ hạt lúa) cùng cám là vật mọn, ta tại phía nam tồn trữ rất nhiều. Du kích đại nhân muốn mà nói, ta có thể vận tới tiện nghi bán cho đại nhân!"

Lý Thực lúc này mới vui mừng nói: "Nếu như nói như vậy, ta cái gương nhỏ có thể tiện nghi chút, chín lượng một mặt bán cho ngải công!"

Dư Tất Nhân nói: "Du kích đại nhân bớt nữa chút!"

"Đã là giá gốc!"

"Du kích đại nhân nói chuyện vui !"

"Đúng là giá gốc!"

Cùng Dư Tất Nhân mặc cả một phen, Lý Thực cuối cùng gắt gao cắn chín lượng bạc giá khởi điểm, cùng Dư Tất Nhân đã nói rồi 300 gương soi mặt nhỏ một tháng sinh ý. Lý Thực lại cùng Dư Tất Nhân lập thành mua trấu cám(vỏ hạt lúa) cùng cám sinh ý, để cho Dư Tất Nhân lấy ưu đãi giá cả từ Giang Nam vận tới đây chút heo ăn.

Nói chuyện một giờ sinh ý, hai bên đều tương đối hài lòng, Thông phán Dư Tất Trì liền dẫn đệ đệ quay về vệ thành.

——.