Chương 172: Kỵ binh cùng tay súng

Chương 172: Kỵ binh cùng tay súng

Tháng tư tuần đầu, Lý Thực máy khoan đã tạo hảo ba tháng, đám thợ thủ công đã sản xuất hơn sáu ngàn đem súng mới. Lý Thực bốn ngàn tân binh đã nhân thủ phân phối một bả mét ni súng trường, lại còn mỗi ngày bắn bia.

Đi qua mấy tháng huấn luyện bắn tỉa, đại đa số tân binh cũng có thể tại 200m cự ly đánh trúng hình người cái bia, bình quân hạ xuống mười lần xạ kích có thể trên cái bia tám, chín lần. Luyện thêm mấy tháng, đoán chừng các binh sĩ liền có thể nhiều lần trên cái bia.

Lý Thực hiện giờ có được tám ngàn binh sĩ, những binh lính này phân phối mét ni súng trường, sức chiến đấu xa mạnh hơn thời đại này cái khác bộ binh. Nói có thể lấy một địch hai là bảo thủ đoán chừng, nói chính là chống lại kéo dài chiến trận Thanh Quân. Nếu như đối thủ là Lưu tặc sơn tặc, Lý Thực bộ binh có thể lấy một địch ba, thậm chí lấy một địch bốn.

Lý Thực pháo binh binh sĩ đồng dạng cường đại, Lý Thực dùng đồng thể thiết tâm kỹ thuật cải tạo thời đại này pháo, đồng thời lại cho pháo xa cài đặt ổ trục, thật lớn đề cao dã chiến sáu pound pháo lực cơ động. Lý Thực dùng thiết mô hình (khuôn đúc) đúc pháo, phế phẩm tỉ lệ rất thấp, vài ngày liền có thể chế tạo một môn pháo. Binh sĩ phân phối pháo đông đảo, hỏa lực mười phần hung mãnh.

Thế nhưng Lý Thực binh sĩ vẫn có ngắn bản —— kỵ binh không được.

Lý Thực đến bây giờ cũng không có tổ chức chính quy kỵ binh, có binh sĩ là có chiến mã, thế nhưng chỉ là cưỡi ngựa bộ binh, thực đánh nhau lại muốn xuống ngựa dùng súng trường xạ kích. Chân chính lập tức chiến đấu kỵ binh, Lý Thực trong bộ đội một cái cũng không có.

Cho dù là Lưu tặc đường ngựa, lực xung kích cũng xa mạnh hơn Lý Thực cưỡi ngựa bộ binh.

Không có kỵ binh, quân đội lại không có lực xung kích, hoàn toàn ỷ lại tại bộ binh cùng pháo binh xạ kích. Hơn nữa không có kỵ binh bảo hộ cánh, súng trường thủ môn tùy thời đối mặt bị kỵ binh tụ quần trùng kích cánh nguy hiểm. Nếu như cánh bị địch nhân kỵ binh vỡ tung, toàn bộ chiến trận sẽ dao động thậm chí tan vỡ.

Chớ nói chi là cần kỵ binh lực cơ động truy kích chiến. Không có kỵ binh binh sĩ vô pháp truy sát đào binh, đánh thắng chỉ có thể là tiểu thắng, mà một khi tan tác chính là đại bại, mười phần hung hiểm.

Hơn nữa kỵ binh còn có thể sắm vai trinh sát nhân vật, tứ xuất dò hỏi quân địch tin tức. Nếu như không có có thể đối với trận địch nhân chém giết kỵ binh, lại không có có thể thu thả tự nhiên trinh sát, trên chiến trường chính là mắt trợn. Tuy Lý Thực kính viễn vọng để cho Lý Thực có thể thấy được vài dặm ngoại tình huống, nhưng chỗ xa hơn tình huống, Lý Thực liền hoàn toàn không biết.

Vì thích ứng tương lai chiến đấu, Lý Thực bức thiết cần kiến thiết một cái cường đại kỵ binh đội ngũ.

Lý Thực binh sĩ nguyên lai liền có hơn hai ngàn con chiến mã, ngựa thồ: Trong đó chiến mã bảy trăm thất, ngựa thồ 1600 thất. Đánh bại Dương Cổ Lợi, Lý Thực lại trên chiến trường thu được một ngàn một trăm con chiến mã, hiện giờ Lý Thực tổng cộng có chiến mã một ngàn 800 thất.

Lợi dụng những cái này chiến mã, Lý Thực quyết định thành lập ba cái kỵ binh doanh, cộng lại 1500 danh kỵ binh binh sĩ. Kỵ binh binh sĩ, liền dùng kinh nghiệm chiến trận Tuyển Phong đoàn lão Binh.

Những cái này lão Binh chẳng những là gặp qua huyết chiến sĩ, hơn nữa cả đám đều luyện hai năm chiến đấu, đao của bọn hắn kiếm chém giết kỹ xảo tại Lý Thực trong quân là tối cường. Hơn nữa những cái này lão Binh đều xứng có nhiều lần chiến đấu thu được quân ngựa, cỡi ngựa kỹ thuật thành thạo. Kỵ binh muốn đột trận chém giết, Lý Thực chỉ có thể tuyển bọn họ.

Lý Hưng bây giờ là Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng, nghe nói Lý Thực muốn đem dưới trướng hắn 1500 binh sĩ biến thành kỵ binh, Lý Hưng có chút sững sờ.

"Đại ca, kỵ binh cận thân vật lộn ta cũng sẽ không a!"

Lý Thực cười cười, nói: "Cận thân vật lộn là một chiêu cuối cùng, ta cho kỵ binh của ngươi trang bị tay súng, đánh xong súng trường tay chân súng, địch nhân đã sớm hỏng mất."

Lý Thực đương nhiên sẽ không để cho những kỵ binh này tùy tiện xông lên cùng địch nhân vật lộn, những kỵ binh này như trước trang bị mét ni súng trường. Kỵ binh tới gần địch nhân 200m thời điểm liền có thể nổ súng xạ kích, đánh xong một vòng viên đạn mới cưỡi lên ngựa tiếp chiến.

Hơn nữa Lý Thực còn muốn cho này chi kỵ binh đội ngũ trang bị tay súng, để cho bọn họ vọt tới địch nhân 20m thời điểm có thể lại xạ kích một lần. Hai lần xạ kích nếu như địch nhân còn không có tan vỡ, lại xông lên vật lộn. Tin tưởng chiến thuật như vậy đủ để cho Tuyển Phong đoàn binh sĩ đánh bại đồng dạng số lượng, thậm chí nhiều chính mình số lượng địch nhân kỵ binh.

Tay súng có thể nói chính là đời sau súng ngắn. Tại cận thân đọ sức, súng ngắn linh hoạt là đủ để quyết định chiến cuộc thắng bại.

Hạ quyết tâm, Lý Thực bắt đầu chế tạo tay súng, đem mình thiết kế tay súng họa trở thành bản vẽ.

Lý Thực thiết kế loại này tay súng đồng dạng là mét ni đạn toại phát thương. Tuy nói loại này thương là tại hơn mười thước cự ly xạ kích, nhưng là có thể là tại 20m, 30m cự ly trên ứng phó nhu cầu bức thiết xạ kích, có đôi khi cũng là cần nhất định độ chặt chẽ, mà mét ni đạn có thể cung cấp so với hình tròn viên đạn cao hơn nhiều trúng mục tiêu độ chính xác. Hơn nữa mét ni đạn bịt kín tính hảo, uy lực lớn tại bay hơi hình tròn đạn, phá giáp năng lực càng mạnh.

Cuối cùng, bởi vì Lý Thực đám binh sĩ dùng đã quen mét ni súng trường, đột nhiên trên tay thương trên dùng súng không có giảm thanh còn sẽ có chút không thích ứng. Mà Lý Thực 200m ni thương công tượng có chuyên môn rãnh nòng súng máy cắt 200 đài, kéo rãnh nòng súng thành phẩm không cao, cho nên khi nhưng tuyển dụng tuyến lồng ngực tay súng.

Đời sau súng ngắn tuy cũng là hành trình ngắn vũ khí, nhưng đồng dạng cũng đều là tuyến lồng ngực thương.

Lý Thực thiết kế tay súng dài 35 centimet, trọng ba cân, đồng dạng sử dụng toại phát châm lửa.

Lúc chiến đấu kỵ binh trước cho tay súng cài đặt hỏa dược, nhóm lửa thuốc cùng viên đạn, dùng vải bông bao ở viên đạn nhét vào súng lồng ngực, không cho viên đạn cùng hỏa dược từ súng bên trong rớt xuống, sau đó đưa tay súng cắm vào trên lưng tay súng trong túi da. Chiến đấu bên trong khoảng cách gần tao ngộ quân địch thời điểm từ túi da trong lấy ra tay súng, trực tiếp xạ kích.

Tay súng một bả thành phẩm chỉ cần năm lượng, thương tượng nhóm bảy ngày liền có thể tạo hảo một bả. Tháng tư tuần cuối thời điểm, Lý Thực đã được 1500 bắt tay súng, trang bị cho xứng có chiến mã 1500 Tuyển Phong đoàn kỵ binh.

Đầu tháng năm hai, thời tiết đã rất nóng bức, tất cả mọi người đổi lại nhẹ nhàng trang phục hè. Lý Thực mang theo mấy cái quan quân đi đến sân huấn luyện, nhìn Tuyển Phong đoàn kỵ binh biểu thị tay súng xông trận.

Mười lăm tên binh sĩ xếp thành ba hàng, trước tại ngoài hai trăm thước xạ kích người bù nhìn. Chỉ nghe được tích đấy cách cách súng vang lên, mười lăm cái người bù nhìn trên người nhao nhao bị đánh ra lỗ thủng. Mười lăm cái Tuyển Phong đoàn binh sĩ nhập ngũ đã hơn hai năm, huấn luyện hơn một ngàn phát bắn bia, lúc này mười lăm thương toàn bộ trúng mục tiêu mục tiêu.

Đánh xong súng trường, các binh sĩ lật lên lưng ngựa, hướng phía trước mặt người bù nhìn phóng đi. Vọt tới 20m cự ly, bọn kỵ binh rút ra trên lưng tay súng khoảng cách gần xạ kích. Người bù nhìn bị tay súng trúng mục tiêu, lại là một mảnh thảo mảnh bay múa.

Xạ kích hết, các binh sĩ bắt tay súng xen vào thương túi, rút ra trên lưng yêu đao. Bọn họ khoái mã lướt qua người bù nhìn bên người, một đao đao chém vào người bù nhìn trên người.

Huấn luyện hoàn thành, bọn kỵ binh lợi dụng súng trường, tay súng cùng yêu đao ba lần đánh chết người bù nhìn.

Thấy được tay súng chiến đấu hiệu quả, mấy cái các quân quan đều thập phần hưng phấn, vây quanh Lý Thực nghị luận lên.

"Đại ca, ngươi tay này súng xác thực lợi hại, khoảng cách gần thoáng cái muốn đánh ngược lại một mảnh lớn!"

Trịnh Khai Thành nói: "Đại nhân, tay này súng hiệu quả vô cùng tốt, chẳng khác nào lại cho binh sĩ một lần cơ hội tác xạ."

Lý Lão Tứ suy nghĩ nói: "Ông chủ, tay này súng nếu là có thể trang bị bộ binh, cũng có thể đề cao bộ binh xạ kích số lần."

Lý Thực gật đầu nói: "Bộ binh trang bị tay súng cũng không tệ, chỉ là hiện giờ Hỏa Thương tác phường sản lượng có hạn, nghĩ mỗi người một bả còn phải đợi mấy tháng."

Chung Phong nghe được Lý Thực cố ý đưa tay súng trang bị bộ binh, cười ha hả nói: "Đại nhân, nhất định phải cho mỗi cái bộ binh người đứng đầu súng, ta đã đã đợi không được!".