Chương 173: Điều động Lý Thực

Chương 173: Điều động Lý Thực

Đầu tháng năm mười, buổi sáng một trận mưa lớn tẩy đi không khí bên trong khô nóng, làm cho cả Hoàng thành đều mát mẻ một chút.

Đại Minh Hoàng thành có rất nhiều đại môn, phía ngoài cùng là Đại Minh cửa, sau đó là Thừa Thiên cửa, đón lấy Đoan môn, tiếp theo là Ngọ môn. Xuyên qua Ngọ môn đằng sau bên trong kim thủy kiều, xuyên qua khí thế to lớn quảng trường, mới đi đến lớn Đại Minh Hoàng thành đạo thứ năm đại môn, Hoàng Cực cửa.

Hoàng Cực cửa trên thực tế là Hoàng thành cửa chính. Nhưng cũng là là trời tử điều khiển cửa nghe báo cáo và quyết định sự việc nơi. Tuy Đại Minh thái tổ Chu Nguyên Chương càng ưa thích tại Hoàng Cực phía sau cửa phụng Thiên Điện cử hành khổng lồ triều hội Chiêu Nghi thiên hạ, nhưng đằng sau các hoàng đế thì đều càng ưa thích tại Hoàng Cực cửa làm quy mô giác tiểu tảo triều.

Đời Minh tảo triều tại Vạn Lịch một lần tiêu thất không đề cập tới, nhưng đến nguy cơ tứ phía Thiên Khải Sùng Trinh hai hướng, gián đoạn nhiều năm tảo triều một lần nữa bắt đầu. Đại Minh Triều hoàng đế hi vọng dùng loại này cần cù, đổi lấy một cái thái bình thiên hạ.

Lúc này, thiên tử Chu Do Kiểm đang tại Hoàng Cực cửa cử hành tảo triều. Tảo triều, tân nhiệm Binh Bộ Thượng Thư Dương Tự Xương tay thuận cầm con bài ngà, chậm rãi mà nói:

"Thần thỉnh lấy Thiểm Tây, Hà Nam, Hồ Nghiễm, Giang Bắc vì bốn đang, bốn Tuần phủ phân ra tiêu diệt mà chuyên phòng; lấy Duyên Tuy, Sơn Tây, Sơn Đông, Giang Nam, Giang Tây, Tứ Xuyên vì sáu góc, sáu Tuần phủ phân ra phòng mà hiệp tiêu diệt; là thập toàn hướng tới. Mà Tổng đốc, tổng lý hai thần, theo tặc chỗ hướng, chuyên sự tình chinh phạt."

Dương Tự Xương là Chu Do Kiểm tự mình từ giữ đạo hiếu trong nhà đẩy ra ngoài. Binh Bộ Thượng Thư Trương Phượng Dực ăn Đại Hoàng tự sát, Chu Do Kiểm nhìn quanh bên cạnh không thể dùng thần, cuối cùng chọn trúng có đại tang ở nhà Dương Tự Xương, thiên tử đoạt tình bổ nhiệm Dương Tự Xương vì Binh Bộ Thượng Thư.

Dương Tự Xương đến kinh, thiên tử cùng hắn nói chuyện với nhau mấy lần, mười phần tín nhiệm quyến sủng. Dương Tự Xương kiên quyết tiến thủ, thiên tử vô cùng thưởng thức, mấy lần triệu kiến Dương Tự Xương đối đáp đều vượt qua sớm định ra thời gian. Dương Tự Xương chỗ tấu thỉnh công việc, Chu Do Kiểm không có không cho phép. Thiên tử còn nói với Dương Tự Xương: "Hận dùng khanh muộn."

Thấy được thiên tử đối với Dương Tự Xương sủng tín, đủ loại quan lại đều đối với Dương Tự Xương né tránh, không người dám lau nó mũi nhọn. Dương Tự Xương mấy tháng này thượng tấu tấu chương, nội các phiếu nghĩ [mô phỏng] hết thảy biểu thị đồng ý.

Lúc này Dương Tự Xương đứng ở Hoàng Cực cửa giữa đại điện, thượng tấu lấy tặc phương lược.

Nghe được lời của Dương Tự Xương, Chu Do Kiểm mỉm cười gật đầu, nói: "Dương khanh này thập toàn hướng tới, Dụng Nhân như thế nào?"

Dương Tự Xương giơ con bài ngà nói: "Hiện giờ Tổng đốc Hồng Thừa Trù, Vương Gia Trinh phân trú Thiểm Tây, Hà Nam. Vương Gia Trinh chưa đủ đảm nhiệm, thần tiến Hùng Văn Xán thay thế."

Chu Do Kiểm biết Hùng Văn Xán, đó là chiêu an Trịnh Chi Long Lưỡng Quảng Tổng đốc, riêng có hiền danh. Nếu như Dương Tự Xương đề cử, Chu Do Kiểm liền quyết định trọng dụng Hùng Văn Xán này. Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Dương khanh nói Trung Thiết, kia liền trạc Hùng Văn Xán vì Binh Bộ Thượng Thư, phải Phó Đô ngự sử, tổng lý Trực Lệ, Sơn Tây, Hà Nam, Thiểm Tây, Hồ Nghiễm, Tứ Xuyên các tỉnh quân vụ."

Nghe được thiên tử, trên triều đình đám quan chức một hồi nhún, đám đại thần nhịn không được trao đổi một hồi ánh mắt. Thiên tử bởi vì Dương Tự Xương câu nói đầu tiên đề bạt một cái Binh Bộ Thượng Thư, phải phó Đô Ngự Sử, sáu tỉnh tổng lý, Dương Tự Xương này tại thiên tử trong nội tâm địa vị thật sự là làm cho người giật mình.

Dương Tự Xương tại triều quan tòa chậm rãi mà nói, không có một cái ngôn quan dám nhảy ra nói không phải.

Dương Tự Xương cũng không nghĩ tới thiên tử hội đương triều đáp ứng thỉnh cầu của hắn, thay mới Vương Gia Trinh, thiên tử tín nhiệm để cho hắn cảm giác được một cỗ không hiểu áp lực. Nhưng nếu như thiên tử như thế tín nhiệm, Dương Tự Xương dứt khoát liền một hơi nói xong. Hắn hít một hơi, còn nói thêm: "Thần còn có mảnh sách muốn tấu."

Chu Do Kiểm nói: "Dương khanh nói!"

Dương Tự Xương dừng một chút, có chút khẩn trương địa nhìn hai bên một chút ngôn quan nhóm, lúc này mới lớn tiếng nói: "Vì tiêu diệt Lưu tặc, thần nghị tăng Binh mười hai vạn, tăng tiền lương hai triệu tám trăm ngàn lượng. Nó xử chí tiền lương kế sách có bốn, viết bởi vì lương thực, viết tràn đấy, viết thí dụ, viết dịch trạm lần lượt. Bởi vì lương thực người, bởi vì xưa cũ số chi lương thực, lượng vì tăng số người, mẫu thâu lương thực Lục Hợp, thạch gãy ngân tám tiền, tổn thương địa không cùng, tuổi được ngân một trăm chín mươi hai vạn chín ngàn có số dư; tràn địa người, dân gian đất điền tràn bắt đầu số người, xác minh thâu thuế, tuổi được ngân bốn mươi vạn sáu ngàn có số dư; thí dụ người, Phú Dân thâu tư vì giám sinh

Một tuổi mà dừng; dịch trạm lần lượt người, trước này bưu dịch trạm tài tỉnh chi ngân, lấy hai mươi vạn sung tiền lương!"

Dương Tự Xương muốn tăng thuế!

Nghe được lời của Dương Tự Xương, trên triều đình thoáng cái nổ tung, chúng quan cũng nhịn không được thì thầm to nhỏ lên.

Dương Tự Xương muốn tăng thuế, hơn nữa một lần liền thêm hai triệu tám trăm ngàn lượng. Hắn phải ở Đại Minh mỗi mẫu đất trên gia tăng thuế ruộng Lục Hợp, muốn tăng thuế đến mới mở khẩn ruộng đồng, còn muốn khai mở phú hộ quyên góp giám sinh chi lộ, đoạt huỷ bỏ bưu dịch trạm tiết kiệm tới bạc.

Nếu người khác, như vậy tăng thuế thượng tấu cũng bị ngôn quan đương trường mắng chết. Đã qua đời Binh Bộ Thượng Thư Lương Đình Đống đã từng đề nghị tăng thuế, kết quả bị ngôn quan thống mạ, không được một năm đã bị người vạch tội miễn đi quan. Ngôn quan nhóm là tuyệt đối sẽ không cho phép cái nào quan viên bắt tay ngả vào thuế ruộng đi lên.

Đại Minh Triều quan lại, huân quý cùng thân sĩ đã đem dân nghèo tinh huyết hút hết, đâu còn có tăng thuế không gian? Thêm một chút thuế thuế, chính là từ quan lại, huân quý cùng thân sĩ trong túi đoạt bạc. Nếu như đám quyền quý bọn họ nhượng bộ, chính là đám quyền quý bọn họ thua thiệt. Nếu như đám quyền quý bọn họ không nhượng bộ, chính là đè sập lạc đà cuối cùng một cọng rơm, chính là quan bức dân phản.

Một khi tăng thuế, đám quyền quý bọn họ cùng dân nghèo ở giữa đánh cờ, sẽ đem dân nghèo nhóm bức đến tạo phản biên giới. Sẽ xuất hiện Lưu tặc chỗ đến trên đất, ứng người tụ tập cục diện.

Gánh chịu quốc thuế Đại Minh đám dân chúng đã vô huyết có thể hấp.

Chúng quan một hồi nhún, đều nghị luận. Thế nhưng là Dương Tự Xương này danh tiếng như vậy lực, người nào dám đắc tội thiên tử nhảy ra phản đối?

Khe khẽ nghị luận người phát hiện nghị luận nhiều người, không có một cái nào người dám nhảy ra phản đối, dần dần đều có chút lúng túng đình chỉ nghị luận. Trên triều đình dần dần an tĩnh lại, bày biện ra một loại làm cho người hít thở không thông yên tĩnh.

Chu Do Kiểm nhìn nhìn an tĩnh quần thần, có chút do dự địa sờ lên ngực. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Trẫm biết! Xử chí tiền lương kế sách, cho trẫm tỉ mỉ suy nghĩ một chút."

Dương Tự Xương giơ con bài ngà nói: "Thần tấu đã xong!"

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Xử chí tiền lương quan hệ trọng đại, cho trẫm suy nghĩ vài ngày. Nhưng Dụng Nhân, trẫm có một sách! Trẫm biết hiện giờ Đại Minh binh mã lấy Thiên Không Tân tối cường. Thiên Không Tân binh mã lại lấy du kích Lý Thực bộ tối cường! Dương khanh bộ binh muốn tiêu diệt tặc, có thể điều Thiên Không Tân Lý Thực bộ viện binh tiêu diệt, nhất định đại hoạch giúp ích."

Nghe được thiên tử, đủ loại quan lại nhóm lại nhịn không được thì thầm to nhỏ lên. Thiên Không Tân binh mã tối cường có thể lý giải, lần trước Phạm gia trang đại thắng chính là Thiên Không Tân binh mã thu hoạch Đông Nô thủ cấp bảy ngàn 600. Thiên Không Tân chư quân không lên tiếng thì thôi, bỗng nhiên nổi tiếng. Nhưng du kích Lý Thực là người ra sao, một cái nho nhỏ du kích cư nhiên có thể khiến thiên tử tưởng nhớ.

Có người biết Phạm gia trang đại thắng tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cùng người bên cạnh nói: "Chính là trận chém Dương Cổ Lợi một cái Thao Thủ, hiện tại thăng làm du kích!" Bên cạnh quan viên mới bừng tỉnh đại ngộ.

Dương Tự Xương nghĩ nghĩ, nhớ tới công báo trên sao chép tấu chương, Phạm gia trang đại thắng quả thật có Lý Thực như vậy nhân vật số má. Hắn lại muốn nghĩ, nhớ tới Lý Thực này là đánh chết Dương Cổ Lợi quan tướng. Như vậy võ quan sử dụng, là sẽ đối với tiêu diệt tặc tình thế có lợi.

Như vậy lương tướng, không thể để cho hắn nhàn rỗi.

Dương Tự Xương giơ con bài ngà cao giọng hát nói: "Thần được chỉ!".