Chương 174: Có con trai

Chương 174: Có con trai

16 tháng 5, Thôi Hợp muốn sản xuất.

Lý Thực tìm tới Thiên Không Tân tốt nhất bà mụ, mời được nhà giữa trong chờ đợi thời điểm. Lý Thực thì đứng ở ngoài cửa, lo lắng chờ đợi.

Không có một hồi, nghe được tin tức Nhị gia gia Lý Hữu Thịnh, Nhị thúc Lý Đạo, cậu Trịnh Nguyên, đệ đệ Lý Hưng, biểu ca Trịnh Khai Thành, tộc đệ Lý Lão Tứ đợi mấy cái liền đều tới. Những ngững người này Lý Thực cấp dưới, cũng là Lý Thực thân thích. Hiện giờ trong gia tộc muốn tăng thêm một cái trọng yếu thành viên mới, bọn họ cũng phải đứng ở hàng phía trước chứng kiến.

Nếu như là cái nam hài, kia nam hài này chính là Lý Thực người thừa kế. Chuyện của Lý Thực nghiệp phát triển không ngừng, như mặt trời ban trưa, tất cả mọi người không nghi ngờ Lý Thực hội dẫn mọi người tiến lên. Nhưng người thừa kế đồng dạng trọng yếu. Có người thừa kế, tài năng cam đoan gia tộc lợi ích có thể tại vài chục năm về sau truyền thừa hạ xuống.

Nếu như không có hảo người thừa kế, đoàn đội sẽ bởi vì khuyết thiếu quyền uy mà phân liệt.

Mọi người trong sân cùng chờ đợi, Nhị thúc Lý Đạo từ trong tay áo lấy ra một cái tẩu hút thuốc, đốt mùi thuốc lá hút.

Mùi thuốc lá tại Minh mạt đã truyền vào Đại Minh, Đại Minh rất nhiều địa phương đều có gieo trồng. Có nhiều chỗ thậm chí bởi vì gieo trồng mùi thuốc lá lợi nhuận quá cao, dẫn đến không có ai loại lương thực mà thiếu lương thực, chính phủ ba làm năm thân không cho phép gieo trồng mùi thuốc lá. Bất quá loại này lệnh cấm không hề có tác dụng, mùi thuốc lá gieo trồng càng lúc càng rộng. Tại Sùng Trinh hướng, hút thuốc người trải rộng đại Giang Nam bắc, hút thuốc bị truyền vì là hạng nhất hữu ích thể xác và tinh thần hành vi, mười phần lưu hành.

Bất quá tại Phạm gia trang tầng quản lý trong, Nhị thúc Lý Đạo là một hút thuốc, mọi người nhịn không được nhìn nhiều kia tẩu hút thuốc vài lần.

Lý Đạo thấy mọi người thấy hắn, thuốc lá thương lấy ra cho Lý Thực nói: "Cho ngươi nếm thử tươi sống!"

Lý Thực ở phía sau thế đương nhiên rút qua khói lửa, bất quá sau khi xuyên việt vài năm hắn ngược lại là không có rút qua thời đại này thuốc lá rời. Hắn hít một hơi thuốc lá rời, đem kia khói khí nuốt vào trong phổi lại phun ra, cảm giác chính mình bình tĩnh một chút, không có khẩn trương như vậy.

Nó thân thích của hắn nhao nhao vây quanh, thay phiên rút Lý Đạo thuốc lá rời. Lý Lão Tứ hút một hơi nói: "Nhị thúc ngươi như vậy biết hưởng thụ, còn không nhanh chóng tìm con dâu kết hôn a?"

Lý Đạo nói: "Tìm xong rồi, thành bắc tiệm thợ may trong nhà tiểu thư, qua mấy tháng liền bày tửu thỉnh các ngươi!"

Mọi người ngẩn người, cười ha hả.

Mọi người đang ở sân trong nói chuyện phiếm, đột nhiên nghe được oa từng tiếng gọi, liền nghe được nhà giữa trong Cúc nhi tiếng kêu: "Sinh ra đến rồi! Tiểu thư sinh ra đến rồi!"

Cúc nhi là theo chân Thôi Hợp một chỗ tiến Lý gia thông phòng nha đầu, thủy chung thói quen đem Thôi Hợp gọi Thành tiểu thư.

Lý Thực nghe được Cúc nhi tiếng kêu, mừng rỡ, đang ở nơi đó cao hứng, liền thấy được Cúc nhi xốc lên cửa đi ra, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ địa lớn tiếng nói: "Lão gia! Là một nam hài!"

Phạm gia trang người thừa kế sinh ra.

Lý Thực hưng phấn mà vỗ một cái tay, cười ha hả, lại hỏi: "Phu nhân như thế nào đây?"

"Tiểu thư bình an vô sự!"

Lý Thực lúc này mới gật gật đầu, quay người tiếp nhận các thân thích chúc mừng.

Lý Thực cùng mấy cái thân thích đang ở sân trong hưng phấn, còn chưa đi tiến gian phòng trong nhìn nhi tử, liền thấy được Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị đi đến.

Bộ binh trưng tập Lý Thực hành văn đạt tới Thiên Không Tân, Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị mang theo đại đội nhân mã, tự mình đem hành văn đưa đến Phạm gia trang, tự mình đến Phạm gia trang thúc giục Lý Thực nhanh chóng ra đi. Gia đinh trông thấy Tuần phủ tới, không dám để cho hắn tại cơ quan nhà nước ngoại chờ đợi, trực tiếp đem hắn tiến cử cơ quan nhà nước.

Tra Đăng chuẩn bị đi vào cơ quan nhà nước, thấy được trong sân tụ họp lấy nhiều người như vậy tư thế, hiếu kỳ hỏi: "Đây là?"

Lý Thực cười tiến lên cho Tra Đăng chuẩn bị hành lễ, nói: "Hôm nay khuyển tử sinh ra, một đám các thân thích tới đây nhìn xem!"

Tra Đăng chuẩn bị luôn miệng nói: "Chúc mừng chúc mừng, đây là trưởng tử a? Ta cũng không hiểu được còn có chuyện như vậy, không mang lễ vật tới!"

"Tuần phủ đại nhân quá khách khí, như đại nhân có rảnh, đợi hài tử trăng rằm ta lại bày tửu thỉnh Tuần phủ đại nhân qua."

Tra Đăng chuẩn bị lắc đầu, nói "Du Kích tướng quân Mãn Nguyệt Tửu này bày không được nữa."

Dừng một chút, Tra Đăng chuẩn bị nói: "Bộ binh kịch liệt hành văn

Điểm danh để cho Du Kích tướng quân phó Nam Dương viện binh tiêu diệt, Du Kích tướng quân nhanh chóng chuẩn bị, cắt trong vòng một tháng xuất phát, chớ để lầm chinh kỳ."

Lý Thực nghe được bộ binh trưng tập mệnh lệnh của mình, nhất thời có chút im lặng. Xem ra chính mình là nổi danh, bộ binh cũng bắt đầu điểm danh triệu tập chính mình rồi. Liền nhi tử Mãn Nguyệt Tửu đều bày không được nữa. Đại Minh Triều loạn trong giặc ngoài nhiều như vậy, khắp nơi đều muốn đánh trận chiến, về sau sợ chính mình là không có an tĩnh thời gian qua.

Bất quá chính mình là Đại Minh võ quan, phụng mệnh xuất chinh cũng là không có cách nào sự tình.

Lý Thực chắp tay hướng Tra Đăng chuẩn bị nói: "Hạ quan trong một tháng nhất định khai mở gẩy, Tuần phủ đại nhân yên tâm!"

Tra Đăng chuẩn bị sờ lên trên môi chòm râu, nói: "Ngươi nói như vậy, ta liền yên tâm! Ta đi, các ngươi chiếu cố tốt mẫu tử a."

####

Lưỡng Quảng Tổng đốc Hùng Văn Xán không muốn rời đi GD vốn hắn tại Lưỡng Quảng trời cao hoàng đế xa, mò rất nhiều bạc, hắn cầm những bạc này đến trong triều hối lộ các lộ quan viên, trên triều đình sau cũng nói hắn là hiền thần, nói hắn biết quân sự hiểu dân chính. Hắn tại Lưỡng Quảng Tổng đốc trên vị trí làm danh lợi song thu, mười phần thư thái, lại thế nào nguyện đi làm tiêu diệt tặc khổ sai sự tình? Đi tiêu diệt tặc một khi không có làm hảo, đó là muốn rơi đầu. Cho nên nghe được triều đình điều động, phản ứng của hắn là lên lớp giảng bài đẩy ủy.

Hắn lên một cái khiến cho lũ triều thần chế nhạo tấu chương, gọi là "Năm khó bốn không thể" .

Nhưng mà hắn mày dạn mặt dày đẩy ủy không có hiệu quả, thiên tử đáp lại, là thúc giục hắn mau chóng tiền nhiệm.

Hùng Văn Xán rơi vào đường cùng, chỉ có thể kiên trì đi. Hắn chiêu mộ 2000 quen thuộc súng đạn Việt - Quảng Đông Binh với tư cách là thân binh, liền hướng Nam Dương đi.

Tháng sáu, đi ngang qua Lư Sơn thời điểm, Hùng Văn Xán tiếp hắn quen thuộc Không Ẩn đại hòa thượng.

Không Ẩn hòa thượng thấy được Hùng Văn Xán vài câu chính là: "Công lầm vậy!"

Hùng Văn Xán bị những lời này nói nheo mắt, gạt lại, cùng đại hòa thượng đi vào phòng trong, hỏi: "Đại hòa thượng cớ gì nói ra lời ấy?"

Không Ẩn hòa thượng nói: "Hùng công cảm thấy ngươi mang binh đánh giặc bổn sự, có thể bố trí Lưu tặc vào chỗ chết sao?"

Hùng Văn Xán trầm giọng nói: "Không thể!"

Không Ẩn hòa thượng còn nói thêm: "Ngươi cảm thấy ngươi thủ hạ có có thể chinh thiện chiến Đại Tướng, có thể một mình đảm đương một phía, có thể không cần ngươi chỉ huy liền có thể tiêu diệt cường đạo sao?"

Hùng Văn Xán thở dài một hơi, nói: "Không có!"

Không Ẩn hòa thượng nói: "Hùng công làm không được hai điểm này, liền ngăn không được Lưu tặc. Nhưng nay trên lại bởi vì Hùng công danh vọng thụ quan cho Hùng công, ký thác kỳ vọng, hơn nữa mười phần cấp thiết. Chờ thêm mấy tháng sự tình phát triển được không như ý, e rằng Hùng công sẽ được được họa."

Hùng Văn Xán nghe nói như thế, đứng ở nơi đó hồi lâu không có trả lời.

Rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Ta nghĩ chiêu an Lưu tặc, như thế nào?"

Không Ẩn hòa thượng nói: "Ta liền biết Hùng công cuối cùng nhất định là muốn chiêu mộ phủ Lưu tặc. Chiêu an tuy hảo, thế nhưng Lưu tặc không phải là Lưu Hương hạng người có thể so sánh với, Hùng công cẩn thận rồi!"

Hùng Văn Xán nửa ngày không nói gì, cuối cùng thở dài một tiếng thở dài..