Chương 175: Đánh chết Lưu tặc kỵ binh

Chương 175: Đánh chết Lưu tặc kỵ binh

Lý Thực cho 1500 kỵ binh đều trang bị Tỏa Tử Giáp.

Lần trước cùng Chính Hoàng Kỳ chiến đấu, Lý Thực thu được đại lượng Thát Tử khôi giáp. Những cái này khôi giáp tuy bị mét ni súng trường xuyên qua, nhưng hư hao diện tích không lớn, thợ rèn hơi hơi tu bổ một lần liền có thể sử dụng. Những cái này khôi giáp bên trong lại lấy Thanh Quân Bạch Bãi Nha Lạt cùng Mã Giáp mặc Tỏa Tử Giáp tối tinh xảo, cho nên Lý Thực liền đem những Tỏa Tử Giáp này chữa trị trang bị cho Tuyển Phong đoàn kỵ binh.

Kỵ binh có cưỡi ngựa cận chiến chém giết nhu cầu, cần khôi giáp bảo hộ.

Đám thợ rèn dùng nửa tháng, chữa trị những Tỏa Tử Giáp này.

Nửa tháng này, Lý Thực còn chiêu mộ một ngàn danh dân cường tráng với tư cách là xe ngựa xa phu cùng đầu bếp, tiến hành huấn luyện. Tuy nói tiêu diệt tặc hành quân tại Đại Minh nội địa, có thể ngay tại chỗ mua sắm quân lương, thế nhưng lại muốn mang theo một ít lương thảo theo quân bị dùng. Lý Thực chuẩn bị một ngàn cỗ xe ngựa chuyên chở lương thảo, theo quân mang theo một tháng khẩu phần lương thực đậu liệu.

Những cái này dân cường tráng chẳng những quản lý lấp lương thực xe ngựa, còn muốn mỗi ngày vùi nồi nấu cơm.

Chuẩn bị thỏa đáng, Lý Thực liền tại đầu tháng sáu năm xuất phát, suất lĩnh tám ngàn chiến sĩ hướng Nam Dương đi. Cùng dĩ vãng đồng dạng, Lý Thực hay là lưu lại đệ đệ Lý Hưng tọa trấn Phạm gia trang, xử lý có chuyện xảy ra.

Lúc này chính là giữa hè, khí hậu nóng bức, chưa có chạy vài dặm liền đi ra một thân mồ hôi, thời gian dài có bị cảm nắng nguy hiểm. Lý Thực để cho binh sĩ sáng sớm cùng hoàng hôn hành quân, mỗi ngày đi bốn mươi dặm. Đi một tháng, sứ giả khoái mã truyền báo, nói Lưu tặc tập trung vào An Khánh, Hùng Văn Xán hướng An Khánh đi, để cho Lý Thực cũng hướng An Khánh đi gặp hợp.

Lý Thực liền bỏ quên Nam Dương, hướng An Khánh.

Lại đi nửa tháng, đi tới An Khánh khu vực.

An Khánh khu vực trên Lưu tặc tụ tập, nhiều lần tao ngộ Lưu tặc cướp bóc, mười phần tiêu điều. Lý Thực một đường nhìn sang, chỉ thấy thôn trang đều là tàn phá vứt đi, không có bóng người. Phòng bỏ rách nát, trong phòng đồ vật không biết là bị tặc vẫn bị chủ nhà dọn đi rồi, trống rỗng. Ruộng đồng lại càng là hoang vu, mấy tháng trước truyền bá ở dưới hoa mầu như là cỏ dại đồng dạng không ai quản lý.

Lý Thực hành quân đi ngang qua phủ An Khánh mặt phía bắc mấy cái châu huyện đại thành, chỉ thấy kia ngoài thành tụ tập bị tặc lưu dân, rậm rạp chằng chịt, như tên ăn mày đồng dạng co rúc ở dưới tường thành khu đất đỏ. Các nạn dân vừa thấy được ăn mặc thể diện người liền luôn không ngừng dập đầu, cầu một chén cháo loãng uống. Thành bên trong mét giá tăng vọt, gạo một viên đá đã tăng tới tám lượng bạc, còn có tiền mà không mua được.

Bốn phía một bộ tận thế cảnh tượng.

Bốn phía Lưu tặc trạm canh gác cưỡi lúc ẩn lúc hiện, Lý Thực để cho các binh sĩ mặc vào khôi giáp, nâng lên súng trường, võ trang đầy đủ hành quân. Lại đi một ngày đường, Lý Thực đi đến Hoài Huyền huyện cảnh nội, gặp một cỗ Lưu tặc Mã Quân.

Kia Lưu tặc Mã Quân có chừng hai ngàn người, đại khái là Lưu tặc ngoại vi đều trạm canh gác lực lượng. Bọn họ trông thấy Lý Thực binh sĩ nhiều người, không dám đi lên quấy rối, xa xa địa dán tại ba dặm, phái ra đại lượng trạm canh gác cưỡi điều tra Hổ Bí sư tình huống. Lý Thực bị này chi Mã Quân làm cho một mực bảo trì trạng thái chuẩn bị chiến đấu, thủy chung liệt lấy ba hàng trận hành quân. Vài ngày hạ xuống, hắn còn không biết này chi Mã Quân là kia một nhà Lưu tặc, bên kia cũng đã đem Lý Thực binh sĩ mò được rõ ràng.

Lý Thực có chút ảo não, quyết tâm ăn tươi này chi Mã Quân.

Hiện giờ Tuyển Phong đoàn 1500 danh chiến sĩ chuyển thành kỵ binh, do Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố suất lĩnh. Tiết Tam Khố là Lý Thực phát tiểu bạn chơi, là Lý Thực gia đinh đội nhóm thành viên. Bởi vì hắn là gia đinh đội nguyên lão, cộng thêm tác chiến dũng cảm biểu hiện ưu dị, cho nên dần dần lên tới Phó Đoàn Trưởng vị trí.

Lý Thực đưa tới Tiết Tam Khố, nói: "Tiết Tam Khố, ta muốn ăn tươi này chi Mã Quân, ngươi ba cái doanh, có lòng tin sao?"

Tiết Tam Khố trên ngựa ngồi được thẳng tắp, lớn tiếng nói: "Sư trưởng, ta có lòng tin! Nhất định đem này chi Mã Quân phá tan đuổi đi!"

Lý Thực gật đầu nói: "Vậy ngươi liền đi a."

Tiết Tam Khố đi rồi, trung quân cờ xí phấp phới, đem ra mệnh lệnh đạt tới Tuyển Phong đoàn ba cái kỵ binh doanh. Tiết Tam Khố suất lĩnh 1500 kỵ binh cách nhiều binh sĩ, hướng ba dặm ngoại Lưu tặc Mã Quân cưỡi.

Lưu tặc Mã Quân thấy Tiết Tam Khố ít người, chưa có trở về tránh, nhao nhao ruổi ngựa trực diện Tiết Tam Khố, xông lên chuẩn bị chém giết một hồi.

Bất quá Lý Thực bảo bối kỵ binh không phải là dùng để đao kiếm chém giết

Những cái này trang bị đến tận răng kỵ binh có hai cây súng, xa xa liền có thể bắn chết địch nhân.

Hai quân dần dần dựa sát vào, cự ly 400m, 300m, cuối cùng cự ly 200m thời điểm, Lý Thực kỵ binh ngừng ngựa, ngồi trên lưng ngựa xạ kích.

Tích đấy cách cách một mảnh súng vang lên, sương mù màu trắng từ nòng súng trong phun ra, phía trước một đường 300 danh kỵ binh bắn ra viên đạn. Cao tốc phi hành viên đạn hung hăng bắn vào hàng phía trước Lưu tặc thân thể của Mã Quân, Lưu tặc trong đội ngũ nhất thời vang lên một mảnh tiếng kêu thảm thiết. Máu tươi từ viên đạn phá ra trong vết thương tuôn ra, một, hai trăm Lưu tặc Mã Quân té xuống lập tức, ngã xuống tháng tám đất đỏ cả vùng đất.

Lưu tặc Mã Quân thoáng cái ngây ngẩn cả người, ngồi trên lưng ngựa có chút kinh hoàng.

Đây là nơi nào tới quan quân, như thế nào lợi hại như vậy, hơn 100 bước lên liền có thể dùng súng đạn lấy tánh mạng người ta? Cuộc chiến này đánh như thế nào?

Bất quá bọn họ dưới háng chiến mã còn không có đình chỉ tiến lên, bọn họ lại đi vọt tới trước 20m.

Tuyển Phong đoàn hàng phía trước hoàn thành xạ kích dãy kỵ binh giục ngựa hướng bên cạnh đi vài bước, tránh ra xạ kích vị cho xếp sau kỵ binh đi tới xạ kích.

Xếp sau kỵ binh cưỡi ngựa đi đến xạ kích vị, nhắm trúng, xạ kích, lại là một mảnh súng vang lên, lại có 170, tám mươi danh Lưu tặc Mã Quân ngã xuống dưới ngựa, máu tươi cùng khu đất đỏ lăn lộn lại với nhau.

Lưu tặc nhóm những năm nay tuy càng đánh càng mạnh, đã có thể cùng Đại Minh quan quân phân ra đình kháng nghị. Nhưng bọn họ dù sao vẫn là Lưu tặc, sĩ khí có hạn, lần này tử đã bị đánh sợ. Quan quân hỏa lực liên miên không dứt, cuộc chiến này không có cách nào khác đánh. Bọn họ cao giọng hô gào thét, quay người liền muốn đào tẩu.

Bất quá chuyển đầu ngựa chạy trốn bọn họ như trước tại mét ni súng trường trong tầm bắn. Dãy kỵ binh dịch chuyển khỏi vị trí, dãy kỵ binh khai hỏa, lại phun ra một mảnh sương mù, để cho Tuyển Phong đoàn đầu trận tuyến trước sương mù màu trắng càng thêm nồng nặc. Hơn 100 Lưu tặc Mã Quân bị đánh trúng, giữa tiếng kêu gào thê thảm ngã xuống dưới ngựa.

Đệ tứ dãy Tuyển Phong đoàn binh sĩ xạ kích thời điểm, Lưu tặc Mã Quân đã chạy đến hơn hai trăm mét ngoại. Bất quá các binh sĩ không buông tha bọn họ, như trước nín thở xạ kích, 300 phát lại bắn ra một trăm danh Lưu tặc Mã Quân.

Đến phiên đệ ngũ dãy binh sĩ thời điểm, Lưu tặc đã chạy trốn tới đồ gà mờ, 60 mét. Cự ly rất xa, nhắm trúng người cưỡi ngựa đã rất khó, thế nhưng nhắm trúng mục tiêu càng lớn Lưu tặc ngựa vẫn có thể. 300 danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ tỉ mỉ nhắm trúng, từng loạt từng loạt đánh đi qua, lại thả ngược lại hơn sáu mươi danh sợ vỡ mật Lưu tặc.

Còn sống Lưu tặc tứ tán chạy trốn, quân lính tan rã.

Đánh tan Lưu tặc Mã Quân, Lý Thực để cho kỵ binh tứ tán ra điều tra, điều tra phương viên bốn mươi dặm tin tức. Mà bộ binh thì đi lên quét dọn chiến trường, cắt thủ cấp, tra hỏi người bị thương, thu được chiến mã, giết bị thương chiến mã ăn thịt.

Nho nhỏ đánh một trận, Lý Thực kỵ binh đánh chết đả thương hơn sáu trăm danh Lưu tặc, thu được bốn trăm chín mươi thất quân ngựa. Những cái này quân ngựa bên trong chiến mã ngựa thồ đều có, hiển nhiên này 2000 Mã Quân cũng không phải Lưu tặc bên trong tinh nhuệ, chỉ là ngoại vi trạm canh gác quân.

Ngoại trừ còn sống quân ngựa, còn có hơn 100 thất quân ngựa trúng đạn, té bị thương lập tức trên Lưu tặc. Những cái này bị thương quân ngựa đã trở thành Hổ Bí sư ngựa thịt khởi nguồn.

Lý Thực tra hỏi một phen bị thương Lưu tặc, biết những cái này Lưu tặc thuộc về người của Trương Hiến Trung ngựa..