Chương 176: Nha môn nghị sự

Chương 176: Nha môn nghị sự

Tháng tám mười ba ngày, Lý Thực suất quân đến An Khánh thành.

Ngoài thành đã là đại quân tụ tập. Dương Tự Xương đưa ra bốn đang sáu góc vây quét kế hoạch, thiên tử hạ lệnh tất cả trấn viện binh tiêu diệt, kỳ hạn bình tặc, lúc này các lộ viện binh tiêu diệt đại quân tề tụ An Khánh dưới thành. Đại Minh quân phục vì uyên ương chiến áo, là hồng sắc, lúc này từ xa nhìn lại dưới thành một mảnh Hồng Vân cuồn cuộn.

Lý Thực cùng đi lên kiểm tra trạm canh gác cưỡi nghiệm công văn, liền dẫn Binh nhích tới gần An Khánh thành. Dưới thành cũng không có thống nhất đại doanh, tất cả quân đều là ở ngoài thành từng người hạ trại, nhìn qua có chút hỗn loạn. So sánh năm trước Lô Tượng Thăng Nhâm tổng lý thời điểm trọn có mảnh viện binh tiêu diệt quân đại doanh, Lý Thực cảm khái hiển nhiên Hùng Văn Xán trị quân không có Lô Tượng Thăng đắc lực.

Lý Thực chính mình tìm cái địa thế tương đối cao địa phương đâm xuống doanh trại, nhóm lửa.

Lý Thực một dưới thành hạ trại hạ xuống, liền thấy được chính mình sớm phái đến An Khánh sứ giả đã đi tới. Thấy được Lý Thực, ba cái sứ giả chắp tay nói: "Tướng quân đại nhân, sáu tỉnh tổng lý Hùng Văn Xán đã đến An Khánh. Tướng quân thành nên sớm đi bái kiến."

Lý Thực gật gật đầu, thuận miệng hỏi: "Nội thành còn có tin tức gì không sao?"

Ba cái sứ giả liếc nhau một cái, nói: "An Khánh thành bên trong truyền đến tin  tức, Thủ Phụ Ôn Thể Nhân trí sĩ!"

Tể tướng Ôn Thể Nhân về hưu? Lý Thực nghe được tin tức này ngược lại là ngẩn người. Lý Thực nhớ tới chính mình đưa thủy tinh dụng cụ pha rượu bị Ôn Thể Nhân cự chi môn ngoại sự tình, thầm nghĩ người này ngược lại là cái thanh quan, như thế nào đột nhiên trí sĩ sao? Đắc tội với người sao?

Bất quá này trong kinh thành sự tình, không liên quan chuyện của mình.

Rất nhanh, liền có ba cái Hùng Văn Xán lính liên lạc đến Lý Thực doanh trại bên trong tìm Lý Thực, để cho hắn đến thành bên trong Tri Phủ nha môn nghị sự. Lý Thực liền dẫn bộ binh hành văn, đi vào thành bên trong Tri Phủ nha môn.

Lý Thực tiến vào nha môn chánh đường, thấy được một mảnh Thiết Giáp dày đặc, mười mấy cái Đại Minh võ quan thân mặc áo giáp đứng ở chánh đường hai bên, đang ở nơi đó nghị luận quân tình.

Chánh đường bên trong ngồi lên một cái hơn sáu mươi tuổi lão niên quan văn, trung đẳng dáng người, để râu dài, ăn mặc đang nhị phẩm hồng sắc quan bào, đại khái chính là sáu tỉnh tổng lý Hùng Văn Xán. Hùng Văn Xán bên tay phải ngồi lên một người mặc đang Tam phẩm quan văn trang phục đích quan văn. Đang Tam phẩm là Binh Bộ Thị Lang hàm, mặc quan bào đại khái là An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy. Lại bên cạnh còn có Tri Phủ đợi quan văn.

Lý Thực nghiệm công văn, đi vào chánh đường, một đường đi đến trước mặt Hùng Văn Xán, lớn tiếng nói: "Thiên Không Tân Phạm gia trang du kích Lý Thực gặp qua tổng lý đại nhân!"

Nghe được tên Lý Thực, Hùng Văn Xán nhãn tình sáng lên, lớn tiếng nói: "Vị này chính là thiên tử bổ nhiệm Du Kích tướng quân Lý Thực?"

Lý Thực nhanh chóng đáp: "Mạt tướng chính là Lý Thực!"

Hùng Văn Xán cười ha hả, nói: "Lý Tướng Quân đến, đại quân ta như hổ thêm cánh a! Lý Tướng Quân trẻ tuổi như vậy liền thân cư Du Kích tướng quân, có thể thấy không tầm thường!"

"Tổng lý đại nhân quá khen!"

Nghe được Hùng Văn Xán đối với Lý Thực ca ngợi, lại nhìn Lý Thực bất quá hai mươi mốt, hai tuổi bộ dáng, một đám bên trong lão niên võ tướng trong mắt đều lòe ra một tia khinh thường.

Hùng Văn Xán hướng Lý Thực hỏi: "Tướng quân từ Thiên Không Tân một đường đi tới, trên đường có thể thái bình bằng không?"

Lý Thực đáp: "Mạt tướng gặp được hai Thiên Lưu tặc Mã Quân, đã khu trừ, chém đầu hơn sáu trăm cấp!"

Nghe được lời của Lý Thực, toàn bộ chánh đường bên trong võ quan đều là một mảnh nhún. Chém đầu hơn sáu trăm cấp, đây chính là đại thắng a! Tả Lương Ngọc tháng hai 27 ngày tại tiềm sơn đánh bại Lưu tặc, được xưng là đại thắng, cũng bất quá chém đầu hơn ngàn cấp, phía sau Tả Lương Ngọc kiêu căng được cướp đoạt phụ nữ, thiên tử nhìn tại hắn lập công phân thượng cũng không truy cứu. Mà Lý Thực này tại tới An Khánh trên đường gặp được 2000 Mã Quân, liền nhẹ nhõm chém đầu hơn sáu trăm cấp, còn nói được như vậy nhẹ nhàng bâng quơ. . .

Đây là tại nói đau khổ chinh chiến cái khác võ quan vô năng sao?

Quả nhiên, nghe được lời của Lý Thực, đứng ở phía bên phải võ quan trong đội ngũ một người mặc tráo giáp võ quan có chút không cam lòng, hừ lạnh một tiếng nói: "Một cái nho nhỏ du kích, cũng dám giết lương bốc lên công lao, nói khoác cầm chém 600 Lưu tặc Mã Quân, thật sự là mục không mặt trời!"

Lý Thực nhìn nói chuyện võ quan liếc một cái, chắp tay hỏi: "Xin hỏi vị này cao tính đại danh?"

Kia cái võ quan còn không có trả lời

Phía trước một người cao lớn võ quan lớn tiếng nói: "Đây là Tả mỗ dưới trướng tham tướng Triệu Trụ! Du Kích tướng quân có ý kiến?"

Tả mỗ? Nghĩ đến chính là Tả Lương Ngọc, nguyên lai người này là Tả Lương Ngọc dưới cờ võ quan. Chính mình thuận miệng một câu cầm chém hơn sáu trăm cấp cũng không biết làm sao lại kích thích đến Triệu Trụ này, để cho hắn mở miệng châm chọc.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Tại hạ binh mã cầm chém 600 Mã Quân, đây là tại ta bộ tám ngàn binh mã cộng đồng chứng kiến, khác có thu được quân ngựa làm chứng. Tham tướng nếu không phải tín, có thể đến quân ta trong doanh từng cái một đến hỏi."

Nghe được Lý Thực nói mình có tám ngàn binh mã, Triệu Trụ rõ ràng có chút phản ứng không kịp. Một cái Du Kích tướng quân cũng có một, hai ngàn binh mã, coi như là mấu chốt khu vực phòng thủ đại doanh du kích, hoàn toàn không ăn không tiền lương, tối đa cũng liền ba ngàn binh mã. một cái Tổng binh dưới trướng cũng liền ba ngàn đến sáu ngàn người. Tả Lương Ngọc với tư cách là viện binh tiêu diệt Tổng binh xem như nhiều lính, cũng bất quá sáu ngàn người. Như thế nào Lý Thực này một cái du kích, dưới trướng sẽ có tám ngàn người?

Cầm một doanh du kích quân lương nuôi dưỡng tám ngàn người, này tám ngàn người có thể ăn cơm no sao? Không có Binh tiền lương, những cái này doanh Binh tại sao có thể có sĩ khí ra trận chiến tranh?

Chúng võ quan nghe được lời của Lý Thực, nhìn nhau vài lần, trong ánh mắt toàn bộ đều nghi hoặc.

Hùng Văn Xán rốt cuộc hơn sáu mươi tuổi, tại mân Việt - Quảng Đông kiến thức rộng rãi, ngược lại là so với cái khác võ quan có lòng dạ chút, vuốt râu nói: "Du Kích tướng quân chiến công thủ cấp, đợi bổn quan nghiệm Đại Minh tự có kết luận. Nếu không sai lầm, thì sẽ vì Du Kích tướng quân đánh giá thành tích."

Lý Thực cao hứng nói: "Toàn bộ bằng quân môn làm chủ."

Triệu Trụ vẫn là chưa tin Lý Thực có thể thu được hơn sáu trăm cấp Mã Quân, nặng nề mà hừ một tiếng. Cái khác võ quan nhìn nhau vài lần, trong ánh mắt cũng đầy là hoài nghi thần sắc.

Lý Thực cùng Hùng Văn Xán nói dứt lời, liền lui xuống, đứng ở một đám Du Kích tướng quân cuối cùng.

Hùng Văn Xán đưa đến Lý Thực, nhìn nhìn Tả Lương Ngọc, cười nói: "Tả Tướng quân dưới trướng quân Mã Cường thịnh, vì chư quân vương miện! Bổn quan cố ý lấy Tả Tướng quân sáu ngàn doanh Binh làm gốc quan thân binh, Tả Tướng quân ý như thế nào?"

Doanh Binh bị tuyển làm tổng lý thân binh doanh, sẽ một mực đi theo tổng lý tiến thối. Thân binh đều là tuyển dụng chư trong quân cường thịnh nhất binh mã, này bản thân chính là một loại vinh dự. Hơn nữa đi theo tổng lý tiến thối, tổng lý tại báo công lao phong thưởng phương diện tự nhiên sẽ có chiếu cố, đến lúc sau có thể mò được không ít lợi ích thực tế.

Người bình thường nghe được tổng lý có đề nghị như vậy, nhất định sẽ lập tức đáp ứng.

Đương nhiên, bị tuyển vì thân binh doanh, thống quân Đại Tướng lại không có chỉ huy quyền tự chủ. Kia Tả Lương Ngọc ỷ vào chính mình bộ chúng có thể đánh trận đánh ác liệt, lại hết sức kiêu ngạo, không nguyện ý đem binh mã quyền chỉ huy giao cho Hùng Văn Xán. Hắn chắp tay nói: "Chế phủ đã có 2000 Việt - Quảng Đông quân với tư cách là thân quân, cần gì Tả mỗ?"

Hùng Văn Xán bị Tả Lương Ngọc cự tuyệt, có chút xấu hổ, nói: "2000 Việt - Quảng Đông Binh là tân binh, không quen chiến trận, bổn quan cố ý giải tán."

Tả Lương Ngọc lớn tiếng nói: "Xin thứ cho Tả mỗ không muốn hơi bị!" Nói xong lời này, Tả Lương Ngọc liền ngang ngược kiêu ngạo nhìn cái khác võ quan liếc một cái, cười cười nói: "Lương Ngọc trong quân có việc, không thể cùng chư vị nghị luận quân tình, như vậy cáo lui!"

Tại một đám võ quan kinh ngạc trong ánh mắt, Tả Lương Ngọc hất lên áo choàng, mang theo ba cái thuộc cấp bước nhanh bước ra Tri Phủ nha môn chánh đường, hướng ngoài thành đi đến.

Chúng tướng hai mặt nhìn nhau, có chút phản ứng không kịp. Tả Lương Ngọc này như thế nào cuồng vọng như vậy, hoàn toàn không nghe tổng lý chỉ huy a.

Nguyên lai đầu năm nay bộ hạ có thực lực, còn có thể như vậy tới?.