Chương 177: Lập kế hoạch giết tặc

Chương 177: Lập kế hoạch giết tặc

Nhìn nhìn Tả Lương Ngọc đi ra nha môn, Hùng Văn Xán hít một hơi, nửa ngày nói không ra lời.

Binh kiêu tướng kiêu ngạo, tiêu diệt (ván) cục khó khăn a.

Tả Lương Ngọc này nhìn như kiệt ngạo, nhưng hiện giờ Lưu tặc thế lớn, chư quân chiến lực thường thường, muốn tiêu diệt tặc lại muốn dựa vào Tả Lương Ngọc như vậy có thể chiến Quân Đầu. Thực đến chém giết trên chiến trường, ba cái khúm núm Tổng binh cũng bù không được một cái chiến lực bưu hãn Tổng binh. Tổng lý Hùng Văn Xán lại tức giận, cũng không thể cầm Tả Lương Ngọc như thế nào.

Cái khác võ quan không có Tả Lương Ngọc bộ đội sở thuộc sức chiến đấu, cũng không có như Tả Lương Ngọc như vậy kiêu ngạo vốn liếng.

Chánh đường, chư tướng nhóm thấy được Tả Lương Ngọc hành vi, đều có tâm tư, nhất thời đều trầm mặc xuống.

Hồi lâu, hay là An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy ho khan một tiếng, nói: "Hiện giờ bầy tặc tập trung vào An Khánh phủ, chư vị cho rằng làm như thế nào tiêu diệt tặc?"

Mọi người này mới hồi phục tinh thần lại, trở lại đề tài thảo luận.

Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ đi đến một bước, nói: "Hạ quan cho rằng, An Khánh chư tặc nhìn như thanh thế to lớn, nhưng mà chư tặc trong đó mâu thuẫn rất nhiều, lẫn nhau đề phòng, cũng không thể giúp nhau hô ứng. Bầy tặc lấy Trương Hiến Trung hiến tặc thế lớn nhất, nếu có thể tập kết binh lực nhất cử đánh tan hiến tặc, thì bầy tặc đảm hàn, thế cục... có tương lai."

Hùng Văn Xán vuốt râu dài, im lặng không nói.

Lư Không châu Tổng binh Lưu Lương Tá nói: "Mạt tướng tán thành. Hiện giờ hiến tặc nhìn như thế lớn, kỳ thật cũng không ngoại viện. Hiện giờ đại quân ta tập kết tại An Khánh, như cho nó lôi đình một kích, nhất định có thể đánh bại."

Hùng Văn Xán tại mân Việt - Quảng Đông công tích đều dựa vào chiêu an có được, hắn cũng không am hiểu chiến trường chém giết. Lúc này nghe hai cái Tổng binh nói, hắn có chút cầm bất định chủ ý, nhìn về phía một cái khác kinh nghiệm chiến trận Tổng binh —— Sơn Tây Tổng binh Trần Hồng Phạm.

Trần Hồng Phạm tuy nói là Trương Hiến Trung Đại Ân Nhân. Năm đó Trương Hiến Trung bị quan quân bắt được thời điểm, Trần Hồng Phạm nhìn Trương Hiến Trung tướng mạo không giống phàm phu, đem hắn phóng ra, lại nói tiếp cùng Trương Hiến Trung tình bạn cố tri. Nhưng chính là bởi vì như thế, hắn càng thêm muốn bắt Trương Hiến Trung khai đao chứng minh chính mình đối với Đại Minh trung thành. Hắn ho khan một tiếng, nói: "Hiến tặc tối thiện mưu kế, tiến thối phiêu hốt bất định. . . Lúc này hắn trú Binh An Khánh, cơ hội khó được. Nếu có thể nhất cử đánh tan, thì tiêu diệt tặc đại kế nửa thành vậy!"

Hùng Văn Xán thấy chúng tướng ý kiến nhất trí, gật gật đầu, nói: "Bổn quan cũng cho rằng, lúc này chính là tụ tập Binh tiêu diệt hiến tặc thời cơ."

Vung tay áo tử, Hùng Văn Xán nói: "Cầm địa đồ tới!"

Liền có tiểu binh chạy vào nhà, tay lấy ra nhất trương sâu sắc da trâu địa đồ xuất ra, phía trên vẽ lấy An Khánh sơn thủy con đường. Một đám quan văn võ tướng xông tới, đứng ở địa đồ biên. Lý Thực tại một đám quan tướng bên trong quan hàm thấp nhất, sửng sốt bị lách vào tại đám người bên ngoài, nhìn không đến địa đồ.

Hùng Văn Xán biết Lý Thực là bổ nhiệm lương tướng, đối với Lý Thực xem trọng liếc một cái. Hắn nhìn thấy đám người ngoại Lý Thực, gọi Lý Thực nói: "Du Kích tướng quân đến nơi đây!"

Lý Thực chắp tay thi cái lễ, trong ánh mắt của mọi người đi tới Hùng Văn Xán bên người, quan sát địa đồ.

Hùng Văn Xán thấy Lý Thực đúng chỗ, lớn tiếng hỏi: "Hiến tặc ở nơi nào?"

Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ chỉ vào một chỗ sông ngòi nói: "Theo hạ quan trạm canh gác cưỡi thám tử, hiến tặc ngay tại hai mươi dặm ngoại vĩnh viễn sông bờ sông hạ trại, liên doanh năm dặm, được xưng binh mã 15 vạn. Bất quá theo hạ quan đoán chừng, trong đó tuyệt đại đa số đều là cơ Binh, có thể chiến Bộ Tốt, Mã Quân, kỵ binh dũng mãnh cùng doanh trại quân đội bất quá hai vạn người. Mặc dù không tính Tả Lương Ngọc bộ đội sở thuộc, đại quân ta còn có hơn bốn vạn quân ngựa, định có thể nhất cử chiến thắng chi."

Trần Hồng Phạm trầm ngâm nói: "Bất quá. . . Cái khác chư tặc, xông trời sập Lưu quốc có thể, hôm khác sao Trương Thiên lâm, Tào Tháo La Nhữ Tài, Hỗn Thiên sao huệ trèo lên tương hòa bắn trời sập Lý vạn khánh đại doanh đều cách hiến tặc không xa. . ."

Lư Không châu Tổng binh Lưu Lương Tá lắc đầu nói: "Chúng tặc mâu thuẫn trùng điệp, không có khả năng tụ tập đầy đủ cứu viện hiến tặc, lần này định có thể đánh tan Trương Hiến Trung. Chỉ là vĩnh viễn nước sông thiển, hiến tặc bị đánh tan tất vượt sông mà chạy! Khó có thể bắt."

Hùng Văn Xán gật gật đầu, nói: "Hiện giờ viện binh tiêu diệt binh mã đã toàn bộ đến, chính là đánh một trận cơ hội. Bất kể như thế nào, đánh tan hiến tặc nhất định có thể phóng đại quân ta sĩ khí. Truyền lệnh xuống, ngày mai quân ta toàn quân khai mở gẩy, phó vĩnh viễn sông đánh chết Trương Hiến Trung quân phản loạn."

Chúng tướng tuân lệnh lĩnh mệnh.

Hùng Văn Xán còn nói thêm: "Phái người truyền lệnh đến Tả Lương Ngọc trong quân

Để cho hắn ngày mai suất lĩnh quân ngựa theo đại quân xuất chinh."

Tả Lương Ngọc phẩy tay áo bỏ đi, không nghĩ được tổng lý hay là mong Bà Rịa cầu Tả Lương Ngọc xuất chiến. Mọi người nghe vậy ngẩn người, hai mặt nhìn nhau.

Hùng Văn Xán bố trí hoàn tất, để cho chúng tướng từng người quay về doanh đi. Ngày mai muốn xuất chiến, tất cả đem đều tốt hơn hảo bố trí.

Lý Thực đang đi ra ngoài, lại thấy được một người mặc Thiết Giáp râu quai nón đại hán gọi lại chính mình: "Du Kích tướng quân dừng bước!"

Lý Thực dừng bước, hỏi: "Tướng quân bảo ta?"

Kia râu quai nón đại hán chạy đi lên nói: "Nào đó là kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công, Du Kích tướng quân bảo ta Hoàng Sấm Tử là được."

Lý Thực hiếu kỳ hỏi: "Hoàng Tướng quân bảo ta chuyện gì?"

Hoàng Đắc Công hỏi: "Du Kích tướng quân thật sự đánh lui 2000 Mã Quân? Là kia một nhà Lưu tặc Mã Quân? Chiến lực như thế nào?"

Nguyên lai là hiếu kỳ Lý Thực chiến tích, qua tìm hiểu tin tức. Lý Thực cười cười, nhàn nhạt nói: "Ta đánh tan chính là hiến tặc Mã Quân. Nó chiến lực không đáng nhắc tới!"

Nghe được Lý Thực bay bổng một câu, Hoàng Đắc Công ngẩn người, chắp tay nói: "Lưu tặc chiến lực ngày thịnh một ngày, đặc biệt xông tặc hiến tặc vì thịnh, thậm chí có quan quân cũng không dám nghênh chiến này hai tặc. Mà tướng quân có thể một cổ đẩy lùi quân địch, Hoàng Sấm Tử bội phục. Ngày mai nào đó liền chờ nhìn tướng quân trận trên đại sát bát phương!"

Lý Thực nói chuyện với Hoàng Đắc Công, bên cạnh một người mặc áo mãng bào giám quân thái giám dựng thẳng lấy lỗ tai nghe. Nghe đến đó, kia thái giám đi tới Lý Thực trước mặt.

"Chúng ta là kinh doanh giám quân Lưu Nguyên Bân, cùng Du Kích tướng quân tìm hiểu một chuyện."

"Công công thỉnh giảng!"

"Tướng quân đánh lui qua hiến quân phản loạn ngựa, biết chi tiết. Tướng quân đoán chừng ngày mai đại quân ta đánh tan hiến tặc, muốn bao nhiêu thời cơ?"

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Sợ là muốn một phút đồng hồ!"

Nghe được Lý Thực tràn đầy tự tin, Hoàng Đắc Công cùng kia thái giám Lưu Nguyên Bân ngẩn người, sau đó đều ngẩng đầu lên tới cười ha hả. Kia Hoàng Đắc Công cười đến sang sảng, mà Lưu Nguyên Bân tiếng cười thì có chút buồn rười rượi, cũng không biết là đang cười nhạo Lý Thực quá tự tin hay là cao hứng tại hiến tặc không chịu nổi một kích.

Lý Thực cũng phụ họa cười cười, hướng Hoàng Đắc Công cùng Lưu Nguyên Bân chắp tay, liền quay người rời đi.

Vào lúc ban đêm, tất cả doanh đều phân phát rượu thịt hạ xuống, các tướng sĩ đại khẩu uống rượu ăn miếng thịt bự, sảng khoái cả đêm.

Thiên sớm, tất cả doanh các tướng quân liền kích trống nhổ trại, đem đại quân thúc đẩy đi lên. Hơn mười cổ binh mã từ An Khánh ngoài thành từng cái phương hướng vọt tới, tại An Khánh thành cửa Đông tụ hợp, rót thành một chi khí thế hùng vĩ năm vạn nhân đại quân. Đại quân lấy Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ bộ đội sở thuộc bốn ngàn người làm tiền phong, Sơn Tây Tổng binh Trần Hồng Phạm năm ngàn người vì cánh quân bên trái, lư Không châu Tổng binh Lưu Lương Tá ba ngàn người vì cánh phải. Lý Thực bộ binh mã đông đảo lại có mạnh mẽ quân danh tiếng, bị Hùng Văn Xán bố trí vì quân đi sau, hộ vệ tại toàn quân cuối cùng..