Chương 178: Giằng co tình hình chiến đấu

Chương 178: Giằng co tình hình chiến đấu

? Đại quân liệt ra tại dưới thành, Lý Thực binh sĩ súng lửa đại pháo để cho một đám quan tướng hết sức tò mò. Nhất là trong đó tám mươi cửa loại nhỏ Hồng Di đại pháo để cho các tướng quân ghé mắt. Ngoại trừ năm đó Thích Kế Quang Thích gia quân, các tướng quân vẫn chưa nghe nói hiện tại Đại Minh kia chi bộ đội trang bị nhiều như vậy súng đạn. Chúng tướng ngồi trên lưng ngựa, cũng không ngừng địa lấy ánh mắt hướng Hổ Bí sư bên này nhìn qua.

Tả Lương Ngọc cương quyết bướng bỉnh, không biết có chết hay không chiến quyết tâm, bị Hùng Văn Xán an bài tại trung quân, cùng cái khác chư quân xen lẫn trong một chỗ.

Hùng Văn Xán tuổi già chí chưa già cưỡi chiến mã, theo xuất chinh các tướng lĩnh đứng tại quân tiên phong, trung quân phía trước. Bên cạnh hắn có một cái tráng hán giơ đại kỳ, bên cạnh là cao cao trách mắng tên chữ đại kỳ, cùng với đồng dạng cao vút đặc biệt lệnh kỳ. Lúc này đại kỳ cùng cờ xí đón gió phấp phới, hết sức tốt nhìn.

Tiếng kèn vang lên, đại quân xuất phát, Mã Quân bộ binh giẫm ra cuồn cuộn bụi mù, hướng vĩnh viễn bờ sông Trương Hiến Trung quân phản loạn đánh tới.

Đi trong chốc lát, Lý Thực liền đem 500 danh Tuyển Phong đoàn kỵ binh thả ra làm trạm canh gác cưỡi, điều tra phương viên năm dặm tin tức. Trạm canh gác ngựa hồi báo, trước kia sắp xếp tại hiến tặc nam bắc hơn mười dặm ngoại xông trời sập Lưu quốc có thể cùng hôm khác sao Trương Thiên lâm đều bỏ chạy, hiến tặc đóng quân vĩnh viễn sông xung quanh ngoại trừ Trương Hiến Trung bộ không có cái khác quân phản loạn.

Lý Thực âm thầm buồn bực, như thế nào Lưu tặc một đêm đang lúc toàn bộ bỏ chạy.

Đại quân một đường đi về phía đông hai mươi dặm, liền có trạm canh gác cưỡi khoái mã hồi báo, hiến tặc binh mã thì ở phía trước ba dặm ngoại.

Chúng tướng để cho sĩ tốt nhóm rút đao ra kiếm, cỡi chiến mã, chuẩn bị tiếp chiến.

Bên này vừa mới chuẩn bị hảo, bên kia Trương Hiến Trung đã giết ra tới. Trương Hiến Trung đã sớm điều tra đến quan quân hướng đi, hắn 15 vạn đại quân lúc này cũng đã mặc giáp trụ hoàn tất, rời đi bờ sông đại doanh, hướng năm vạn quan quân đánh tới.

Hơn mười vạn quân phản loạn binh mã bước nhanh hướng bên này đi tới, mang ra một mảnh bụi mù cuồn cuộn.

Hùng Văn Xán cưỡi ngựa đứng tại toàn quân phía trước, rút ra bội kiếm la lớn: "Báo cáo hoàng ân sau cứu bá tánh, ngay tại hôm nay. Chư quân ra trận giết địch!"

Hùng Văn Xán đằng sau lệnh kỳ phấp phới, đem tiến quân mệnh lệnh truyền tới tất cả quân. Hơn bốn vạn bọn cao giọng hát "Ồ" cử đao hướng hiến tặc quân ngựa đánh tới.

Lý Thực nhìn chằm chằm trung quân lệnh kỳ nhìn, nhìn hồi lâu không thấy được để cho quân đi sau xuất chiến cờ hiệu, liền khoái mã cưỡi đến Hùng Văn Xán vị trí hỏi.

"Quân môn, ta bộ như thế nào không ra chiến?"

Hùng Văn Xán vuốt râu nói: "Trận chiến này quân ta hơn bốn vạn người ra trận, nhất định có thể chiến thắng, không nên Du Kích tướng quân tham chiến. Du Kích tướng quân tám ngàn binh mã canh giữ ở ngoại vi, đừng làm cho cái khác quân phản loạn tiến nhập chiến trường thuận tiện!"

Nguyên lai Hùng Văn Xán đối với Lý Thực khác có trọng dụng, Lý Thực chắp tay đáp ứng.

Hai quân rất nhanh tiếp cận

Cự ly ba dặm, hai dặm, một dặm, rốt cục đụng vào nhau, huy vũ lấy đao kiếm cung tiễn chém giết. Quan quân đại quân tụ tập, sĩ khí như cầu vồng. Trương Hiến Trung binh mã đông đảo lại có dũng danh, cũng là lòng tin tràn đầy, không chút nào sợ hãi quan quân, cùng hơn bốn vạn quan quân chiến cùng một chỗ.

Lý Thực mang theo mấy cái quan quân cưỡi đến một cái tương đối cao gò đất nhỏ, giơ lên kính viễn vọng hướng trên chiến trường nhìn lại.

Mấy vạn người chém giết cùng một chỗ, các lộ binh mã quấy thành một đoàn, làm cho người ta thấy không rõ chiến trường tình thế. May mà quan quân đều mặc lấy hồng sắc uyên ương chiến áo, tinh tế xem tiếp đi có thể nhìn ra đến cùng.

Lưu tặc trước bộ, là cơ Binh, chiến lực rất kém cỏi.

Quan quân quân tiên phong bộ Mưu Văn Thụ mười phần dũng mãnh, cưỡi chiến mã giơ một thanh dài kích, mang theo mười mấy cái gia đinh tiến đụng vào Lưu tặc trong trận, tại Lưu tặc bầy bên trong tới lui chém giết. Hắn kích phương pháp lăng lệ, chiến lực vô cùng, thỉnh thoảng giơ súng ám sát, chém giết dưới ngựa Lưu tặc.

Cùng hắn quân tiên phong bộ giao chiến chính là Lưu tặc cơ Binh, những cái này cơ Binh đều là quăng tặc mấy tháng tạp Binh, cầm lấy trường mâu mộc côn, căn bản không chịu nổi một kích, tại Mưu Văn Thụ trùng kích sau bị đánh được thất linh bát lạc.

Những cái kia cơ Binh vũ khí mười phần lụi bại, Đại đội trưởng kiếm đại đao cũng không có. Rốt cuộc một lò nước thép xuất ra có thể chế tạo hơn mười cán trường mâu mũi nhọn, nếu như dùng để tạo trường kiếm đại đao cũng chỉ có thể tạo vài thanh.

Không bao lâu, liền có cơ Binh không dám lần nữa chiến, tru lên sau này mặt bỏ chạy. Bất quá những cái này cơ Binh không có chạy bao lâu, đã bị đằng sau áp trận kỵ binh dũng mãnh cùng tinh nhuệ nhất doanh trại quân đội ép trở về. Cơ Binh nhóm quanh quẩn một chỗ tại dũng mãnh gan dạ quan quân cùng hung ác kỵ binh dũng mãnh doanh trại quân đội chính giữa, lung lay sắp đổ.

Kế tiếp, quan quân trung quân ép lên tới. Tả Lương Ngọc không phụ nổi danh, hắn giơ một thanh dài chuôi đại đao, dẫn dắt một Thiên Gia đinh hung hăng địa tiến đụng vào Lưu tặc cơ Binh bầy trong. Binh Phong chỗ đến, Lưu tặc cơ Binh quân lính tan rã, nhất thời làm chim thú tán, hướng không ai bắt trận hai bên bỏ chạy.

Không bao lâu, Trương Hiến Trung hơn mười vạn cơ Binh liền bỏ chạy cái tinh quang. Hơn mười vạn người trên chiến trường đâm quàng đâm xiên, như là thuỷ triều xuống thì tán loạn thủy triều.

Cơ Binh bị đánh tan, Trương Hiến Trung chắc hẳn mười phần đau lòng. Lý Thực giơ lên kính viễn vọng quan sát Trương Hiến Trung trung quân, thấy được Trương Hiến Trung bên người lính liên lạc khoái mã sức chạy, mấy cái chiến tướng giục ngựa cưỡi tiến vào binh mã bầy, suất lĩnh Bộ Tốt, Mã Quân cùng kỵ binh dũng mãnh nghênh hướng quan quân trung quân.

Quan quân cùng Trương Hiến Trung chân chính binh mã chiến lại với nhau.

Lần này, tặc Binh sức chiến đấu không thể coi thường. Những Bộ Tốt đó mặc dù không có ngựa, nhưng cũng là trải qua nhiều năm lão tặc, sức chiến đấu cùng quan quân đang Binh hiểu được liều mạng. Mà Lưu tặc Mã Quân cùng kỵ binh dũng mãnh, lại càng là nhiều năm binh mã, có quan quân gia đinh sức chiến đấu. Hai vạn tặc Binh chống lại hơn bốn vạn quan quân, hai bên bày trận chém giết, nhất thời khó hoà giải.

Vừa rồi thúc ngựa đột trận Mưu Văn Thụ, Tả Lương Ngọc đám người lúc này cũng không dám lần nữa xông quá mạnh, đều chỉ dám mang theo gia đinh tại trước trận chiến đấu, cùng tặc Binh so đấu trận pháp cùng đao pháp.

Lý Thực giơ kính viễn vọng tại trong trận tìm kiếm, thấy được bắc cánh Trần Hồng Phạm đang tại kết trận đối kháng lược trận Lưu tặc Mã Quân. Lưu tặc ngựa đông đảo, Mã Quân chừng năm, sáu ngàn người, lúc này toàn bộ tập kết tại bắc cánh trùng kích Trần Hồng Phạm, Trần Hồng Phạm thủ được có chút khó khăn.

Nhưng rất nhanh, trung quân Hoàng Đắc Công liền suất lĩnh hơn sáu ngàn kinh doanh quân ngựa giết đến bắc cánh trợ giúp Trần Hồng Phạm. Kia Hoàng Đắc Công buổi sáng xuất chiến trước quát nửa vò rượu gạo, lúc này người mượn rượu thế càng thêm uy phong. Tay hắn cầm một bả đại đao, suất lĩnh một ngàn kỵ binh đối với Lưu tặc Mã Quân vọt tới, suất đội cùng Lưu tặc giết đến một chỗ. Hắn đến, để cho trên người Trần Hồng Phạm áp lực thoáng cái giảm bớt hơn phân nửa.

Nam cánh Lưu Lương Tá ba ngàn người thì giao đấu Trương Hiến Trung 2000 kỵ binh dũng mãnh. Những cái kia kỵ binh dũng mãnh là Lưu tặc tinh nhuệ, từng cái một cưỡi thượng cấp chiến mã, mặc trên người khảm mảnh Thiết Giáp, trên tay hoặc cử cung khảm sừng hoặc huy vũ lấy cán dài vũ khí, không ngừng trùng kích Lưu Lương Tá lư Không châu binh mã, để cho Lưu Lương Tá chiến đấu đến có chút khó khăn. Nhưng không bao lâu, Hùng Văn Xán trung quân lệnh kỳ phấp phới, trung quân bên trong Vân Nam phó tướng long tại điền tuân lệnh, suất lĩnh 2000 điền Binh giết đến nam cánh, tương trợ Lưu Lương Tá ngăn cản hiến tặc kỵ binh dũng mãnh.

2000 điền Binh thậm chí trang bị hai đầu chiến giống như. Bất quá này hai đầu chiến như là hiến tặc kỵ binh dũng mãnh cung tiễn uy hiếp sau cũng không dám xông đến quá gần phía trước, chỉ là theo cái khác binh mã, tại chiến tuyến đi lên quay về lược trận.

Trương Hiến Trung hai vạn binh mã giao đấu hơn bốn vạn quan binh, nhất thời lại giết đến khó hoà giải, bất phân thắng bại. Hùng Văn Xán lập tức đứng ở 2000 Việt - Quảng Đông Binh sau lưng, lông mày nhíu chặt.

Hiến tặc dưới trướng tặc Binh sức chiến đấu, thật sự không tầm thường. Vốn cho rằng nhẹ nhõm chiến đấu, hiện tại xem ra trong thời gian ngắn là khó có thể chấm dứt.

Lý Thực giơ kính viễn vọng nhìn một hồi, thấy được hai bên giết đến giằng co khó phân trận thế, có chút nhìn không được. Lý Thực sau lưng mấy cái đoàn trưởng thấy được quan quân vậy mà cùng tặc Binh giết đến như vậy khó khăn, đều là vẻ mặt khinh bỉ.

Những cái này Đại Minh quân nhân sức chiến đấu, cùng Lý Thực binh mã so với chênh lệch rất nhiều. Hổ Bí sư mấy ngày hôm trước đánh tan hiến tặc Mã Quân chiến đấu, chỉ dùng nửa thời gian uống cạn chun trà.

Lý Thực rốt cục nhịn không được, giục ngựa cưỡi đến Hùng Văn Xán trước mặt, lớn tiếng nói: "Quân môn, hiện giờ tình hình chiến đấu giằng co, không công hao tổn đội ngũ. Không bằng để cho mạt tướng từ phía sau đi vòng qua, nhất cử đánh tan hiến tặc binh mã.".