Chương 179: Tiêu diệt kỵ binh dũng mãnh

Chương 179: Tiêu diệt kỵ binh dũng mãnh

? Hùng Văn Xán nhìn nhìn Lý Thực, lại quay người nhìn nhìn Lý Thực kia súng đạn tụ tập đại quân, hỏi: "Du Kích tướng quân có nắm chắc nhất cử đánh tan hiến tặc?"

Lý Thực chắp tay nói: "Hạ quan đánh tan hiến tặc, chỉ cần một khắc đồng hồ."

Hùng Văn Xán nghe được lời của Lý Thực, kích động được sủng ái trên đỏ lên, lớn tiếng nói: "Vậy tướng quân liền nhanh chóng suất quân giết địch!"

Lý Thực chắp tay hướng Hùng Văn Xán hành lễ, liền khoái mã cưỡi đến Hổ Bí sư trong trận, la lớn: "Các tướng sĩ theo ta giết tặc!"

Lý Thực bên người kèn lệnh tay thổi lên kèn lệnh, tám ngàn Hổ Bí Sư sĩ Binh tại tiếng kèn bên trong hô lớn "Vạn Thắng" theo Lý Thực xuất chiến. Cưỡi trên người Binh Tỏa Tử Giáp dày đặc phát sáng, hơn bảy ngàn cây đuốc súng bị đồng thời nâng tại binh sĩ trước người, Hồng Di đại pháo pháo xa tại sáu thất quân ngựa lôi kéo sau rất nhanh hoạt động. Lý Thực đại quân một nhóm động để cho Hùng Văn Xán không ngừng gật đầu, tán thưởng Lý Thực binh sĩ quả nhiên có mạnh mẽ quân bản sắc.

Này chi bộ đội trang bị quá tinh xảo, chính là năm đó Thích gia quân trang bị, cũng bất quá chỉ như vậy a?

Hùng Văn Xán nhìn nhìn Lý Thực binh mã, đột nhiên cảm thấy nếu có Lý Thực binh mã trợ trận, chính mình tiêu diệt (ván) cục có lẽ có thể thuận lợi tiến hành hạ xuống cũng không nhất định. Cái gọi là chiêu an, đó là không được một bước cuối cùng không cần lấy ra chính sách.

Hùng Văn Xán vuốt ve chòm râu, đột nhiên cảm thấy chính mình một sáu tỉnh tổng lý chức vị có lẽ cũng khá tốt.

Tại 1500 Tuyển Phong đoàn kỵ binh dưới sự suất lĩnh, tám ngàn Hổ Bí Sư sĩ Binh vượt qua giằng co chính diện chiến trường, vây quanh Trương Hiến Trung binh mã nam cánh bên cạnh phía sau.

2000 hiến tặc kỵ binh dũng mãnh cùng năm ngàn quan quân Bộ Tốt vẫn còn ở khổ chiến, lại thấy được Lý Thực binh mã tới.

Trương Hiến Trung trung quân lệnh kỳ phấp phới, 2000 kỵ binh dũng mãnh bỏ quên lư Không châu binh mã cùng điền quân, hướng Lý Thực binh sĩ đánh tới.

2000 kỵ binh dũng mãnh đều là Lưu tặc trong quân tinh nhuệ, nói là thân kinh bách chiến lão Binh cũng không quá, từng cái một mười phần dũng mãnh. Những cái này kỵ binh dũng mãnh hoặc cầm lấy cung khảm sừng hoặc cầm lấy cán dài binh khí, cưỡi thượng cấp chiến mã, một chỗ rượt đuổi khi đi tới giơ lên bụi mù cuồn cuộn, hùng hổ, phảng phất muốn một lần đem Lý Thực binh mã vỡ tung.

Nếu là suy nhược lâu ngày Vệ Sở Binh, đối mặt này 2000 kỵ binh dũng mãnh e rằng muốn rơi xuống phong, hơi không cẩn thận liền có tan vỡ mạo hiểm. Nếu là tầm thường tám ngàn Đại Minh doanh Binh, có thể ngăn cản được những cái này tinh nhuệ kỵ binh dũng mãnh xông trận, có thể cuối cùng đánh lui bọn họ cũng không tệ rồi.

Nhưng mà Lý Thực binh mã cũng không phải tầm thường Đại Minh doanh Binh.

Lý Thực trung quân lệnh kỳ huy vũ, Tuyển Phong đoàn kỵ binh thối lui đến hai cánh, tám mươi cửa sáu pound pháo từ pháo xa trên cởi hạ xuống, Tuyển Phong đoàn năm Bách lão pháo binh rất nhanh cho pháo cài đặt hỏa dược đạn ria.

Cự ly 300m, 200m, kỵ binh dũng mãnh nhóm thấy Tuyển Phong đoàn kỵ binh triệt hạ đi

Vui mừng quá đỗi. Trước mặt của bọn hắn đã không có che ngăn cách, kỵ binh dũng mãnh nhóm tứ tán ra khoái mã hướng Hổ Bí sư Bộ Tốt phóng đi, muốn dùng kỵ binh lực xung kích trọng thương một lần này chi tám ngàn người quan binh.

Nhưng mà bọn họ lại không biết dã chiến pháo uy lực.

Cự ly 100m, tám mươi cửa sáu pound pháo khai hỏa. Ngọn lửa mãnh liệt từ pháo trong ống phun ra, to lớn sương mù tùy theo toát ra, tám ngàn mai đạn ria mưa đạn địa bao trùm chiến trường toàn bộ chính diện.

100m cự ly trên phóng ra đạn ria, một môn sáu pound pháo có thể bao trùm trước trận 20m một mảnh khu vực, để cho phiến khu vực này biến thành chân chính tử vong Cấm khu.

Một cái Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh giơ cung khảm sừng, đang chuẩn bị xông vào năm mươi bước bên trong bắn tên. Hắn là cỡi ngựa bắn cung hảo thủ, vốn là Hà Nam quan quân, bởi vì lấy không được quân lương dứt khoát gia nhập Lưu tặc. Hắn gia nhập quân phản loạn bị Trương Hiến Trung nghĩa tử mở mong muốn thu làm kỵ binh dũng mãnh, ngày thường toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, cướp bóc có được nữ nhân cùng tiền tơ lụa hắn đều có phần. Mỗi lần lúc tác chiến hắn dẫn cung công kích, bắn chết không ít quan quân.

Hắn lúc này xông vào đội ngũ phía trước nhất, trong nhát mắt liền bị ba phát đạn ria viên đạn xuyên thấu thân thể, tại trên thân thể kích ra ba cái to lớn huyết hoa. Kia khảm mảnh Thiết Giáp đâu ngăn được ba phát đạn ria viên đạn? Ba cái viên đạn lúc trước đến xuyên thấu kỵ binh dũng mãnh thân thể, đem hắn toàn bộ nội tạng khí quan đều vỡ thành thịt tương.

Hắn kêu thảm thiết cũng không có kêu một tiếng, liền mất đi sinh mệnh ngã xuống dưới ngựa.

Ba phát viên đạn xuyên thấu thân thể của hắn, lại bắn tới kỵ binh dũng mãnh đằng sau một cái khác kỵ binh dũng mãnh trên người, đánh chết đằng sau cái kỵ binh dũng mãnh mới dừng lại.

Một cái kỵ binh dũng mãnh thập dài là kỵ binh dũng mãnh bên trong quan quân, hắn vốn là Thiểm Tây người, xem như Trương Hiến Trung đồng hương. Trong nhà hắn khi đó cùng được đói, có thể quan phủ còn thúc hắn trao người khác ruộng đồng lương thực thuế, căn bản không cho hắn đường sống. Hắn tại Sùng Trinh sáu năm đi theo Trương Hiến Trung, theo Trương Hiến Trung chinh chiến bốn năm, bởi vì vũ dũng thiện chiến bị thăng làm kỵ binh dũng mãnh thập dài, cũng không biết đã trải qua bao nhiêu lần cùng quan quân trận đánh ác liệt.

Lúc này hắn đang huy vũ lấy dao bầu xông trận, lại đột nhiên bị một phát viên đạn đánh trúng đầu. Trong chớp mắt nửa cái đầu sọ đã bị viên đạn đánh bay, huyết dịch cùng óc một chỗ phun trong không khí.

Hắn dưới háng ngựa cũng cùng hắn một chỗ trúng đạn, nặng nề mà đem thi thể của hắn quăng xuống đất.

Chỉ nghe thấy một mảnh tiếng kêu thảm thiết cùng ngựa tiếng ai minh đồng thời vang lên, hơn sáu trăm danh bách chiến quãng đời còn lại Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh trong chớp mắt gục tại trong vũng máu. Những cái này chết thảm kỵ binh dũng mãnh là xông vào hàng phía trước toàn bộ kỵ binh dũng mãnh, thường thường là đội ngũ đồng thời trúng đạn ngã xuống, như là một mảnh chướng ngại vật đồng dạng ngã xuống cái khác kỵ binh dũng mãnh phía trước, lại trượt chân hơn bốn mươi danh không kịp sát ngựa kỵ binh dũng mãnh.

Còn dư lại kỵ binh dũng mãnh đâu còn có xông trận dũng khí, từng cái một sắc mặt ảm đạm địa đứng ở phía trước chiến hữu trước thi thể, do dự vài giây.

Chỉ là này vài giây, để cho bọn họ mất đi sinh mệnh.

Hổ Bí sư trung quân thiên nga trường âm kêu, phát ra bắn một lượt mệnh lệnh. 2000 đem mét ni súng trường xông bất động tại binh mã trước thi thể hơn một ngàn ba trăm kỵ binh dũng mãnh khai hỏa. Cự ly 100m công kích bất động mục tiêu, này đối với Hổ Bí sư đám binh sĩ mà nói giống như là trường bắn huấn luyện đồng dạng, tỉ lệ chính xác kinh người.

Ngoại trừ xếp sau những cái kia bị hàng phía trước kỵ binh ngăn lại kỵ binh dũng mãnh may mắn còn sống sót, hàng phía trước kỵ binh dũng mãnh gần như toàn bộ trúng đạn.

Một cái kỵ binh dũng mãnh Ngũ trưởng là vừa gia nhập Trương Hiến Trung đội ngũ sơn tặc, hắn mang theo mười bảy cái thủ hạ gia nhập tặc doanh, được bổ nhiệm làm kỵ binh dũng mãnh Ngũ trưởng. Hắn ban đầu mười bảy cái thủ hạ năm cái bị biên vì Bộ Tốt, bảy biên vì Mã Quân, hắn hiện tại thì trông coi năm cái cường hãn nhất bị biên vì kỵ binh dũng mãnh thủ hạ. Hắn vốn tưởng rằng từ đó muốn đi theo Trương Hiến Trung uống rượu ăn thịt, lại không nghĩ tới nhanh như vậy chết ở quan quân họng súng xuống.

Một mai viên đạn từ hắn ngực trái đâm rách Thiết Giáp của hắn, bắn vào trái tim của hắn, đem cái này trọng yếu khí quan quấy thành một đoàn.

Hắn kêu thảm một tiếng ngã xuống dưới ngựa, thân thể run lên một lần liền không còn có thể hoạt động.

Một cái trúng đạn kỵ binh dũng mãnh là gia nhập bát đại Vương Trương Hiến Trung đội ngũ nhiều năm lão tặc. Hắn tự Sùng Trinh năm năm theo Trương Hiến Trung làm tặc, cũng không biết cướp bóc nhiều hay ít hương trấn giết chết nhiều hay ít lương dân, chà đạp nhiều hay ít cô nương. Dựa theo nhiều năm chinh chiến, hắn từ Bộ Tốt biến thành Mã Quân, lại biến thành kỵ binh dũng mãnh. Trong mắt hắn, quan quân đều là chút không có tác dụng đâu kẻ bất lực, cũng không hiểu hưởng thụ cũng không hiểu chiến tranh. Chỉ có đi theo bát đại Vương bốn phía cướp bóc, mới là hảo hán cực kỳ sống.

Hắn không nghĩ tới chính mình dơ bẩn đích nhân sinh cuộc sống, hội chấm dứt tại cái này An Khánh phủ. Một mai mét ni đạn từ hắn trong bụng bắn vào thân thể, đem hắn ruột cùng phải thận đều quấy trở thành một cục thịt bùn. Hắn trên ngựa phun ra một ngụm máu tươi, một chút xoay người hạ xuống, cuối cùng ngã xuống dưới ngựa.

Một ngàn một trăm danh kỵ binh dũng mãnh trong chớp mắt đã bị hình mũi khoan viên đạn đã đoạt đi sinh mệnh. Khảm mảnh Thiết Giáp ngăn không được 100m ngoại mét ni súng trường, viên đạn hắc hỏa dược uy lực kinh người, những cái kia giáp mảnh chỉ là để cho hình mũi khoan chì đạn chui vào thân thể thời điểm xoay tròn được càng thêm không quy luật, đề cao chì đạn lực phá hoại mà thôi..