Chương 180: Truy kích bại Binh

Chương 180: Truy kích bại Binh

? 2000 phóng tới Hổ Bí sư Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có 200 danh xếp sau còn sống. Còn sống này 200 kỵ binh dũng mãnh như là bị đánh mất hồn, phảng phất gặp thiên binh thần tướng, cao giọng gào thét giục ngựa trở về chạy. Bọn họ thậm chí chạy qua Hiến tặc trung quân đại doanh cũng không dám dừng lại, vẫn còn ở hướng phía đông chạy thục mạng.

Thấy được kỵ binh dũng mãnh trong chớp mắt đã bị toàn diệt, Hiến tặc trung quân doanh trại quân đội bên trong một mảnh nhún. Đại khái là Hổ Bí sư đánh chết kỵ binh dũng mãnh phương thức thái quá mức bưu hãn, Trương Hiến Trung không dám đem tinh nhuệ nhất doanh trại quân đội vùi đầu vào nam cánh chiến đấu. Tương phản, Trương Hiến Trung trung quân đột nhiên thổi lên thu binh kèn lệnh.

Thổi chạy trốn kèn lệnh, Hiến tặc hai Thiên lão doanh mang theo Trương Hiến Trung mười mấy cái chủ yếu tướng lãnh, giục ngựa hướng phía đông chạy thoát.

Hùng Văn Xán đứng ở một cái gò đất nhỏ, thấy được Lý Thực tại bảy mươi bước ngoại dụng đại pháo súng lửa, trong nháy mắt liền đánh chết 2000 Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh, thấy là hăng hái. Không nghĩ được thiên tử bổ nhiệm Lý Thực một bộ sức chiến đấu lại hung hãn như vậy, này tám ngàn người sức chiến đấu đủ để nghịch chuyển chiến cuộc, để cho Hùng Văn Xán đại quân thong dong thủ thắng. Lúc này Hiến tặc nam cánh đã không có binh lực, quan quân có thể từ nam cánh bọc đánh Hiến tặc phổ thông, đánh tan Hiến tặc.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh bị diệt diệt, căn bản không có ý chí chiến đấu, trực tiếp mang theo tinh nhuệ doanh trại quân đội chạy thoát.

Hiến tặc vừa trốn, toàn bộ Lưu tặc trận doanh liền toàn bộ hỏng mất.

Hiến tặc sáu ngàn "Mã Quân" có ngựa, còn có thể quay đầu ngựa lại hướng phía đông chạy như điên, tránh được quan binh dao mổ. Mà Hiến tặc một vạn Bộ Tốt xui xẻo rồi, bọn họ không có ngựa, thoát được không có quan binh kỵ binh nhanh, mỗi chạy trốn một trăm bước sẽ bị quan quân thả ngược lại mấy cái. Quan binh mấy ngàn kỵ binh hãnh diện, phảng phất thoáng cái tỉnh lại, như mèo vờn chuột đồng dạng đuổi giết Hiến tặc Bộ Tốt.

Kỵ binh đang truy sát đào binh, quan quân các tướng lĩnh thì đồng thời nhìn về phía Lý Thực binh mã.

Phượng Tứ Tổng binh Mưu Văn Thụ bị Lý Thực quân ngựa cường hãn rung động đến, đứng ở chiến trường chính giữa có chút ngẩn người. Thẳng đến hắn trung quân tham tướng vọt tới trước mặt hắn hỏi hắn truy đuổi không truy đuổi hắn mới kịp phản ứng, la lớn: "Truy đuổi! Truy sát Hiến tặc!"

Viện binh tiêu diệt Tổng binh Tả Lương Ngọc nhìn nhìn tan tác quân địch, nhìn thoáng qua Lý Thực binh sĩ, có chút bất an địa nhíu mày.

Này chi bộ đội quá cường hãn, đã vượt qua Tả Lương Ngọc tưởng tượng. Gặp được như vậy quân đội bạn, để cho Tả Lương Ngọc có dũng khí không hiểu cảm giác cô đơn.

Tả Lương Ngọc dưới trướng tham tướng Triệu Trụ có chút sững sờ mà nhìn Lý Thực quân ngựa. Hôm qua nghị sự thời điểm Lý Thực nói đánh lui Hiến tặc Mã Quân hắn còn chưa tin, hiện giờ nhìn Lý Thực mổ gà giết chó đồng dạng toàn diệt Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh, Triệu Trụ mới biết được Lý Thực binh mã mạnh bao nhiêu. Nghĩ đến ngày hôm qua chính mình đối với Lý Thực khiêu khích ngôn luận, Triệu Trụ không khỏi có chút mặt đỏ tới mang tai.

Kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công rượu mời dần dần tỉnh, hắn nhìn nhìn nam cánh Lý Thực binh sĩ, có một loại hậm hực cảm giác. Lý Thực binh mã quá mạnh mẽ đựng, đảo mắt liền đem 2000 Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh toàn diệt. Pháo bắn một lượt, súng lửa bắn một lượt, như vậy sức chiến đấu

Đã vượt qua Minh mạt quan binh khái niệm, chính là Thích gia gia năm đó Thích gia quân cũng không có như vậy sức chiến đấu a? Cùng Lý Thực hung ác súng đạn Binh so với, chính mình kinh doanh binh mã quả thật chính là cừu non.

Tuy trước mắt chính là đại thắng, Hoàng Đắc Công lại không hưng phấn nổi. Trận chiến này mình nhất định muốn hảo hảo thỉnh giáo một phen Lý Thực, cũng học một ít hắn súng đạn quân tinh túy.

Chỉ là sử dụng súng đạn, chính mình một thân chém giết bản lĩnh chẳng phải là không còn tác dụng?

Quan quân trung quân, 2000 tân mộ Việt - Quảng Đông Binh một mảnh vui mừng, chúc mừng đối phương đại thắng.

Hùng Văn Xán bên người An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy run rẩy thanh âm nói: "Tổng lý, đại thắng, thật thật đại thắng a! Này một vạn Hiến tặc Bộ Tốt là chạy trời không khỏi nắng!"

Kinh doanh giám quân thái giám Lưu Nguyên Bân cười ha hả, vuốt chiến mã nói: "Chúng ta hôm qua liền biết hôm nay có này đại thắng!"

Hùng Văn Xán vui mừng quá đỗi, trên ngựa hưng phấn mà mặt đỏ bừng. Hắn la lớn: "Truy đuổi! Toàn quân truy sát Hiến tặc, đem này một vạn Bộ Tốt toàn bộ chém ở chỗ này!"

Lệnh kỳ phấp phới, đem Hùng Văn Xán mệnh lệnh truyền đạt đến tất cả quân. Quan quân tất cả bộ quân ngựa tuân lệnh, đuổi theo Lưu tặc chuyến qua vĩnh viễn sông, hướng phía đông một đường truy sát qua.

Nhưng thủy triều đồng dạng truy kích đi qua binh mã, Tả Lương Ngọc dưới trướng sáu ngàn người lại như là sóng biển bên trong đá ngầm đồng dạng sừng sững bất động. Hiển nhiên, Tả Lương Ngọc không phục tòng Hùng Văn Xán truy kích mệnh lệnh.

Hùng Văn Xán suất lĩnh trung quân hướng phía đông đuổi theo, cưỡi đến Tả Lương Ngọc quân lúc trước đợi, Hùng Văn Xán mặt đen lên tìm được Tả Lương Ngọc, lớn tiếng hỏi: "Tả Lương Ngọc, ngươi bộ vì sao không phục tòng mệnh lệnh, truy kích Hiến tặc?"

Có Lý Thực bộ trợ trận, Hùng Văn Xán cảm giác mình lực lượng đủ rất nhiều, nói chuyện với Tả Lương Ngọc thời điểm đều lớn tiếng chút.

Tả Lương Ngọc nhìn Hùng Văn Xán liếc một cái, nói: "Lưu tặc tối thiện mai phục! Giặc cùng đường chớ đuổi!"

Hùng Văn Xán cao giọng mắng: "Ta bốn vạn đại quân truy kích, Hiến tặc hơn một vạn người lấy cái gì mai phục? Ngươi đây là nuôi dưỡng khấu tự trọng! Lão phu trận chiến này nhất định phải cùng thiên tử nói rõ ngọn nguồn! Trị ngươi không nghe điều hành tội!"

Tả Lương Ngọc lạnh lùng nói: "Chế phủ xin cứ tự nhiên!"

Ngươi

Hùng Văn Xán bị Tả Lương Ngọc tức giận đến nói không ra lời. Hắn quay đầu đi, đối với nhãn hiệu sau Việt - Quảng Đông quân la lớn: "Chúng ta đuổi theo, toàn diệt này một vạn Hiến tặc Bộ Tốt."

2000 Việt - Quảng Đông quân cao giọng tuân lệnh, theo Hùng Văn Xán hướng phía đông đuổi theo.

Chiến trường nam cánh, Lý Thực nhìn nhìn chật vật chạy thục mạng Hiến tặc Bộ Tốt, cau mày nói: "Ta như thế nào cảm thấy không đúng chỗ nào?"

Xông vào trận địa đoàn đoàn trưởng Chung Phong tiến lên nói: "Đại nhân, Hiến tặc này chạy trốn cũng quá nhanh một chút, chúng ta làm mất hắn 2000 kỵ binh dũng mãnh hắn quay người bỏ chạy, có chút không hợp với lẽ thường. Theo đạo lý nói hắn hẳn là điều mấy ngàn Bộ Tốt tới thử lại lần nữa chúng ta. Hơn nữa kia bại Binh tuy ném cờ vứt bỏ giáp, lại vỡ mà không tán "

Tiết Tam Khố gom góp đi lên nói: "Sư trưởng, hoặc là Hiến tặc là bị chúng ta hỏa lực hù đến, không có chiến ý! Liền bỏ chạy!"

Lý Thực nghĩ nghĩ, hỏi: "An Khánh phụ cận Lưu tặc có kia mấy nhà, tất cả có bao nhiêu binh mã?"

Trịnh Khai Thành lớn tiếng nói: "Đại nhân, căn cứ tổng lý dưới trướng tất cả bộ binh mã điều tra nửa tháng có được tin tức, phụ cận còn có xông trời sập Lưu quốc có thể, hôm khác sao Trương Thiên lâm, Tào Tháo La Nhữ Tài, Hỗn Thiên sao huệ trèo lên tương hòa bắn trời sập Lý vạn khánh."

"Trong đó Lưu quốc có thể có mười hai vạn đại quân, (đào) bào đi cơ Binh có một vạn thất ngàn binh mã. Trương Thiên lâm có tám vạn binh mã, (đào) bào đi cơ Binh có chừng một vạn đội ngũ. La Nhữ Tài có hơn mười vạn binh mã, có thể chiến có chừng một vạn bốn ngàn người. Huệ trèo lên đối với có mười vạn đội ngũ, có thể chiến có một vạn bốn ngàn người. Lý vạn khánh có bảy vạn đội ngũ, có thể chiến có chừng bảy ngàn người."

Lý Thực tính một cái, nói: "Cũng chính là, cộng thêm Hiến tặc Mã Quân cùng doanh trại quân đội, phụ cận Lưu tặc có thể chiến binh mã tối đa bất quá hơn bảy vạn."

Trịnh Khai Thành nói: "Đúng vậy, đại nhân!"

Lý Thực nhìn nhìn không muốn truy kích Lưu tặc Tả Lương Ngọc, nghĩ nghĩ, lớn tiếng nói: "Chính là Lưu tặc binh mã đều đã tới, chúng ta cũng đem hắn đánh sụp đổ mất! Truyền mệnh lệnh của ta, toàn quân theo tổng lý truy kích Hiến tặc!"

Đuổi năm dặm đường, quan quân đã lướt qua vĩnh viễn sông rất xa, giết chết ba ngàn Hiến tặc Bộ Tốt. Quan quân kỵ binh giết đỏ cả mắt rồi, luôn không ngừng vung đao bổ về phía hoảng hốt chạy thoát thân Hiến tặc đào binh.

Hiến tặc bại Binh đuổi theo Trương Hiến Trung doanh trại quân đội, quan quân thì đuổi theo bại Binh, một đường hướng đông đuổi theo.

Tổng lý Hùng Văn Xán trung quân mang theo bọc hậu Lý Thực Hổ Bí sư, cũng theo đại quân truy đuổi qua vĩnh viễn sông, đuổi tới một mảnh trong sơn cốc. Sơn cốc kia gọi là đại vương cốc, dài sáu trong, rộng ba dặm, hai bên đều là liên tục núi xanh, chính giữa một giòng suối nhỏ, chỉ có một nhập khẩu một cái cửa ra.

Quan quân tại trong sơn cốc đuổi theo bại Binh, đuổi theo đuổi theo, đột nhiên nghe được phía trước sơn cốc lối đi ra truyền đến một mảnh dữ tợn tiếng cười.

Tiếng cười kia thanh âm thật lớn, hiển nhiên là mấy vạn người đủ cười có thể phát ra. Tiếng cười tại trong sơn cốc tới lui tiếng vọng, hiển lộ vô cùng dữ tợn.

Hùng Văn Xán nghe được kia mảnh tiếng cười, nội tâm run lên.

"Đại nhân, phía trước có quân phản loạn!"

Hùng Văn Xán mãnh liệt ngẩng đầu nhìn lên, lại thấy được sơn cốc cửa ra vào vị trí rậm rạp chằng chịt đứng đầy đao trong tay kiếm cung tiễn Lưu tặc, những Lưu tặc đó mỗi cái bưu hãn, hiển nhiên đều là có thể chinh thiện chiến chi Binh. Trên đầu Lưu tặc, cao cao tung bay lấy "Lưu" tên chữ "Huệ" tên chữ đại kỳ.

Hiến tặc Mã Quân cùng doanh trại quân đội cũng cưỡi ngựa đứng ở đó trong, giơ cao lên "Mở" tên chữ đại kỳ.

Nhìn kia trận thế, tối thiểu có bốn vạn binh mã đứng ở đó trong sơn cốc, phảng phất là cùng chờ đợi Hùng Văn Xán chui đầu vô lưới.

Bị gạt!

Hùng Văn Xán thầm nghĩ không xong, mãnh liệt quay đầu nhìn về phía lai lịch.

Xa xa nhìn lại, lai lịch cửa vào sơn cốc vị trí cũng có hơn ba vạn Lưu tặc chiến Binh vọt vào, đem quan quân ngăn ở trong sơn cốc. Những Lưu tặc này lúc trước không biết núp ở chỗ nào, để cho vội vàng truy sát Hiến tặc Bộ Tốt quan quân không có thám tử đến. Lúc này phía trước đằng sau, lại có hơn bảy vạn Lưu tặc chiến Binh.

Mâu thuẫn trùng điệp Lưu tặc lại toàn bộ đoàn kết lại.

"Trúng kế, ta mệnh thôi vậy!"

Hùng Văn Xán chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa từ lập tức té xuống..