Chương 181: Trung Phục

Chương 181: Trung Phục

? Hơn bốn vạn quan quân bị Lục gia Lưu tặc bao vây tại đại vương trong cốc.

Hơn bảy vạn Lưu tặc một trước một sau, hướng đại vương trong cốc quan quân bọc đánh qua. Liền ngay cả mới vừa rồi còn cướp đường mà chạy Hiến tặc Bộ Tốt cũng quay đầu, cùng truy đuổi bọn họ quan quân kỵ binh liều mạng dây dưa. Hiển nhiên bọn họ vừa rồi tuy tan tác, cũng không có táng đảm. Lúc này vừa nhìn thấy tặc Binh đại quân tụ họp tại sơn cốc trước sau, bọn họ liền một lần nữa có liều mạng dũng khí.

Bị bao vây tại trong sơn cốc đang lúc quan quân nhóm, như bị sét đánh.

Vừa mới quan quân còn hăng hái truy sát Lưu tặc, phảng phất mèo vờn chuột, ai ngờ đến tình thế đảo mắt liền biến hóa, quan quân rơi vào cạm bẫy, bị Lưu tặc bao vây. Này tương phản quá lớn, làm cho người ta thoáng cái phản ứng không kịp. Không ít quan quân đã hoảng hốt thất thố, không có đánh một trận quyết tâm.

Lư Không châu Tổng binh Lưu Lương Tá thấy được phía trước bốn vạn tặc Binh, biết Trung Phục, hắn thời gian liền quay đầu ngựa lại muốn sau này chạy trốn, chuẩn bị bỏ quên đại quân một mình chạy thoát thân. Nhưng vừa chuyển qua đầu ngựa, hắn nhìn thấy đằng sau bọc đánh tới ba vạn tặc Binh. Hắn nhất thời sắc mặt ảm đạm, phảng phất tánh mạng mình đã không tại tay, nhất thời lại không thể động đậy.

Sơn Tây Tổng binh Trần Hồng Phạm vốn đang cười chỉ huy kỵ binh truy sát Lưu tặc Bộ Tốt, lại đột nhiên thấy được phía trước đứng ra bốn vạn tặc Binh. Đột nhiên nghịch chuyển tình thế để cho hắn nhìn được nghẹn họng nhìn trân trối. Nhất là kia mặt đón gió phấp phới mở tên chữ đại kỳ, để cho Trần Hồng Phạm sợ tới mức tay run lên, đem ngựa cây roi rơi trên mặt đất.

Xung quanh binh sĩ trông thấy Tổng binh kinh hoàng bộ dáng, càng thêm hoảng hốt.

Cho dù là dũng mãnh giết địch Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ, trong lúc bất chợt thấy được Lưu tặc mai phục cũng là tâm thần chấn động. Mưu Văn Thụ mãnh liệt kéo một phát dây cương dừng ngựa lại thất, híp mắt nhìn nhìn đằng sau. Chờ hắn thấy được đằng sau bọc đánh quan quân ba vạn tặc Binh, thần sắc liền trở nên mười phần bất an.

Trung Phục bị bao vây!

Quan quân các tướng lĩnh từng cái một thần sắc hoảng hốt, đồng thời nhìn về phía trung quân lệnh kỳ.

Hiện giờ trúng bao vây, thế nào? Như thế nào trung quân không hề có chỉ thị?

Sáu tỉnh tổng lý Hùng Văn Xán co rúc ở quân lập tức, nhìn qua sơn cốc phía trước tặc Binh sững sờ, nửa ngày nói không ra lời.

Hiến tặc quả nhiên là quỷ kế đa đoan, lại hi sinh mấy ngàn binh mã diễn như vậy một hồi tuồng để mình nhập bộ đồ. Cũng nói Lưu tặc thiện dùng vòng phục kích bộ đồ, hiện giờ trúng kế mới hiểu được lời ấy không uổng.

Lưu tặc chiến Binh sức chiến đấu không kém gì quan quân, hiện giờ hơn bảy vạn Lưu tặc chiến Binh bao vây hơn bốn vạn quan quân, ta Hùng Văn Xán như thế nào tài năng chạy ra tìm đường sống? Này đại vương cốc chỉ có trước sau hai cái xuất khẩu, hiện giờ cũng bị phá hỏng, có chạy đằng trời a!

Chẳng lẽ này đại vương cốc, chính là mình năm trượng bắt đầu?

Ta Hùng Văn Xán đắc ý cả đời, thiếu niên khí phách bình bước Thanh Vân, không nghĩ tới lại muốn gãy ở chỗ này.

Lĩnh Nam mới là phúc của mình địa a, mình tại chỗ đó phong sinh thủy khởi danh lợi song thu, hiện giờ đến nơi này An Khánh phủ, quả nhiên là khắp nơi bị quản chế tại người.

Hùng Văn Xán đang ở nơi đó hoảng hốt, An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy hỏi: "Tổng lý, hiện giờ trúng bao vây, như thế nào ứng chiến?"

Hùng Văn Xán run rẩy thân thể, không nói gì.

Trương Quốc Duy lớn tiếng nói: "Tổng lý, tặc Binh đã bức tới, thỉnh nhanh chóng làm quyết đoán!"

Hùng Văn Xán nhìn nhìn Trương Quốc Duy, trên mặt biểu tình so với khóc còn khó coi hơn, đâu còn nói cho ra lời tới?

Đang tại Hùng Văn Xán tại nơi này hoảng hốt tuyệt vọng thời điểm, lại nghe đến một thanh âm la lớn: "Quân môn không nên hoảng hốt, có ta ở đây, định bảo vệ quân môn bình yên vô sự."

Hùng Văn Xán nghe được cái thanh âm này, nhãn tình sáng lên. Hắn theo thanh âm lai lịch nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là quân đi sau Phạm gia trang Du Kích tướng quân Lý Thực.

Thấy được Lý Thực, Hùng Văn Xán nội tâm vui vẻ, run run một chút nói: "Tướng quân có biện pháp phá vòng vây ra ngoài?"

Lý Thực cười cười, nói: "Quân môn quá lo lắng, không cần phá vòng vây, chúng ta đem này trước sau Lưu tặc đánh bại, nghênh ngang đi ra ngoài!"

Hùng Văn Xán ngượng ngùng nói: "Chúng ta chỉ có hơn bốn vạn người, làm sao có thể đánh bại hơn bảy vạn tặc Binh?"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Quân môn triệu tập toàn bộ đại quân ngăn chặn sơn cốc phía trước bốn vạn tặc Binh, ta suất lĩnh phần quan trọng tám ngàn binh mã nghênh chiến sơn cốc đằng sau hơn ba vạn tặc Binh. Đợi ta đánh tan phần sau Lưu tặc, lại đến trợ giúp trung quân!"

Hùng Văn Xán nghe xong lời của Lý Thực, phảng phất là ngâm nước người bắt được một cây cây cỏ cứu mạng, thấy được hy vọng sống sót, thoáng cái thập phần hưng phấn. Lý Thực tiêu diệt 2000 Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh biểu hiện để cho hắn có vài phần tin tưởng Lý Thực mạnh miệng, hắn nuốt nước miếng một cái, ngượng ngùng nói: "Du Kích tướng quân có thể đánh bại hơn ba vạn tặc Binh?"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Dễ như trở bàn tay!"

Hùng Văn Xán gật gật đầu, nói: "Vậy ta liền suất quân ứng chiến phía trước chi địch, tướng quân đi sơn cốc phần sau nghênh chiến. Ta đem mình thân gia tánh mạng toàn bộ giao cho tướng quân trên tay, tướng quân nhất định phải vì ta phá địch!"

"Tổng lý yên tâm!"

Lý Thực ôm quyền hướng Hùng Văn Xán thi lễ một cái, liền giục ngựa trở lại Hổ Bí sư trong trận, suất quân lên núi cốc đằng sau Lưu tặc nghênh đón.

Hùng Văn Xán nuốt từng ngụm nước bọt, hơi hơi bình phục một chút tâm tình, đứng tại lập tức nói: "Truyền lệnh, toàn quân bày trận, nghênh chiến phía đông bốn vạn tặc Binh!"

####

Thiên hạ nổi tiếng đạo tặc "Tào Tháo" La Nhữ Tài đứng ở ba vạn nghĩa quân hàng đầu, đột nhiên cảm giác được mắt phải da nhảy lên. Cái gọi là mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy họa. La Nhữ Tài ngẩn người, tỉ mỉ xoa xoa mắt phải, thầm nghĩ này đang muốn đại khai sát giới đánh chết quan quân thời điểm, chính mình mắt phải da làm sao có thể nhảy?

Lần này, La Nhữ Tài cùng Trương Hiến Trung một chỗ đạo diễn trận này tuồng, đem quan quân lừa gạt tiến đại vương cốc.

Vốn, đầu năm nay, La Nhữ Tài cùng Trương Hiến Trung tại phủ An Khánh phụ cận cướp bóc châu huyện, quan binh chỉ có thể thủ không dám chiến, La Nhữ Tài giết đến mười phần mãn nguyện. Cho dù là Tả Lương Ngọc, cũng chỉ dám ở một bên nhìn nhìn, không dám đi lên tiếp chiến. Tháng tư, La Nhữ Tài công hãm tích 0 sông. Tháng năm, La Nhữ Tài cùng Trương Hiến Trung một chỗ đông sau tập kích sáu 0 hợp, công chiếm thiên 0 dài. Tháng sáu, La Nhữ Tài chia ra mấy đường chiếm lĩnh dưa 0 châu, dụng cụ 0 thực, đánh xuống hu 0 dị.

Khi đó La Nhữ Tài, không nói ra được uy phong. Công phá tất cả châu huyện đại thành, La Nhữ Tài tại tất cả thành bên trong vơ vét hơn trăm mỹ nữ, để cho các mỹ nữ trinh sát chính mình bắt đầu cuộc sống hàng ngày, mỗi ngày vui cười, không nói ra được khoái hoạt.

La Nhữ Tài không tốt tiền không tốt tửu, là tốt rồi mỹ nhân. Hắn trong quân theo quân mang theo hơn hai trăm mỹ nữ, hắn làm tặc chính là vì hưởng thụ mỹ nhân.

Nhưng từ khi tháng trước lên, tình huống có biến hóa. Quan quân viện binh tiêu diệt đại quân liên tục không ngừng hướng An Khánh ra, La Nhữ Tài cảm giác được quan quân áp lực càng lúc càng lớn, không còn dám công kích quan quân phòng thủ đại thành. Đến đầu tháng tám ba, quan quân tân nhiệm sáu tỉnh tổng lý Hùng Văn Xán cũng đến An Khánh, một bộ cùng với nghĩa quân tại An Khánh quyết chiến tư thế.

Dựa theo trước kia nghĩa quân chiến pháp, gặp được quan quân đại quân tụ tập, nghĩa quân đương nhiên là tẩu vi thượng kế, đi đến quan binh binh lực bạc nhược địa phương lại nhấc lên mưa gió. Nhưng hiện giờ hình thức không giống với lúc trước, hiện giờ nghĩa quân sức chiến đấu cùng quan quân không phân cao thấp, nhất là xông hiến hai nhà, chiến lực thậm chí mạnh hơn quan quân. An Khánh xung quanh tụ tập hơn mười vạn nghĩa quân, La Nhữ Tài thầm nghĩ ta tại sao phải chạy trốn?

Vì cái gì không thể cùng quan quân đọ sức một phen? Nếu đem quan quân đánh bại, nghĩa quân uy danh chẳng phải là càng cường tráng?

Trương Hiến Trung làm người cương mãnh dễ giết, thích chiếm đoạt người khác binh mã, nhân duyên không tốt, không có cách nào khác đem các lộ nghĩa quân đoàn kết lại. Cái khác nghĩa quân nghe nói Trương Hiến Trung bị quan quân công kích, hơn phân nửa là sẽ không cứu viện. Nhưng La Nhữ Tài danh vọng hảo, La Nhữ Tài cũng không chiếm đoạt cái khác nghĩa quân quân ngựa, hắn liên hợp cái khác nghĩa quân công thành nhổ trại thời điểm, mỗi có thu được, đều là cùng cái khác bộ binh mã chia đều, cũng không nuốt riêng tiền tài, tại nghĩa quân bên trong là được nhiều người ủng hộ nhân vật.

La Nhữ Tài thậm chí đập vào thay trời hành đạo đại kỳ. Mỗi lần công phá châu huyện thành trì, gặp được tham quan ô lại, hắn liền một đao giết đi. Gặp được thanh quan hiền lại, hắn đụng cũng không đụng.

La Nhữ Tài đứng ra, là có thể đem An Khánh Lục gia nghĩa quân đoàn kết lại, đối chiến quan quân chủ lực.

La Nhữ Tài tìm đến cái khác Ngũ gia nghĩa quân đứng đầu, thương nghị hảo một chỗ giao đấu quan quân đại sự. Quả nhiên, Ngũ gia nghĩa quân đều vui vẻ đồng ý. Mấy ngày hôm trước, Trương Hiến Trung lại dâng ra nhất kế, nói muốn dùng khổ nhục kế, hi sinh mấy ngàn Bộ Tốt đem quan quân chủ lực lừa gạt tiến đại vương cốc bao vây tiêu diệt, đánh một trận để cho quan quân toàn quân bị diệt.

Lúc ấy mấy cái nghĩa quân nghe xong Trương Hiến Trung kế sách, đều cao giọng trầm trồ khen ngợi. Này liền có chuyện hôm nay. Cho tới bây giờ, kế hoạch hoàn toàn thuận lợi, quan quân thật sự bị lừa tiến vào bảy, tám vạn tặc Binh trong vòng vây.

Nhưng La Nhữ Tài không rõ vì cái gì, chính mình có dũng khí dự cảm bất tường.

La Nhữ Tài đang cùng cái khác hai nhà Lưu tặc thủ lĩnh bắn trời sập Lý Vạn Khánh, hôm khác sao Trương Thiên lâm một chỗ dẫn binh hướng đại vương trong cốc áp đi, lại nghe đến chính mình dưới trướng Đại Tướng "Đông Sơn hổ" cao giọng kêu lên; "Đại đầu lĩnh, một chi quan quân giết qua đến rồi!"

"Bắn trời sập" Lý Vạn Khánh tiếng kêu kì quái một tiếng, hô: "Quái! Chỉ có bảy, tám ngàn người một chi quan quân, cũng dám cùng ta hơn ba vạn người giao đấu?".