Chương 182: Pháo oanh Lưu tặc Bộ Tốt

Chương 182: Pháo oanh Lưu tặc Bộ Tốt

? Thấy được tiến lên tới Hổ Bí sư, La Nhữ Tài quay người hướng "Xạ Tháp Thiên" Lý Vạn Khánh cùng "Quá Thiên Tinh" Trương Thiên lâm hỏi: "Quan quân ít người, như thế nào đối chiến?"

Trương Thiên lâm lớn tiếng nói: "Biện pháp cũ, trước dùng Bộ Tốt dính chặt hắn, sau đó để cho Mã Quân từ hai cánh va chạm, nhất định có thể khiến quan quân tan tác."

Lý Vạn Khánh nói: "Hảo, liền như vậy giết quan binh! Nếu như Mã Quân xông không suy sụp hắn, lại để cho kỵ binh dũng mãnh đi lên xông!"

La Nhữ Tài gật đầu nói: "Liền như vậy chiến a!"

Ba cái đầu lĩnh đã nói chiến thuật, để cho lính liên lạc truyền xuống quân lệnh. Không bao lâu, một vạn sáu Thiên Lưu tặc Bộ Tốt cũng sắp bước chạy ra đội ngũ, hướng Lý Thực tám ngàn Hổ Bí sư áp qua. Hơn một vạn nhân thủ cầm đao kiếm cung tiễn, phân bố tại ba dặm rộng trong sơn cốc, bước ra một mảnh cuồn cuộn bụi mù, khí thế hung hung.

Bộ Tốt sau lưng 500 bước lên, bảy ngàn 500 Lưu tặc Mã Quân đi theo Bộ Tốt đằng sau, cũng chậm rãi đi ra trung quân. Chuẩn bị đợi Bộ Tốt giao chiến bọc đánh Hổ Bí sư hai bên.

Lưu tặc nhóm gặp quan quân nhân ít, lòng tin tràn đầy có thể chiến thắng, lại căn bản không biết mình đối mặt là như thế nào địch nhân.

Hai quân từng điểm từng điểm dựa sát vào, cự ly một dặm, Lý Thực tám mươi cửa dã chiến pháo khai hỏa.

Pháo trận địa trên sương mù phun ra, pháo phát ra một mảnh đinh tai nhức óc "Oanh" "Oanh" âm thanh. Tám mươi khỏa thành thực thiết cầu lấy mắt thường nhìn không thấy tốc độ nhanh chóng địa phá vỡ không khí, hướng bên ngoài một dặm tặc Binh Bộ Tốt bay đi.

Tám mươi khỏa năm cân nặng hơn thành thực thiết cầu như là tám mươi cái lưỡi hái của tử thần, hung hăng tiến đụng vào Bộ Tốt trong đội ngũ. Lưu tặc trong đội ngũ nhất thời vang lên từng mảnh từng mảnh tiếng kêu thảm thiết.

Một cái Lưu tặc Bộ Tốt bị đạn pháo đập vào trên bờ vai, nhất thời toàn bộ vai trái cũng bị nện trở thành một đoàn bùn máu cùng toái cốt, động mạch bên trong huyết dịch như đóa hoa đồng dạng phun tới, phun được bên cạnh mấy cái Bộ Tốt một thân.

Bộ Tốt này vốn là Mễ Chi huyện phổ thông nông dân, bởi vì khô hạn mất đi thu hoạch đã không còn áo cơm, này liền từ tặc làm loạn. Từ tặc hai năm, hắn từ cơ Binh thăng làm Bộ Tốt, cũng có thể tại công phá thành trì theo quân cướp bóc. Tuy đi theo La Nhữ Tài khắp nơi chạy trốn, thế nhưng là có thể ăn cơm no. Hắn không nghĩ được mình sẽ ở An Khánh bị quan quân đánh chết, biết sớm như vậy, liền nên sớm lui hỏa, quay về Mễ Chi trồng trọt.

Hắn kêu thảm té trên mặt đất, vai trái đến ngực trái một mảnh huyết nhục mơ hồ. Mắt thấy là cứu bất quá tới.

Viên kia đạn pháo đụng phế đi cái Bộ Tốt, lại đâm vào đằng sau cái Bộ Tốt Ngũ trưởng trên bụng, trực tiếp đụng mặc Bộ Tốt này Ngũ trưởng phần bụng, từ phía sau lưng của hắn đụng phải xuất ra.

Ngũ trưởng này vốn là cùng Không châu bọn cướp đường tặc, bởi vì chia của không đồng đều cùng đồng bạn cãi nhau mà trở mặt, lúc này mới gia nhập Trương Thiên lâm quân phản loạn. Hắn đầu năm nay được bổ nhiệm làm Bộ Tốt Ngũ trưởng, không nghĩ tới còn không có vài ngày nữa có rượu có thịt đích

Đã bị quan quân đại pháo đánh chết tại đây An Khánh phủ

Ngũ trưởng này thân thể bị đạn pháo sau này khu vực, nằm té trên mặt đất, huyết như là cùng nước đồng dạng tung tóe xung quanh một mảnh. Hắn mở to hai mắt nhìn nhìn chính mình trên bụng lỗ máu liếc một cái, liền không còn khí tức.

Đạn pháo rơi trên đất bùn, đi phía trước bắn ra, lại đụng vào cái Bộ Tốt bắp chân. Cái Bộ Tốt chân không hề có lo lắng địa bị đạn pháo đụng gãy, đụng ra một mảnh huyết hoa. Cả người hắn đều bị đâm cho sau này ném đi, vứt ra một xích(0,33m) xa mới té trên mặt đất.

Huyết dịch như là nước, cuồn cuộn không dứt mà từ bị đụng gẫy bắp chân giữa dòng ra. Lưu tặc trong đội ngũ không có bác sĩ, thương binh đổ máu quá nhiều, cũng là cứu không sống được.

Đạn pháo trên mặt đất bắn một chút, cuối cùng đập lấy đệ tứ ngực của Bộ Tốt, này đệ tứ Bộ Tốt trước ngực bốn cây xương sườn thoáng cái đều bị đạn pháo đánh nát, toái xương cốt cắm vào trái tim, phá vỡ Bộ Tốt này yếu ớt nhất khí quan. Bộ Tốt này phun ra một ngụm máu tươi, liền té trên mặt đất biến thành một cỗ thi thể. Hắn ngã xuống thời điểm đạn pháo còn khảm tại hắn lõm ngực, thủy chung không có rớt xuống.

Một vòng bắn một lượt, tám mươi ổ hỏa pháo đánh chết hơn ba trăm cái Lưu tặc Bộ Tốt, tại Lưu tặc trong đội ngũ tạo thành một mảnh khủng hoảng. Lưu tặc lúc nào gặp qua dử dội như vậy mãnh liệt hỏa lực, nhất thời một mảnh bạo động.

Lĩnh quân Bộ Tốt đầu lĩnh nhóm đứng dậy, lớn tiếng quát mắng tâm thần có chút không tập trung Bộ Tốt nhóm, ổn định đầu trận tuyến. Một vạn sáu ngàn Bộ Tốt tại tiếng quát mắng bên trong tăng nhanh hành quân tốc độ, bước nhanh hướng mặt trước quan quân phóng đi.

Xông lên, vọt tới quan quân trước trận pháo sẽ không dùng!

Nhưng mà đi một trăm bước, quan quân pháo âm thanh lại vang lên.

Lại là tám mươi phát pháo đạn lướt qua, hung hăng địa nện vào một vạn sáu ngàn người Lưu tặc Bộ Tốt bầy. Bộ Tốt nhóm bị lửa này pháo tạc qua một lần nữa, biết lợi hại, vừa nghe đến nã pháo thanh âm liền tứ tán tránh né, ôm đầu chạy thục mạng, làm cho cả đội ngũ loạn thành một đoàn.

Bất quá vô luận như thế nào chạy thục mạng, bọn họ hay là lách vào tại trong đội ngũ, không chút nào có thể yếu bớt đạn pháo lực sát thương.

Một cái Bộ Tốt bị đạn pháo đánh trúng đầu, nhất thời toàn bộ đầu lâu cũng bị đạn pháo đụng nát, cả người lập tức biến thành một cỗ không đầu thi thể, ngã xuống An Khánh phủ khu đất đỏ.

Trên cổ hắn phun ra máu tươi như là một cái suối phun, tung tóe bên cạnh mấy cái Bộ Tốt một thân. Những cái kia máu tươi sợ tới mức bên cạnh Bộ Tốt a a kêu thảm thiết, còn tưởng rằng là chính mình bị thương chảy máu.

Đạn pháo trên mặt đất bắn một chút, sau này va chạm, đập lấy đằng sau một cái tay phải của Bộ Tốt, cánh tay của Bộ Tốt lập tức bị đạn pháo cắt đứt. Hắn oa oa kêu, lấy tay bụm lấy miệng vết thương cầm máu. Hắn một bên kêu thảm một bên đẩy ra xung quanh Bộ Tốt, nhặt lên chính mình gãy chi, chống đỡ bên phải tay đứt gãy, tưởng tượng có thể khiến gãy chi tiếp.

Đạn pháo sau này va chạm, tiến đụng vào đằng sau một cái Bộ Tốt thập dài bụng bên trái, Bộ Tốt này bụng bên trái lập tức bị đụng ra một cái lỗ máu, máu tươi phun tới, Bộ Tốt này thập dài vô lực địa ngã trên mặt đất, thoáng cái sẽ chết thấu.

Đạn pháo lại đang trên mặt đất bắn một chút, xa hơn đụng, đập lấy một cái Bộ Tốt phần bụng, Bộ Tốt này ruột lập tức bị đạn pháo bị đâm cho tấc nứt ra. Hắn không thể tin được mà nhìn rơi vào trong bụng quan quân đạn pháo, phun ra một ngụm máu tươi, ngã xuống trong sơn cốc trên đất.

Tám mươi phát pháo đạn tại Lưu tặc Bộ Tốt bên trong kéo ra tám mươi đạo tử vong thẳng tắp, lại hiểu được hơn ba trăm mảnh tặc Binh sinh mệnh.

Bị đại pháo oanh kích hai đợt, Lưu tặc Bộ Tốt đã bị nổ trận hình đại loạn. Dẫn đội Bộ Tốt đầu lĩnh nhóm cao giọng thét to, dùng tiếng mắng cùng quyền cước để cho bên người Bộ Tốt nhóm cố lấy dũng khí, đứng vững đội ngũ xông trận. Tại một ít đầu lĩnh thét to trong tiếng, Bộ Tốt trọng chỉnh trận hình, nơm nớp lo sợ địa hướng phía trước mặt này chi hỏa lực mãnh liệt quan quân phóng đi.

Bộ Tốt nhóm lại đi một trăm bước, Bộ Tốt quân tiên phong vọt tới cự ly quan quân 200m địa phương, quan quân đại pháo lại khai hỏa.

Lần này, quan quân đại pháo bắn chính là "Đạn ria" cũng chính là tục ngữ nói "Tán tử pháo" tám ngàn khỏa bắn ra mà ra "Tán tử" đem Bộ Tốt đội ngũ phía trước biến thành một mảnh địa ngục. Những cái kia tán tử vô luận đánh trúng thân thể đâu, cũng có thể lập tức để cho trúng đạn người huyết nhục văng tung tóe, mất đi năng lực chiến đấu.

Một cái Bộ Tốt bị tán tử đánh trúng vào bụng, kia tán tử tươi sống đem bụng của hắn đánh xuyên qua, quấy phá trong bụng ruột, lại từ phía sau lưng phá vỡ cơ bắp làn da bay ra ngoài. Bộ Tốt đó kêu thảm một tiếng, chỉ cảm thấy trên bụng mát lạnh, liền thấy được huyết dịch như nước đồng dạng từ bụng trước sau hai cái trong động chảy ra. Đau nhức kịch liệt đánh úp lại, hắn rất nhanh liền ngã trên mặt đất.

Kia "Tán tử" đâm thủng bụng của hắn thế đi không giảm, lại đâm vào đằng sau một cái Bộ Tốt trên đùi, đem Bộ Tốt này cũng đánh gãy bắp chân.

Một cái Bộ Tốt giáo úy ăn mặc khảm mảnh Thiết Giáp, lại bị đạn ria viên đạn đánh trúng vào. Thiết Giáp của hắn lại phòng không ngừng bắn ra tới đạn ria viên đạn. Kia viên đạn từ hắn ngực phải đâm vào, lại từ hắn phải Bối Thứ ra, đem hắn phổi vỡ thành thịt nát. Giáo úy rên rỉ một tiếng, liền ngã trên mặt đất.

giáo úy là trăm tên Bộ Tốt đầu lĩnh, vốn là một người thủ thành quan quân, là tại hàm 0 sơn bị Lưu tặc công hãm gia nhập Xạ Tháp Thiên Lý Vạn Khánh đội ngũ. Hắn làm quan Binh thời điểm ăn lấy hết cùng quân hán chua xót, gia nhập tặc doanh lại là cảm thấy thiên không biển rộng. Bởi vì tác chiến gương cho binh sĩ, hắn ngày thường tại tặc doanh trong uy quyền rất nặng. Hắn đâu nghĩ đến sẽ ở An Khánh gặp được cường đại như vậy quan quân, chính mình còn không có chạm đến quan quân biên đã bị đạn ria đánh chết.

Kia viên đạn đâm thủng giáo úy sau này đâm xuyên, lại đâm xuyên qua đằng sau một cái ngực của Bộ Tốt, đem Bộ Tốt đó vị tạng cùng trái tim toàn bộ làm bể.

Một vòng đạn ria xạ kích, lại có hơn bảy trăm danh tặc Binh Bộ Tốt ngã xuống trong vũng máu.

Tặc Binh còn không có dựa vào Thượng Quan quân, đã bị quan quân đại pháo đánh gục 1400 Bộ Tốt. Đây là nơi nào tới quan quân, như thế nào hỏa lực mạnh như vậy? Tặc Binh Bộ Tốt sĩ khí hơi bị một tự, xông trận bộ pháp đều có chút sợ hãi lên.

Bất quá Hổ Bí sư hỏa lực, vừa mới biểu hiện ra một chút mà thôi..