Chương 183: Đánh tan Lưu tặc Bộ Tốt

Chương 183: Đánh tan Lưu tặc Bộ Tốt

? Tặc Binh bỏ xuống hơn một ngàn cỗ thi thể, đỡ đòn hỏa lực thật vất vả vọt tới quan quân ngoài hai trăm thước. Bọn họ gào khóc kêu giơ đao kiếm cung tiễn xông tới, cho rằng sẽ không đi chịu hỏa lực bao trùm, cho rằng có thể vọt tới Hổ Bí sư trước trận cận chiến chém giết.

Bọn họ không biết Hổ Bí sư lợi hại, nghênh tiếp bọn họ, là Hổ Bí sư sáu đoạn luân bắn.

Sơn cốc độ rộng chỉ có hơn một ngàn mét, bảy ngàn 500 Hổ Bí sư không có cách nào khác toàn diện trải rộng ra, chỉ có thể sáu người một tổ đứng, mỗi tổ người có được hơn một mét một chút tung rộng. Tại đây dạng hẹp hòi địa hình, tam đoạn kích dĩ nhiên là biến thành sáu đoạn đánh. Đương nhiên, Lưu tặc đội ngũ một cái trên mặt Bộ Tốt cũng chỉ có hơn một ngàn người.

Cự ly Lưu tặc Bộ Tốt 200m, kèn lệnh minh hưởng, dãy một ngàn 250 tên lính khai hỏa.

Tích đấy cách cách tiếng súng vang lên, bạch sắc sương mù bao phủ trong sơn cốc Hổ Bí sư chiếm cứ này một khối địa phương. Một ngàn 250 phát cao tốc xoay tròn xẹt qua không khí, hướng ngoài hai trăm thước Lưu tặc Bộ Tốt vọt tới.

Lưu tặc quân tiên phong như là mùa thu hoạch mùa bị gió thổi ngược lại lúa mạch, trong chớp mắt gục xuống một mảnh lớn.

Một cái Lưu tặc Bộ Tốt chạy trốn bên trong bị viên đạn bắn trúng ngực phải, không hề có bảo hộ phổi ngay tại mét ni đạn xoay tròn bên trong bị quấy trở thành thịt nát. Bộ Tốt này oa một tiếng đi phía trước nhổ ra một ngụm lớn máu tươi, liền như bao cát đồng dạng ngã trên mặt đất.

Một cái dũng mãnh gan dạ Bộ Tốt xông lên đầu tiên, lại không nghĩ rằng hắn đã đã trở thành tốt nhất bia ngắm. Hai phát viên đạn đồng thời đã trúng mục tiêu hắn, một phát đánh vào hắn vai trái, đánh ra một mảnh huyết hoa, đem xương bả vai của hắn đánh nát, để cho tay trái của hắn biến thành một cái phế tay. Mặt khác một phát viên đạn đánh trúng vào bụng của hắn, xoay tròn viên đạn đem trong bụng bàng quang cùng tràng đạo quấy trở thành thịt nát. Phát muốn tánh mạng của hắn, để cho hắn miệng phun máu tươi địa ngã xuống.

Một cái Bộ Tốt Ngũ trưởng đi ở đội ngũ tầng, cũng không phải xông lên đầu tiên, lại không nghĩ rằng bởi vì ăn mặc một thân miên giáp đưa tới súng trường tay chú ý, bị nhắm ngay bộ ngực đánh nhất thương. Ngũ trưởng này vốn là Nam Dương nông dân, Sùng Trinh bảy năm bởi vì gặp không may nạn châu chấu không có lương thực sống qua ngày đầu tặc. Ba năm này tới hắn bởi vì thân hình cao lớn tác chiến dũng cảm thăng làm Ngũ trưởng, cướp bóc bên trong phân ra đến không ít bạc, lại không nghĩ rằng bị quan quân nhất thương liền rõ ràng tại An Khánh khu đất đỏ.

Kia cao tốc xoay tròn viên đạn bắn vào trái tim của Ngũ trưởng, trong nhát mắt liền để cho mấu chốt khí quan biến thành thịt nát, để cho Ngũ trưởng này kêu thảm chết đi.

Sớm biết như thế, hà tất làm tặc?

Một lần bắn một lượt, Hổ Bí sư liền bắn trúng hơn tám trăm danh Lưu tặc Bộ Tốt, để cho những Bộ Tốt này hoặc chết hoặc tổn thương, mất đi sức chiến đấu.

Lưu tặc Bộ Tốt nhóm mãnh liệt bị trọng kích, cả đám đều sắc mặt trắng bệch, có chút phản ứng không kịp. Cự ly 130 bước, chưa bao giờ có nghe nói qua có cái gì súng lửa có thể tại khoảng cách này trên áp đảo người tánh mạng. Này một chi quan quân là thần binh thiên tướng nhóm? Sao có thể tại khoảng cách xa như vậy trên liền áp đảo người tánh mạng?

Bộ Tốt nhóm xông trận đến 200m

Đã vứt xuống hơn hai ngàn mảnh tánh mạng. Bộ Tốt nhóm hơi sợ, dưới chân công kích bước chân thả chậm. Bọn họ không biết quan quân xạ kích có thể hay không liên tục, trong lòng khẩn cầu Thần Linh Phù Hộ, để cho quan quân súng lửa đánh xong này một vòng cũng đừng đánh tiếp.

Nhưng mà thực tế thì tàn khốc, cách ba hơi thở, Bộ Tốt nhóm vượt qua đồng lõa thi thể còn đi chưa được mấy bước, quan quân súng lửa lại khai hỏa.

Lại là một ngàn 250 phát phá vỡ không khí, hung hăng địa bắn vào Bộ Tốt trong đội ngũ.

Một người mặc khôi giáp Bộ Tốt giáo úy bị viên đạn bắn trúng. giáo úy ăn mặc Thiết Giáp mảnh lộ ra ngoài sáng giáp, đeo Hồng Anh mũ giáp, mười phần dễ làm người khác chú ý. Đáng tiếc này một thân dễ làm người khác chú ý khôi giáp mũ giáp cũng không thể để cho hắn giữ được tánh mạng, tại sử dụng viên đạn hỏa dược mét ni súng trường trước mặt, một tầng Thiết Giáp cho dù là tại 200m trên cũng có thể đơn giản xuyên qua.

Bộ Tốt này giáo úy ngày bình thường trông coi hơn 100 Bộ Tốt, mỗi ngày uống chén rượu lớn đại khẩu ăn thịt, đi theo đại đầu lĩnh bốn phía cướp bóc, cũng không biết lấn Lăng Quá ít nhiều đàng hoàng cô nương giết chết nhiều hay ít quan quân. Không nghĩ được tại An Khánh phủ, hắn lại bởi vì một thân chói mắt khôi giáp bị súng trường tay để mắt tới, ném đi tánh mạng.

Một phát viên đạn bắn trúng hắn bụng bên trái, đánh nát Thiết Giáp của hắn quấy phá dưới làn da mặt thận, để cho hắn miệng phun máu tươi ngã trên mặt đất.

Một người cao lớn Lưu tặc Bộ Tốt vốn là xông vào phía trước, thế nhưng hắn bị quan quân hỏa lực hù đến, không dám lần nữa xông. Hắn thả chậm bước chân, muốn đem cái khác đồng lõa lui qua phía trước đi thừa nhận viên đạn. Nhưng động tác của hắn hay là chậm một chút, dừng bước lại hắn đã trở thành một cái bất động hảo bia ngắm, một phát viên đạn không lưu tình chút nào địa bắn vào trán của hắn, đem đầu óc của hắn làm bể.

Hắn liền tiếng kêu thảm thiết cũng không có phát ra, liền bịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Xông lên đầu tiên Bộ Tốt nhóm thấy được bên người một người tiếp một người ngã xuống đồng lõa, đều lòng tràn đầy sợ hãi, đâu còn dám xông về phía trước nữa? Này cầm tánh mạng mình đi điền quan quân súng lửa tầm bắn sự tình, là không người nào nguyện ý làm. Bọn họ cả đám đều thả chậm bước chân, thậm chí đình chỉ bước chân, để cho người phía sau xông lên giúp đỡ bọn họ đỡ đạn.

Một cái lăng đầu lăng não Bộ Tốt không có ý thức được phía trước đồng lõa dị tâm, tru lên vọt tới phía trước nhất. Hắn đi vài bước đột nhiên phát hiện bên người không có đồng bạn, xoay người nhìn lại phát hiện tất cả mọi người đang nhìn hắn.

Hắn đột nhiên hiểu được, hơn một vạn Bộ Tốt đã bị đánh sụp đổ, không người nào dám xông về phía trước, hắn lại đã trở thành xông lên đầu tiên một cái.

Bất quá hắn minh bạch được quá muộn, một phát viên đạn gào thét bay tới bắn trúng cổ họng của hắn, đem hắn khí quản đánh thành thịt nát. Hắn phun ra một ngụm máu tươi, đều đã chết trên mặt đất.

Thấy được dũng cảm người chết đi, Lưu tặc Bộ Tốt đội ngũ trong nhát mắt liền hỏng mất. Bộ Tốt nhóm đâu còn dám xông về phía trước? Cả đám đều hoảng hốt địa nhanh chân vãng lai đường bỏ chạy.

Nhưng mà mặc dù bọn họ bắt đầu chạy trốn, súng trường thủ môn như trước không buông tha bọn họ. Lại là một loạt súng trường tay đứng trên xạ kích vị, hướng chạy tán loạn Lưu tặc Bộ Tốt bắn ra một ngàn 250 phát.

Thoát được chậm hơn bảy trăm Bộ Tốt bị đánh bại, kêu thảm té trên mặt đất, chết ở An Khánh khu đất đỏ.

Bộ Tốt nhóm bị đuổi giết súng trường bắn một lượt sợ tới mức tứ tán chạy thục mạng, quân lính tan rã.

Một cái Bộ Tốt giáo úy là ở phía sau áp trận, hắn nhìn lấy thủy triều đồng dạng tuôn đi qua bại quân, phẫn nộ địa chọc chết một người dẫn đầu chạy trốn Bộ Tốt, lại như cũ không ngăn cản được tan vỡ đại quân. Không có qua vài giây, hắn đã bị tuôn đi qua chạy trốn Bộ Tốt mang theo khỏa, không thể không đi theo trở về chạy.

Tình nguyện chống lại huy vũ đao kiếm áp trận quan quân, chạy tán loạn Bộ Tốt nhóm cũng kiên quyết không hướng quan quân súng lửa súng trên miệng xông.

Một vạn sáu Thiên Lưu tặc Bộ Tốt tại Hổ Bí sư trước trận vứt xuống gần bốn ngàn cái đồng lõa, quân lính tan rã, như là thuỷ triều xuống thủy triều đồng dạng hướng La Nhữ Tài trung quân vị trí bỏ chạy.

Bộ Tốt bị quan quân hỏa lực dọa sợ, chạy hơn một dặm đường chạy đến trung quân phía trước mới dừng lại. Thậm chí có một ít chạy trốn tới trung quân vị trí còn sợ hãi, nhanh chân hướng bên ngoài sơn cốc bỏ chạy. Tam Gia Lưu tặc doanh trại quân đội cùng kỵ binh dũng mãnh nhóm tứ xuất truy sát những cái này dọa phá gan Bộ Tốt, đương trường chém giết hơn một trăm người, mới đem bại xuống Lưu tặc Bộ Tốt thu nạp, ổn tại trung quân đằng sau.

Tan tác xuống Bộ Tốt thưa thớt địa tập kết tại trung quân đằng sau, từng cái một kinh hoảng chưa định, không thành đội ngũ.

La Nhữ Tài thấy được bại quân kinh hoảng bộ dáng, hít một hơi.

Này chi tám ngàn người quan quân đội ngũ, không phải đợi rảnh rỗi. Tam Gia nghĩa quân Bộ Tốt đội ngũ liền quan quân biên cũng không có chạm đến đã bị đánh tan, xem ra muốn dùng bộ binh dính chặt những cái này súng đạn Binh ý nghĩ không thật tế.

Đây chỉ có thể dùng kỵ binh đột trận.

La Nhữ Tài nhìn Lý Vạn Khánh cùng Trương Thiên lâm liếc một cái, nói: "Bộ Tốt đã quân lính tan rã, không cách nào nữa chiến. Hiện giờ chi kế, chỉ có thể dùng kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân đột trận!"

Trương Thiên lâm liếm liếm bờ môi, có chút chột dạ nói: "Này chi quan quân hỏa lực cường hãn như thế, chỉ sợ kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân cũng không xông lên được, hi sinh vô ích a!"

La Nhữ Tài nhíu mày nói: "Thật vất vả đem quan quân bao vây tại đây đại vương trong cốc, chính là ta đợi dương danh lập vạn cơ hội thật tốt, có thể nào bởi vì như vậy một chi tám ngàn người quan quân đội ngũ liền kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Ta nhất định phải đem này chi quan quân phá tan, tiến lên bao vây quan quân chủ lực!"

Trương Thiên lâm sờ lên trên cằm chòm râu, im lặng không nói.

Hồi lâu, Trương Thiên lâm nói: "Vậy liền cầm kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân đi lên xông một hồi a, mặc kệ như thế nào, doanh trại quân đội tinh nhuệ ta là tuyệt đối sẽ không lấy ra được!"

Lý Vạn Khánh lớn tiếng nói: "Thẳng mẹ tặc, ta mang kỵ binh xông trận, ta cũng không tin quan quân súng lửa có thể đánh không ngừng!".