Chương 184: đánh tan Lưu tặc kỵ binh

Chương 184: đánh tan Lưu tặc kỵ binh

?

Tam Gia Lưu tặc hạ quyết tâm, quyết tâm dùng Mã Quân cùng kỵ binh dũng mãnh đột trận. Lưu tặc trung quân trung hào góc vang lên, "Xạ Tháp Thiên" Lý Vạn Khánh mang theo 4500 danh kỵ binh dũng mãnh khoái mã rời đi trung quân, cùng phía trước Mã Quân đội ngũ tụ hợp. Kỵ binh dũng mãnh cùng bảy ngàn 500 danh Mã Quân tụ hợp, hợp thành cộng lại một vạn hai ngàn kỵ binh đột trận đội ngũ, do Xạ Tháp Thiên tự mình suất lĩnh.

Một vạn hai ngàn kỵ binh khoái mã hướng Lý Thực trong quân đánh úp lại, giơ lên một mảnh bụi mù cuồn cuộn. Mấy vạn cái móng ngựa nện trên mặt đất, làm cho người ta cảm giác đại địa đều tại hơi hơi rung động.

Lưu tặc kỵ binh đánh tới Hổ Bí sư bên ngoài một dặm thời điểm, Hổ Bí sư tám mươi ổ đại pháo khai hỏa. Tuy bọn kỵ binh ngồi trên lưng ngựa, nhưng bật lên đạn pháo nhóm nhưng có thể cướp đoạt kỵ binh sinh mệnh. Một khi bị bật lên đạn pháo đụng phải, không chết thì bị thương.

Một người Mã Quân chiến mã cái cổ bị đạn pháo đánh lên, kia đạn pháo lại sống sờ sờ đem ngựa cái cổ đụng gẫy phá khai, lại đâm vào lập tức gáy Mã Quân trên bụng, đem Mã Quân này bụng trực tiếp đánh xuyên qua.

Như vậy Mã Quân rên rỉ cũng không có rên rỉ một tiếng, liền cả người lẫn ngựa một chỗ ngã sấp xuống, cũng không có khí tức.

Một phát đạn pháo trên mặt đất bật lên một chút đụng ngã một thớt quân ngựa trước ngực, kia đạn pháo trực tiếp tiến đụng vào quân ngựa trong thân thể, đem này thất quân ngựa lục phủ ngũ tạng nện trở thành một cái tan tành, nhóm này quân ngựa lập tức lật nghiêng té ngã trên đất, đem trên lưng Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh quăng xuống đất, ngã cái bị giày vò.

Bên cạnh một người kỵ binh không có phanh lại ngựa, giục ngựa từ nơi này ngã xuống đất kỵ binh dũng mãnh trên thân thể giẫm tới. Móng ngựa hung hăng địa dẫm nát ngã xuống đất kỵ binh dũng mãnh trên bộ ngực, lúc này liền giẫm đã đoạn hắn hai cây xương sườn.

Tám mươi phát pháo đạn tại kỵ binh đội ngũ trong kéo ra tám mươi đạo tử vong đường cong, đập chết nện đả thương 200 danh Lưu tặc kỵ binh.

200 danh tử thương kỵ binh té trên mặt đất quân ngựa cùng thân thể biến thành trên mặt đất chướng ngại vật, đưa tới một mảnh hỗn loạn, hơn hai mươi cái kỵ binh chưa kịp vượt qua những cái này chướng ngại vật, mã thất tiền đề, cả người lẫn ngựa ngã sấp xuống tại một ít chướng ngại vật phía trước.

Bất quá Lưu tặc bọn kỵ binh đã sớm biết sẽ gặp đến pháo kích, nội tâm có chuẩn bị, hy sinh hơn hai trăm đồng lõa tâm tình coi như ổn định. Bọn họ lãnh tĩnh địa vượt qua thi thể trên đất, thúc ngựa hướng quan quân trước trận phóng đi.

Cự ly 400m, 300m, một vạn hai ngàn kỵ binh bắt đầu thúc ngựa công kích, tốc độ cao nhất hướng Hổ Bí sư vọt tới.

Cự ly 250 mét, đạn ria khai hỏa, dã chiến pháo hướng công kích kỵ binh vọt tới một mảnh đoạt mệnh mưa đạn. Đạn ria bắn ra mưa đạn như là một cái cắn người quái thú, bao phủ toàn bộ chiến trường.

Một cái Mã Quân đang giục ngựa xông trận, lại đột nhiên bị đạn ria hòn đạn đánh trúng ngực phải. Kia viên đạn như lợi kiếm đồng dạng đâm xuyên qua Mã Quân này phổi, từ phía sau lưng của hắn bay ra ngoài. Đạn ria viên đạn đâm xuyên qua hắn ngực phải, đánh chết hắn, lại đâm về phía sau hắn một cái Mã Quân, đem Mã Quân đó bụng hoà mình nấu nhừ.

Một cái kỵ binh dũng mãnh thập dài ăn mặc sáng giáp cưỡi thượng cấp chiến mã xông vào trận doanh hàng đầu

Hét to lấy hướng quan quân trong đội ngũ tiến lên. Một mai đạn ria viên đạn thẳng tắp bay tới đập lấy hắn chiến mã đầu ngựa, đem ngựa đầu đụng mặc, lại tiến đụng vào lồng ngực của hắn, làm bể hắn vị tạng. Hắn miệng phun máu tươi cùng chiến mã phân ra hai bên ngã xuống, không còn có đứng lên.

Một vòng đạn ria bắn một lượt, trong nháy mắt liền đã đoạt đi hơn sáu trăm danh kỵ binh sinh mệnh.

Lưu tặc kỵ binh phía trước đội ngũ lại là một mảnh người ngã ngựa đổ, ngã xuống đất hơn sáu trăm cưỡi lại trượt chân té bị thương không ít kỵ binh. Thật vất vả vọt tới Hổ Bí sư 250 mét, Lưu tặc kỵ binh đã tổn thất gần 800 đội ngũ.

Có một chút Lưu tặc Mã Quân quân ngựa vốn là ngựa thồ, lúc này bị đại pháo bắn một lượt to lớn thanh âm hù đến, những cái này ngựa thồ không dám xông về phía trước nữa, hoảng hốt chạy bừa vãng lai đường bỏ chạy.

Tối thiểu có hơn bảy trăm thất ngựa thồ chấn kinh đào tẩu, mang theo lập tức Lưu tặc Mã Quân rời đi chiến trường. Những cái này ngựa thồ trở về chạy trốn thời điểm đụng vào cái khác quân thân ngựa, đem quân phản loạn kỵ binh toàn bộ trận hình bị đâm cho rối tinh rối mù.

Bất quá Lưu tặc bọn kỵ binh hay là dần dần ổn hạ xuống rồi. Lý Vạn Khánh trốn ở kỵ binh bầy đằng sau, suất lĩnh năm mươi danh doanh trại quân đội áp trận đốc chiến. Hắn cao giọng hô gào thét lấy ủng hộ lấy bọn kỵ binh sĩ khí, để cho bọn kỵ binh không để ý thương vong cùng tổn thất, hướng Hổ Bí sư trước trận phóng đi, muốn nhất cử vỡ tung Hổ Bí sư kia hơi mỏng sáu tầng hoả lực đồng loạt trận.

Lưu tặc kỵ binh muốn trùng kích chính là Hổ Bí sư sáu đoạn luân bắn.

Lý Vạn Khánh không biết Hổ Bí sư súng trường có thể bắn một lượt mấy lần, hắn suy đoán tối đa cũng liền đánh ba lần a? Không có khả năng từng quan quân binh sĩ đều phân phối này sắc bén súng đạn a?

Lưu tặc bọn kỵ binh hướng liệt sáu tầng dãy trận súng lửa tay phóng đi.

Cự ly 200m, dãy súng trường tay khai hỏa, một ngàn 250 phát hướng ngoài hai trăm thước cao tốc công kích bọn kỵ binh vọt tới.

Cự ly xa hơn một chút, mục tiêu lại là vận động lấy kỵ binh, súng trường thủ môn độ chặt chẽ không cao, đánh chết hơn bảy trăm danh kỵ binh.

Bất quá này bảy trăm danh tử thương kỵ binh, cũng cơ hồ là Lưu tặc kỵ binh chính diện dãy toàn bộ kỵ binh. Kỵ binh phía trước ngã xuống, kỵ binh phía sau không thể không ghìm ngựa đường vòng lách qua trên mặt đất binh mã tử thi, để tránh bị chướng ngại vật trượt chân.

Này ghìm ngựa đường vòng vài giây đồng hồ đưa cho Hổ Bí sư càng nhiều thong dong xạ kích cơ hội. Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân vừa mới vượt qua chướng ngại vật, còn không có hướng Hổ Bí sư phương hướng chạy trốn vài bước, luân bắn một lượt lại bắt đầu.

Dãy binh sĩ đứng trên xạ kích vị, ấn hạ xuống cò súng.

Lại là một mảnh đùng đùng (*không dứt) súng vang lên, Hổ Bí sư trước trận toát ra từng mảnh từng mảnh sương mù, một ngàn 250 rất súng trường phun ra ngọn lửa, hướng 180 mét ngoại Lưu tặc vọt tới viên đạn. Cao tốc xoay tròn mét ni đạn hung hăng bắn vào Lưu tặc bộ ngực thân thể, xoay tròn lấy phá vỡ Lưu tặc yếu ớt làn da, đem dưới làn da mặt nội tạng khí quan quấy trở thành một đoàn.

Luân bắn một lượt, lại bắn chết bắn bị thương hơn bảy trăm Lưu tặc kỵ binh. Lưu tặc kỵ binh quân tiên phong bộ vị giống như là bị cắt cỏ cơ đảo qua cỏ dại, phần phật rồi ngã xuống một mảnh lớn.

Đã có Lưu tặc Mã Quân chịu không được như vậy xử bắn cảnh tượng, hoảng sợ nhưng muốn chạy trốn. Nhưng Lý Vạn Khánh không cho Lưu tặc chạy trốn, hắn tại kỵ binh đằng sau chỉ huy đốc chiến, đánh chết chạy trốn kỵ binh.

Một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón doanh trại quân đội kỵ binh một đao chém chết một cái chuyển ngựa muốn chạy trốn Mã Quân, chấn nhiếp rồi cái khác muốn chạy trốn kỵ binh.

Lý Vạn Khánh cao giọng tru lên, ủng hộ lấy kỵ binh công kích.

Kỵ binh phía sau vượt qua ngã xuống kỵ binh, hướng Hổ Bí sư công kích.

Cự ly 160 mét, dãy binh sĩ đi lên xạ kích vị, luân bắn một lượt bắt đầu rồi.

Đây cũng không phải là chiến tranh rồi, đây là đồ sát.

Lại là một ngàn 250 đem súng trường bắn một lượt, một ngàn 250 phát như hạt mưa đồng dạng hướng hơn 100m ngoại Lưu tặc vọt tới. Lại có 800 danh Lưu tặc kỵ binh kêu thảm té xuống lập tức. Vô luận là có Thiết Giáp Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh hay là không giáp Lưu tặc Mã Quân, tại mét ni đạn trước mặt đều là công bình, đều là nhất thương đã bị giải quyết. Những cái này chinh chiến nhiều năm Lưu tặc tinh nhuệ, tại súng trường bắn một lượt trước mặt giống như là mới sinh hài nhi đồng dạng yếu ớt.

Người chết người bị thương tiếng kêu thảm thiết đánh thẳng vào Lưu tặc kỵ binh sĩ khí, để cho bọn họ thả chậm công kích bước chân.

Chẳng quản Lý Vạn Khánh ở phía sau dãy chỉ huy tinh nhuệ doanh trại quân đội áp trận đốc chiến, Lưu tặc bọn kỵ binh như trước sợ hãi trước trận kia đồ sát súng lửa bắn một lượt. Thật vất vả vọt tới 140 mét, Lưu tặc kỵ binh đã bỏ xuống ba ngàn tử thương, Lưu tặc sĩ khí đã nhanh sụp đổ đến cực hạn.

Mà đánh sụp đổ cực hạn đồ vật, là lại một vòng súng trường bắn một lượt.

Lại là một ngàn 250 đem súng trường bắn một lượt, trong chớp mắt lại đã đoạt đi 800 mảnh Lưu tặc kỵ binh tánh mạng. Quan quân súng lửa như là đánh không hết đồng dạng thống trị chiến trường, có thể không ngừng liên tục xạ kích. Xông về phía trước không phải là tác chiến, thuần túy là tự sát. Vô luận là Lưu tặc Mã Quân hay là tinh nhuệ kỵ binh dũng mãnh, bọn họ căng thẳng thần kinh đã bị này máy móc lại trí mạng súng lửa bắn một lượt triệt để phá tan.

Ngắn ngủn một thời gian uống cạn chun trà, đã có gần bốn ngàn danh Lưu tặc kỵ binh ngã xuống quan quân thương pháo xuống.

Bọn họ không còn hướng mặt trước công kích, mà là từng cái một không hẹn mà cùng mà thay đổi lập tức đầu, hướng Lý Vạn Khánh áp trận phía sau phóng đi. Lý Vạn Khánh mang theo năm mươi danh doanh trại quân đội kỵ binh liều mạng chém giết, cũng không ngăn cản được thủy triều đồng dạng thối lui bọn kỵ binh.

Lý Vạn Khánh nhìn nhìn giục ngựa chạy trốn bọn kỵ binh, nội tâm mười phần ảo não.

Lần này bao vây quan quân mưu kế, đã thất bại..