Chương 185: Chạy trốn Lưu Lương Tá

Chương 185: Chạy trốn Lưu Lương Tá

? Lý Vạn Khánh cho rằng không chê vào đâu được khổ nhục kế, kết quả gặp được này chi chiến lực kinh người quan quân, đại bại kết thúc.

Không nói đến Trương Hiến Trung dụ địch thời điểm tổn thất binh mã, chỉ là La Nhữ Tài, Trương Thiên lâm cùng Lý Vạn Khánh Tam Gia đánh Lý Thực này một hồi, ngay tại trong sơn cốc vứt xuống tám ngàn binh mã, hơn nữa trong đó bốn ngàn là tinh nhuệ Mã Quân cùng kỵ binh dũng mãnh.

Một trận chiến này quang Lý Vạn Khánh một nhà liền tổn thất hơn hai ngàn Bộ Tốt cùng kỵ binh, là hắn toàn bộ binh mã ba, bốn thành, không biết phải bao lâu tài năng khôi phục thực lực.

Mà quan quân phương diện, lông tóc không tổn hao gì.

Thật sự là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Mình tại sao sẽ gặp phải mạnh mẽ như vậy quan quân, những cái này súng lửa thủ môn là thần binh trời giáng sao? Một vòng một vòng bắn một lượt đánh cho liên tục, phảng phất đánh không hết tựa như. Một vạn hai ngàn kỵ binh tập đoàn công kích cũng không thể đột phá này một mảnh hỏa lực mạng lưới. Nếu như quan quân đều là cái dạng này, chính mình còn làm cái gì tặc?

Lý Vạn Khánh thở dài một hơi, quay đầu ngựa lại muốn theo đào binh một chỗ triệt hạ.

Hắn lại không biết, mình đã chậm một bước.

Rơi vào đào binh đằng sau Lý Vạn Khánh một thân tinh xảo bạch lân giáp, vừa nhìn chính là cái Đại Đầu Mục, đã trở thành Hổ Bí sư súng trường thủ môn tốt nhất mục tiêu. Cự ly 180 mét, Lý Vạn Khánh bị sau này chạy tán loạn Lưu tặc bọn kỵ binh hiện ra. Hắn vừa mới hoàn thành chuyển ngựa động tác, còn không có đem ngựa thất ra roi, liền có hơn hai mươi cái súng trường tay nhắm ngay hắn ấn hạ xuống cò súng.

Tích đấy cách cách một mảnh súng vang lên, Lý Vạn Khánh thân trúng hơn mười thương, bị đánh trở thành tổ ong vò vẽ, té xuống lập tức.

Đại đầu lĩnh bị đánh gục, chạy tán loạn Lưu tặc bọn kỵ binh lại càng là tâm nứt ra gan tang, đánh tơi bời, không quan tâm địa hướng cửa vào sơn cốc bên ngoài bỏ chạy.

Đánh chết Lưu tặc đầu lĩnh, Hổ Bí sư đám binh sĩ cùng kêu lên hoan hô, trong sơn cốc nhất thời tiếng vang Lôi Động.

La Nhữ Tài cùng Trương Thiên lâm tại hơn một dặm ngoại nghe được quan quân hoan hô, biết Lý Vạn Khánh chết trận, nhất thời mặt như bụi đất, kinh ngạc nói không ra lời.

Này là ở đâu ra quan quân, như thế nào mạnh mẽ như vậy? Một vạn hai ngàn kỵ binh xông trận, còn không có vọt tới trước trận đã bị đánh chết bốn ngàn, liền Xạ Tháp Thiên cũng bị đánh chết, toàn quân tan tác. Cuộc chiến này còn thế nào đánh? Bên mình chỉ còn lại 4500 doanh trại quân đội còn có sĩ khí, nhưng này doanh trại quân đội là Tam Gia Lưu tặc bao nhiêu năm tích xuống vốn ban đầu, đơn giản sao có thể lấy ra xông trận?

Hơn nữa cho dù La Nhữ Tài cùng Trương Thiên lâm cam lòng cầm doanh trại quân đội xuất ra xông trận, nhìn điệu bộ này cũng không xông lên được a! Hiện giờ chỉ có rút lui? Bao vây quan quân kế hoạch phá sản sao?

Hai cái Lưu tặc Đại Đầu Mục liếc nhau một cái, tại đối phương trong mắt thấy chỉ có hoảng hốt cùng vô lực.

Lưu tặc nhóm thất kinh

Lý Thực bên này lại là hăng hái.

Lý Thực nhìn nhìn chạy tán loạn Lưu tặc bọn kỵ binh, phất tay nói: "Đuổi theo, triệt để phá tan bọn họ!"

Hổ Bí sư hướng tan tác Lưu tặc bọn kỵ binh đuổi theo. Lưu tặc đã bị đánh bại, hiện tại chính là đem bọn họ đè sập thời cơ tốt nhất. Tám ngàn danh Hổ Bí Sư sĩ Binh giơ súng trường bước nhanh tiến lên, hướng cửa vào sơn cốc vị trí La Nhữ Tài cùng Trương Thiên lâm trung quân đánh tới.

Thấy được quan quân giết qua tới truy đuổi bọn họ, Tam Gia Lưu tặc tám ngàn kỵ binh hoảng hốt chạy bừa, một đường vượt qua La Nhữ Tài trung quân còn hướng mặt ngoài chạy trốn, dừng lại đều ngăn không được.

La Nhữ Tài cắn răng, hô to một tiếng: "Đi!"

Trương Thiên lâm gấp đến độ con mắt huyết hồng, lớn tiếng hỏi: "Mất nhiều nhân mã như vậy? Cứ như vậy đi?"

La Nhữ Tài la lớn: "Ngươi muốn cầm doanh trại quân đội đi điền quan quân súng lửa trận sao?"

Doanh trại quân đội là Trương Thiên lâm căn bản, để cho hắn cầm doanh trại quân đội đi lên liều mạng hắn bất kể như thế nào là không nỡ bỏ. Trương Thiên lâm nghe được lời của La Nhữ Tài sắc mặt tái nhợt, nếu không nói, quay đầu ngựa lại liền hướng ngoài sơn cốc cưỡi. Hắn một ngàn năm Bách lão doanh thấy đầu lĩnh rút lui, cũng đuổi bám chặt theo.

Lưu tặc hơn một vạn bộ binh thấy được bọn kỵ binh cũng tan tác, thấy được quan quân truy sát xuất ra, sợ tới mức kinh tâm táng đởm, nhất thời bỏ quên La Nhữ Tài tứ tán né ra. Một vạn hai ngàn tàn binh không có kết cấu gì địa hướng ngoài sơn cốc bỏ chạy, làm chim thú tán, không có phương hướng địa chạy trốn.

La Nhữ Tài nhìn nhìn tán loạn Bộ Tốt, nội tâm nhỏ máu, một trận chiến này bị quan quân đem dưới cờ binh mã toàn bộ đánh tan, quay đầu lại không biết còn có thể tụ tập mấy thành, tổn thất mấy thành?

La Nhữ Tài doanh trại quân đội còn chưa mở nhổ, Tuyển Phong đoàn 1500 kỵ binh đã xông lên. 1500 Tuyển Phong đoàn kỵ binh đứng ở ngoài hai trăm thước, tích đấy cách cách về phía Lưu tặc doanh trại quân đội tự do khai hỏa.

Lưu tặc doanh trại quân đội tinh nhuệ đều mặc lấy khôi giáp, nhưng một tầng khôi giáp căn bản ngăn không được mét ni súng trường. Một người tiếp một người doanh trại quân đội tinh nhuệ bị súng trường đánh trúng, từ trên chiến mã té xuống. Tuyển Phong đoàn hàng phía trước 300 người đánh một vòng thương, đánh chết hai trăm danh Lưu tặc doanh trại quân đội tinh nhuệ.

La Nhữ Tài thấy được tinh nhuệ doanh trại quân đội cũng xuất hiện thương vong, nội tâm phảng phất bị cắt một đao, la lớn: "Đi! Đi mau!"

Hắn giục ngựa xông ra ngoài, mang theo ba ngàn tinh nhuệ doanh trại quân đội đi phía Tây bỏ chạy. Doanh trại quân đội kỵ binh cưỡi con ngựa cao to, hơn nữa đều là một người song ngựa, chạy cực nhanh, Tuyển Phong doanh kỵ binh đuổi không kịp.

Bất quá doanh trại quân đội vừa trốn, toàn bộ phía tây Lưu tặc liên quân coi như là toàn bộ sụp đổ, Bộ Tốt cùng Mã Quân nhóm lại càng hoảng hốt. Hai vạn tặc Binh mất người tâm phúc, tại Nam Trực Lệ khu đất đỏ trên đâm quàng đâm xiên, hoảng hốt chạy bừa.

Những cái này tán Binh trở thành Tuyển Phong đoàn kỵ binh tốt nhất con mồi, bọn kỵ binh giơ dao bầu tại ngoài sơn cốc vĩnh viễn bờ sông truy sát Lưu tặc, đi tây hướng bắc đuổi bảy, tám trong, còn giết chết hai, ba ngàn tặc Binh.

Bọn kỵ binh dựa theo Lý Thực yêu cầu, mỗi truy sát một cái tặc Binh đã đi xuống ngựa đi cắt tặc Binh thủ cấp, đem cầm chém tặc Binh thủ cấp giắt ở ngựa.

Đuổi một khắc đồng hồ, Lý Thực để cho cổ người thổi kèn bây giờ thu binh, đem truy sát ra ngoài kỵ binh thu nạp, toàn quân lái về trong sơn cốc, cắt lấy đã chết tại trước trận Lưu tặc thủ cấp, sau đó lại đi cứu viện cùng Hiến tặc khổ chiến quan quân chủ lực.

Một trận chiến này, Lý Thực cầm chém một vạn tặc Binh thủ cấp, cộng thêm buổi sáng tiêu diệt Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh 2000 chiến tích, Lý Thực trên tay đã có một vạn hai ngàn thủ cấp. Đây là một phần rất lớn chiến công, tại hiện giờ tiêu diệt tặc thế cục, đủ để được xưng tụng là đại thắng.

Lý Thực đắc chí vừa lòng, suất lĩnh tám ngàn người Hổ Bí sư hướng phía đông đánh tới.

Đi đến nửa đường, Lý Thực thấy được phía trước vậy mà chạy qua tới một chi bại Binh. Kia một đám bại Binh là Đại Minh quan quân, từng cái một ăn mặc uyên ương chiến áo, lúc này thoát được cực kỳ hoảng hốt. Dẫn đầu một cái Đại Tướng cưỡi một thớt cao lớn hoa ngựa, lúc này mũ giáp đều mất, trên lưng áo choàng cũng không có, cúi đầu giục ngựa chạy trốn, mười phần chật vật.

Lý Thực buộc chặc Hổ Bí sư, phòng ngừa binh sĩ bị bại Binh trùng kích, sau đó một mình người cởi ngựa đi nghênh tiếp kia cái tóc dài Đại Tướng.

Thấy được Lý Thực binh sĩ chỉnh tề hữu lực đội hình, Đại Tướng đó tựa hồ mới tìm được một chút cảm giác an toàn, đón Lý Thực cỡi qua.

Lý Thực cưỡi tới gần vừa nhìn, mới biết được là lư Không châu Tổng binh Lưu Lương Tá.

Lý Thực lớn tiếng hỏi: "Tổng binh binh mã như thế nào bại hạ xuống rồi?"

Lưu Lương Tá đỏ mặt lên, nói: "Hiến tặc binh mã thái thịnh, Lưu mỗ ngăn cản không nổi! Bại hạ xuống rồi!"

Nghe nói như thế, Lý Thực trong lòng thở dài một hơi. Những cái này quan quân tướng lãnh uống Binh huyết ăn không tiền lương, binh mã chiến lực thật sự là quá yếu. Đừng nói cùng Thanh Quân đất hoang sóng chiến, cho tới bây giờ liền Hiến tặc binh mã đều ngăn cản không nổi.

Lưu Lương Tá tựa hồ không tâm tư nói chuyện với Lý Thực, hắn vội vàng cưỡi ngựa đi đến một cái gò đất nhỏ, lấy ánh mắt nhìn nhìn cửa vào sơn cốc. Thấy rõ ràng cửa vào sơn cốc không người, cả người hắn tinh thần chấn động, vỗ tay nói: "Ta xem được không sai! Sơn cốc phía tây ba vạn tặc Binh quả nhiên lui! Cái này chúng ta có thể từ phía tây chạy đi!"

Lý Thực nghe được Lưu Lương Tá những lời này ngẩn người, có chút phản ứng không kịp. Lý Thực nghĩ nghĩ, suy nghĩ minh bạch: Lưu này Lương Tá bị đánh tan chỉ là biểu tượng, trên thực tế là hắn trong khi giao chiến thấy được sơn cốc phía tây nhập khẩu tặc Binh không có, cảm thấy có đường có thể chạy trốn, liền cố ý dẫn dắt binh sĩ tan tác hạ xuống, vứt bỏ những quan binh khác một mình chạy trối chết..