Chương 186: Trợ giúp trung quân

Chương 186: Trợ giúp trung quân

? Nghĩ tới đây, Lý Thực lạnh lùng đáp: "Tặc Binh không phải là lui là bại, bộ đội của ta đem tặc Binh đánh bại!"

Lưu Lương Tá nghe nói như thế, con mắt trợn to. Hắn nhìn chằm chằm Lý Thực, phảng phất thấy được một cái quái vật.

"Ngươi đánh bại ba vạn tặc Binh?"

"Đúng vậy!"

Lưu Lương Tá nhìn nhìn Lý Thực binh sĩ, thấy Hổ Bí sư lông tóc không tổn hao gì không ai bị thương, con mắt mở càng lớn: "Binh của ngươi ngựa không người thương vong?"

"Đúng vậy!"

Lưu Lương Tá lúc này mới chú ý tới, phía trước vài chỗ tràn đầy Lưu tặc thi thể, ngổn ngang lộn xộn. Những cái kia thi thể bị Lý Thực binh mã cắt thủ cấp, máu chảy thành suối. Trên mặt đất chẳng những có tặc Binh thi thể, cũng không có thiếu bị thương ngã xuống đất Lưu tặc quân ngựa.

Lý Thực này, thật sự đánh bại ba vạn quân phản loạn.

Đánh bại ba vạn Lưu tặc không người thương vong, cho dù là năm đó Thích gia quân cũng không có như vậy chiến lực a. du kích Lý Thực binh mã đều là thiên binh sao? Như việc này là nghe người ta nói, Lưu Lương Tá e rằng như thế nào cũng không tin. Nhưng mới rồi còn phong bế cốc khẩu tặc Binh hiện tại đã không còn bóng dáng, đằng trước đầy đất Lưu tặc thi thể, mà Lý Thực binh mã lại hoàn hoàn chỉnh chỉnh bày ở nơi này, việc này thực để cho Lưu Lương Tá không thể không tin.

Lưu Lương Tá vô cùng chấn kinh, nhất thời lại không phản bác được.

Lý Thực hướng kinh ngạc vạn phần Lưu Lương Tá lạnh lùng nói: "Ta đi trước trợ giúp tổng lý trung quân đi, Tổng binh không muốn chạy thoát, nhanh chóng thu nạp bại Binh, cũng trở về đầu đi kích diệt Hiến tặc a!"

Bỏ quên giương mắt cứng lưỡi Lưu Lương Tá, Lý Thực dẫn dắt Hổ Bí sư, hướng Hùng Văn Xán trung quân cùng Tam Gia Lưu tặc giao chiến vị trí tiến đến.

Lại đi một dặm, Lý Thực lại thấy được một chi quan quân bại Binh chạy thoát qua. Này chi binh mã vỡ mà không tán, còn đập vào cờ hiệu, là Tổng binh Trần Hồng Phạm Sơn Tây binh mã. Đại khái là thấy được cửa vào sơn cốc Lưu tặc không có, có đường có thể trốn, Trần Hồng Phạm binh sĩ cũng không có chiến ý, tập thể chạy thoát hạ xuống.

Này vứt bỏ chiến hữu quan du côn để cho Lý Thực mười phần khinh bỉ, Lý Thực đều lười cùng hắn chào hỏi, liền mang binh cùng hắn đào binh nhóm gặp thoáng qua.

Trần Hồng Phạm nhìn nhìn lông tóc không tổn hao gì Hổ Bí sư, hết sức kinh ngạc. Hắn ngồi trên lưng ngựa nhìn xem Lý Thực binh mã, lại nhìn một chút không có một bóng người cửa vào sơn cốc, trong ánh mắt tràn đầy nghi vấn.

Lý Thực binh sĩ một người không bị thương đánh lui ba vạn Lưu tặc? Đây là thần binh hạ phàm sao?

Thấy được Lý Thực mang theo hùng dũng oai vệ Hổ Bí sư lao tới chiến trường, Trần Hồng Phạm lại đã ra động tác tính toán nhỏ nhặt: Lý Thực này binh mã cường thịnh như vậy, chống đỡ vượt được ba vạn Lưu tặc chiến Binh. Cuộc chiến này... có tương lai. Nếu như đi theo Lý Thực giết bằng được, nói không chừng còn có thể thắng chút chiến công

Đến sơn cốc phía đông chiến trường

Lý Thực vừa nhìn, phát hiện chiến cuộc đối với quan quân mười phần bất lợi.

Quan quân ngoại trừ Lý Thực vốn có 43000 người, Tả Lương Ngọc sáu ngàn binh mã không ở, quan quân chỉ có ba vạn thất ngàn người. Nhưng mà Lưu Lương Tá binh mã bại, Trần Hồng Phạm mang theo binh mã chạy thoát, quan quân chỉ còn lại ba vạn người. Này hơn ba vạn binh mã chống lại hơn bốn vạn người Lưu tặc, mười phần bị động.

Hơn nữa Trương Hiến Trung binh mã lại mười phần dũng mãnh, làm cho quan quân liên tiếp lui về phía sau, đã không thành trận hình.

Quan quân bị Lưu tặc từ ba phương hướng vây quanh, chỉ có thể tử thủ môn hộ mà thôi. Liền ngay cả Hùng Văn Xán chiêu mới mộ Việt - Quảng Đông quân cũng đầu nhập vào chiến đấu, tại chiến trường chính giữa liều mạng chèo chống. Kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công một bên huy vũ đại đao một bên hô: "Lưu tặc kỵ binh nhiều, chạy trốn cũng chết, có thể ở nơi này tử chiến quyết đấu một trận!"

Hoàng Đắc Công dưới trướng sáu ngàn 500 kinh doanh tướng sĩ cao giọng hô ừ, trên chiến trường ra sức thủ được đầu trận tuyến, xem như quan quân mà biểu hiện tốt nhất.

Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ cũng như trước anh dũng, hắn huy vũ lấy trường kích canh giữ ở Hùng Văn Xán trước mặt, không tha một người tặc Binh trùng kích tổng lý. Tại hắn dưới sự bảo vệ, hơn sáu mươi tuổi lão nhân Hùng Văn Xán miễn cưỡng trên chiến trường lập ở đầu trận tuyến.

Nhìn tình hình chiến đấu, nếu không phải Lý Thực chạy đến trợ giúp, quan quân chiến không được nửa canh giờ muốn đại tan tác.

Kinh doanh giám quân Lưu Nguyên Bân đang sắc mặt trắng bệch nhìn nhìn nguy hiểm chiến cuộc, lại đột nhiên thấy được Lý Thực đại kỳ lái qua, hắn ngẩn người, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Tổng lý, Lý Thực đến rồi!"

Hùng Văn Xán đang tại trong trận lo nghĩ, lo lắng còn có quan quân đội ngũ như Lưu Lương Tá Trần Hồng Phạm như vậy tan tác hạ xuống, lại đột nhiên Lưu Nguyên Bân những lời này, thoáng cái không có phản ứng kịp, nói: "Cái gì?"

Lưu Nguyên Bân trên mặt bật cười, chỉ vào phương xa từ từ dựa đi tới Lý tên chữ đại kỳ nói: "Tổng lý ngươi xem!"

Hùng Văn Xán ngẩng đầu, quả nhiên thấy xa xa Lý tên chữ đại kỳ nhích lại gần.

Lý Thực thật sự đem ba vạn Lưu tặc đánh bại sao? Trợ giúp tới? Lý Thực này binh sĩ là hổ lang chi sư a, chính là đã qua đời Tổng binh Tào Văn Chiếu bách chiến quân cũng chống đỡ không hơn Lý Thực binh sĩ a. Hùng Văn Xán nội tâm một hồi kinh hỉ, không nói ra được cao hứng, trên mặt trồi lên nụ cười xuất ra.

Lý Thực này tới thật sự thời điểm, chậm một chút nữa, quan quân liền kiên trì không nổi.

Có mạnh như vậy quân, đánh tan Trương Hiến Trung này có hi vọng!

Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ thủ ở trước người Hùng Văn Xán, cùng Hùng Văn Xán đồng thời trông thấy kia chậm rãi chuyển tới Lý tên chữ đại kỳ, cũng là hết sức kinh ngạc.

Đây là Lý Thực đại kỳ! du kích Lý Thực lại không có bị ba vạn tặc Binh ăn tươi? Hắn thật sự đánh bại ba vạn tặc Binh? Tặc Binh không ai không phải mình lui xuống đi? Không có khả năng, lần này Lưu tặc dùng khổ nhục kế lừa quan quân, bao vây sơn cốc trước sau đánh cho là một mẻ hốt gọn ăn tươi quan quân chủ ý, tuyệt sẽ không dễ dàng lui ra ngoài. Lý Thực này có thể trở về trợ giúp, chỉ có một khả năng, chính là hắn thật sự đánh bại ba vạn tặc Binh.

Lý Thực này súng đạn binh sĩ lại như vậy uy mãnh? Buổi sáng vừa đối mặt liền tiêu diệt Hiến tặc kỵ binh dũng mãnh, hiện tại lại đánh lùi ba vạn Lưu tặc, nói là quét ngang bát phương cũng không quá a!

Cùng Lý Thực cường hãn binh mã so với, chính mình gương cho binh sĩ quả thật chính là chơi đùa a!

Kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công cầm trong tay một bả đại đao tại tặc bầy bên trong tới lui chém giết, đang giết đến đỏ mắt tay nóng, lại một ngẩng đầu nhìn thấy Lý Thực cờ hiệu.

Lý Thực thật sự đánh bại ba vạn Lưu tặc, trợ giúp tới? Lúc này mới bao lâu một hồi?

Chính là tiền triều Thích gia quân cũng không có như vậy chiến lực a, này Lý Thực binh mã đều là thần binh? Hoàng Đắc Công biết mình lần này có hi vọng đánh lui trước mắt Lưu tặc liên quân, nội tâm có chút vui mừng. Nhưng nghĩ đến Lý Thực Binh Mã Cường thịnh như thế, nhìn nhìn lại chính mình dưới trướng yếu Binh, Hoàng Đắc Công nội tâm lại có chút phát chắn.

Chẳng lẽ lấy súng đạn xây dựng quân, thật sự liền có như vậy uy mãnh.

Bất kể như thế nào, lần này chiến hết nếu có thể may mắn mạng sống, nhất định phải hảo hảo hướng Lý Thực thỉnh giáo xây dựng quân kế sách.

####

Trương Hiến Trung là một ba mươi ra mặt hán tử, dáng người thon dài cao lớn, lưu lại thật dài mì sợi chòm râu. Lúc này hắn đeo một cái đại mái hiên nhà vải bố cái mũ, cưỡi ngựa đứng tại một cái trên đồi nhỏ, đang khẩn trương mà nhìn chiến trường thế cục.

Hắn đứng ở trên đồi nhỏ, phóng tầm mắt nhìn lại, đem toàn bộ trong sơn cốc ngoại tình huống đều thấy rõ ràng.

Quan quân chiến lực thường thường, chống lại bên mình nghĩa quân, quan quân hoàn toàn rơi vào hạ phong. Vốn bốn vạn sáu ngàn nghĩa quân áp chế ba vạn thất ngàn quan quân đánh, dần dần đem quan quân trận hình đều phá tan. Trương Hiến Trung hết thảy cho rằng thắng lợi muốn tới, lại thấy được xa xa tiếng pháo ù ù, chi kia đập vào Lý tên chữ cờ hiệu, tám ngàn người bưu hãn quan quân lại đem La Nhữ Tài Tam Gia nghĩa quân đánh bại!

Đây là nơi nào tới uy mãnh quan quân? Tám ngàn người lại đánh bại ba vạn nghĩa quân..