Chương 187: Trương Khả Vọng xây dựng sách

Chương 187: Trương Khả Vọng xây dựng sách

? Thấy được Lý Thực đánh tan La Nhữ Tài đợi nghĩa quân, Trương Hiến Trung cùng bên cạnh hắn "Sấm Tháp Thiên" Lưu Quốc Năng, "Hỗn Thiên Tinh" Huệ Đăng Tương tất cả giật mình! Lý gia này quan quân như thế nào như vậy dũng mãnh? Buổi sáng này chi quan quân chỉ có nửa chén trà nhỏ thời gian liền toàn diệt Trương Hiến Trung 2000 kỵ binh dũng mãnh, hiện tại lại nhất cử đánh tan La Nhữ Tài đám người. Hiện giờ này chi quan quân giết qua, bên mình như thế nào chống đỡ được?

Trương Hiến Trung đau khổ mưu đồ phục kích cục diện, cuối cùng bị này chi quan quân lấy dốc hết sức hàng mười hội cậy mạnh phá giải.

Bất quá La Nhữ Tài tan tác, quan quân trong có hơn bảy ngàn người đi phía tây thoát đi chiến trường, để cho sơn cốc bên này tình thế tốt hơn, lại để cho chúng tặc lại hiện lên một tia hi vọng.

Không bao lâu, kia Lý gia quan quân thật đúng hướng Trương Hiến Trung bên này công qua.

Trương Hiến Trung nhìn nhìn Lý gia quan quân, có chút tức giận, hắn quay đầu nói: "Ai xuất trận, ngăn lại Lý gia này cẩu quan quân!"

Trương Hiến Trung giọng thật lớn, ấn tiêu chuẩn của hắn mà nói những lời này chỉ dùng trung đẳng âm lượng, nhưng mà tại cái khác người trong tai nghe lại cùng kinh lôi đồng dạng.

Trương Hiến Trung túc trí đa mưu lại dũng mãnh thiện chiến thanh danh bên ngoài, Tam Gia Lưu tặc tụ họp cùng một chỗ, Trương Hiến Trung liền đương nhiên địa đem mình làm đứng đầu, đem cái khác hai nhà nghĩa quân chỉ huy đi lên. Hiện giờ lâm trận bố cục, Trương Hiến Trung đều là đem Lưu Quốc Năng cùng Huệ Đăng Tương trở thành thuộc cấp chỉ huy. Lưu, huệ hai người tuy không thích Trương Hiến Trung diễn xuất, nhưng đối với lấy danh vọng như mặt trời ban trưa Trương Hiến Trung bọn họ cũng không có biện pháp gì.

Đây cũng là vì cái gì cái khác Lưu tặc cũng không thích Trương Hiến Trung một trong những nguyên nhân.

Nghe được lời của Trương Hiến Trung, Lưu Quốc Năng cùng Huệ Đăng Tương đều trầm ngâm không nói, không có ứng. Này chi quan quân mạnh như vậy, có thể đánh bại ba vạn người La Nhữ Tài Tam Gia nghĩa quân, bên mình lấy cái gì có thể ngăn cản hắn?

Trương Hiến Trung nhìn nhìn Lưu, huệ hai người, thấy hai người không lên tiếng, hắn lại quay đầu nhìn về phía chính mình bốn cái nghĩa tử.

Quả nhiên, nghĩa tử của hắn Trương Khả Vọng đứng dậy, lớn tiếng nói: "Đại soái, ta nguyện suất lĩnh 13000 ngàn Mã Quân, vỡ tung này chi quan quân."

Trương Hiến Trung thấy Trương Khả Vọng đứng dậy, vui mừng hỏi: "Ngươi có nắm chắc?"

Trương Khả Vọng lớn tiếng nói: "Này chi quan quân toàn bộ nhờ súng đạn, chỉ cần kỵ binh xông lên đao kiếm chém giết, nhất định có thể đem bọn họ phá tan."

Trương Khả Vọng đối diện, Trương Hiến Trung một cái khác nghĩa tử Trương Định Quốc lại đứng ra nói: "Đại soái, không được, này chi quan quân súng lửa thật sự quá mạnh, chính là 13000 ngàn Mã Quân ta xem cũng không xông lên được! Không công hao tổn binh mã!"

Trương Khả Vọng là Trương Hiến Trung nghĩa tử bên trong lão đại, tại toàn quân bên trong riêng có uy vọng, được xưng là Nhất Đổ Tường. Bất quá so với Trương Định Quốc, hắn ở mọi phương diện liền đều kém một bậc. Trương Định Quốc này chẳng những lớn lên anh tuấn, hơn nữa hữu dũng hữu mưu, đánh lên trận chiến tới mười phần dũng mãnh, được người xưng là "Tiểu Úy Trì" .

Tương đối hai người tên hiệu đã biết, Tiểu Úy Trì so với Nhất Đổ Tường không biết càng tốt nghe ít nhiều. Hiện giờ tại trong quân, Trương Định Quốc mơ hồ áp qua Trương Khả Vọng một đầu, tựa hồ tùy thời muốn đoạt đi Trương Khả Vọng số một nghĩa tử địa vị.

Ngày bình thường, Trương Khả Vọng nghĩ hết hết thảy biện pháp chèn ép Trương Định Quốc, hai người quan hệ không tốt.

Lúc này Trương Khả Vọng nghe được Trương Định Quốc ngăn trở, nội tâm mười phần khó chịu, lạnh lùng nói: "Ấn ý tứ của Định Quốc, chúng ta bây giờ nên chạy trốn?"

Trương Định Quốc là một quật cường tính tình, nói chuyện cũng là chưa bao giờ quẹo vào. Hắn nhìn nhìn áp tới Lý gia quan quân, nói: "Thắng bại là chuyện thường binh gia, hiện tại chạy trốn cũng không phải chuyện may mắn gì!"

Nghe được lời của Trương Định Quốc, Trương Hiến Trung nhíu mày, lại quay người nhìn nhìn nơi xa chi kia quan quân.

Này chi quan quân, liền mạnh mẽ như vậy?

Trương Khả Vọng lớn tiếng nói: "Một vạn Mã Quân đều không xông lên được, chẳng lẽ này chi quan quân là thần binh thiên tướng hay sao?"

Trương Hiến Trung hung hăng địa hướng trên mặt đất khạc một bãi đàm, nói: "Thẳng mẹ tặc, nếu này chi quan quân như vậy vô cùng, ta còn làm cái gì tặc? Trở về Ăn Chay Niệm Phật được rồi! Ta cũng không tin tà!" Hắn xoay người lại lớn tiếng nói: "Trương Khả Vọng, ngươi mang Tam Gia nghĩa quân 13000 ngàn Mã Quân, lại thêm 2000 kỵ binh dũng mãnh tiến lên, nếu là dùng 1,5 vạn người còn xông không suy sụp này chi nghĩa quân, chúng ta liền nhanh chân chạy trốn a!"

Trương Hiến Trung trung quân huy vũ lệnh kỳ, một lần nữa bố trí binh lực. Đang tại chém giết Lưu tặc tướng lãnh thấy được lệnh kỳ phấp phới, chậm rãi gọi Mã Quân cùng 2000 kỵ binh dũng mãnh từ trong trận lui xuống.

Quan quân lúc này bị tặc Binh ép tới chỉ có thể miễn cưỡng thủ được môn hộ, căn bản không có năng lực cho Lưu tặc chế tạo áp lực, Lưu tặc kỵ binh có thể thong dong triệt hạ đi bố trí.

Trương Khả Vọng cách nghĩa phụ trung quân, đập vào đại kỳ tại chiến trận đằng sau tập hợp binh mã, vượt qua chém giết giao chiến hai bên đi phía Tây đột trận mà đi.

Lưu tặc 1,5 vạn kỵ binh sau khi lui xuống, quan quân trước trận áp lực một giảm, nhất thời khôi phục tức giận. Hoàng Đắc Công vốn tại Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh lược trận sau đau khổ chèo chống, lại đột nhiên phát hiện mình phía trước hai Thiên Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh toàn bộ triệt hạ đi, trước trận chỉ còn lại Lưu tặc Bộ Tốt. Hoàng Đắc Công ngẩng đầu nhìn quanh một hồi, thấy được quân phản loạn kỵ binh đã tập kết tại mặt phía nam, muốn hướng hai dặm ngoại Lý tên chữ đại kỳ phương hướng đánh tới.

Không tốt, Lưu tặc muốn dùng kỵ binh đột kích Lý Thực binh sĩ. Lý Thực binh sĩ đều là súng đạn Binh, bị nhiều như vậy kỵ binh vọt tới trước trận đâu chống đở được?

Lý Thực nếu là bị vỡ tung, quan quân liền vừa muốn trở lại vừa rồi kia lực không thể địch cục diện. Thế nào? Hoàng Đắc Công gấp đến độ sắc mặt đỏ lên, lại không có biện pháp gì.

Hùng Văn Xán đứng tại trung quân, đang tại mừng rỡ Lý Thực đến giúp, lại đột nhiên thấy được Lưu tặc trung quân lệnh kỳ phấp phới, một cây mở tên chữ đại kỳ rời đi Lưu tặc trung quân đứng tại mặt phía nam. Kia đại kỳ vừa đến, trước trận Lưu tặc Mã Quân cùng kỵ binh dũng mãnh liền lui xuống, tựa hồ là muốn đi phía Tây đi trùng kích Lý Thực quân ngựa.

Hùng Văn Xán thầm nghĩ không ổn, Lý Thực quân ngựa sử dụng súng lửa đại pháo, như thế nào đính đến ở kỵ binh cao tốc trùng kích?

Chẳng lẽ này đến từ không dễ tốt cục diện, vừa muốn được mà phục mất? Hùng Văn Xán sốt ruột, lại làm không ra đối sách, liền nhìn về phía bên người An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy, nhìn hắn có cái gì mưu kế.

Nhưng mà Trương Quốc Duy há hốc mồm, cũng cũng không nói một lời nào xuất ra —— hiện giờ Lưu tặc tình cảnh chiếm ưu, Hiến tặc có thể thong dong điều hành binh mã, quan quân thật sự là không có cách nào.

Kinh doanh giám quân Lưu Nguyên Bân đi phía Tây nhìn nhìn, nói: "Không xong, Lưu tặc dùng hơn một vạn kỵ binh đột trận! Du Kích tướng quân tám ngàn binh mã không biết như thế nào ngăn cản!"

Mọi người vẻ mặt khẩn trương, chặt chẽ tiếp cận phía tây hai dặm ngoại Lý Thực đại kỳ.

Lý Thực thấy được hai dặm ngoại tập kết hơn một vạn kỵ binh.

Kia hơn một vạn Lưu tặc kỵ binh từ chiến trận trong lui hạ xuống, bỏ ra một đoạn thời gian liệt hảo quân trận, liền khí thế hung hung địa hướng Lý Thực bên này xông lại. Lưu tặc dưới háng quân ngựa phấn đề đạp trên mặt đất, giơ lên bụi mù cuồn cuộn, xa xa để cho người nghe được một mảnh tiếng chân như sét.

Lưu tặc những năm nay chiến lực ngày thịnh một ngày, cho tới bây giờ đã có được cùng quan quân chống lại thực lực, lúc này 1,5 vạn người xông trận, rất có một cổ hạ xuống khí thế.

Lý Thực truyền lệnh xuống, toàn quân bày thành sáu hàng bắn một lượt dãy trận, pháo bố trí tại trung quân trước trận, nghênh chiến xông trận mà đến hơn một vạn Lưu tặc kỵ binh.

P/s: cái thèn Trương Khả Vọng này lúc họ Trương lúc họ Tôn, mình tưởng txt lõm nên sửa lại hết lúc sau mới biết nó là nghĩa tử nên đổi họ Tôn sang Trương....