Chương 188: Đánh gục Trương Khả Vọng

Chương 188: Đánh gục Trương Khả Vọng

? Cự ly hai dặm, cự ly một dặm nửa, cự ly một dặm, Lý Thực tám mươi cửa dã chiến pháo khai hỏa. Hắc hỏa dược tại pháo trong ống nổ thành nhiệt độ cao khí thể, căng phồng lên, hung hăng mà đem đạn pháo đẩy ra họng pháo. Hỏa diễm cùng hắc sắc sương mù mãnh liệt từ họng pháo phun ra, tám mươi khỏa đạn pháo như là tám mươi cái Tử Thần, hướng hơn một vạn kỵ binh hung hăng vọt tới.

Đạn pháo tại kỵ binh bầy trúng đạn nhảy va chạm, đại lượng sát thương tặc Binh. Loại này hăng hái phóng tới đạn pháo, cho dù là sát trên thân thể cạnh góc cũng có thể để cho tặc Binh trọng thương ngã xuống đất. Mà những cái kia bị đạn pháo đánh trúng thân thể tặc Binh, thì lập tức xương bể nát thịt phá, đều đã chết trên ngựa.

Trương Khả Vọng bọn kỵ binh sớm biết này chi quan quân hỏa lực mãnh liệt, đã trúng một vòng pháo ngược lại là không có quá mức kinh hoàng. Trương Khả Vọng thấy Lý Thực pháo sắc bén, tại kỵ binh bầy bên trong cao giọng thét to, để cho tặc Binh tản ra, khuếch tán vì càng rời rạc trận hình, phòng ngừa bị pháo binh một lần sát thương quá nhiều binh mã.

Cự ly 400m, 300m, 200m, pháo hoàn thành lần nữa nhét vào, hướng Trương Khả Vọng kỵ binh phun ra trí mạng đạn ria.

Đạn ria tại 250 thước cự ly trên phóng ra đạn ria, hình thành mưa đạn có thể bao trùm trước trận 50m một mảnh khu vực, tám mươi ổ đại pháo bắn một lượt, mưa đạn trùng điệp hợp lại, không hề có lo lắng địa giết chết một mảnh lớn nhảy vào mưa đạn hàng phía trước Lưu tặc kỵ binh.

Hàng phía trước Lưu tặc như là bị cắt ngược lại cỏ dại đồng dạng ngã xuống, đằng sau Lưu tặc có chút hoảng hốt. Nhất là có chút Lưu tặc "Mã Quân" cưỡi quân ngựa không được, không ít chỉ có thể coi là ngựa thồ, vừa nghe đến này ngoài hai trăm thước ầm ầm tiếng pháo liền mất đi khống chế, quay đầu liền hướng lai lịch bỏ chạy, đưa tới một mảnh hỗn loạn.

Trương Khả Vọng thấy đại quân bị pháo chiếm khí thế, để cho bên người áp trận hiệu lệnh tay lần nữa thổi lên kèn lệnh.

Mười mấy cái kèn lệnh tại kỵ binh đằng sau minh hưởng, để cho có chút kinh hoàng Lưu tặc bọn kỵ binh lại khua lên dũng khí. Bọn họ trọng chỉnh đầu trận tuyến, hướng Lý Thực trước trận phóng đi.

Bất quá bọn họ vừa mới khua lên khí thế, liền lọt vào Lý Thực súng trường tay đón đầu thống kích.

Lưu tặc tập trung trong công kích đường, Lý Thực trong quân hai bên súng trường tay cũng sắp bước trong triều đang lúc áp qua, đem toàn bộ trận hình biến thành một cái hạc cánh trận. Lý Thực bảy ngàn 500 súng trường tay ba mặt bao vây, hung hăng địa bắn chết trùng kích Hổ Bí sư trung quân Lưu tặc kỵ binh.

Hơn một ngàn phát hướng Lưu tặc kỵ binh bắn một lượt ra ngoài, đem hàng phía trước xông trận kỵ binh bắn ra một mảnh lớn. Luân xạ kích, liền tối thiểu có 800 danh Lưu tặc kỵ binh ngã xuống dưới ngựa.

Ngã xuống binh sĩ trượt chân phía sau kỵ binh, lại đưa tới một mảnh hỗn loạn.

Bị thương bọn kỵ binh vượt qua trên mặt đất chướng ngại vật, xông trận. Nhưng chỉ đi về phía trước 20m, phía trước Hổ Bí sư bắn một lượt lại bắn tới. Kỵ binh trước trận lại là một mảnh người ngã ngựa đổ, đội hình loạn thành một mảnh.

Nhìn nhìn ngã xuống đất rên rỉ những đồng bọn, tặc Binh hơi sợ, trùng kích bộ pháp chậm lại, không ai dám giục ngựa xông phía trước nhất đi tìm chết.

Trương Khả Vọng tại trận cao giọng thét to, để cho kèn lệnh tay lần nữa thổi lên công kích kèn lệnh, để cho bọn kỵ binh cố lấy dũng khí xông trận.

Nghe được Trương Khả Vọng tiếng kèn, bọn kỵ binh tìm được người tâm phúc, kiên trì giục ngựa xông về phía trước.

Nhưng chờ đợi bọn họ, là ngay cả miên không dứt sáu hàng luân bắn. Hàng phía trước hoàn thành xạ kích binh sĩ từ bên phải lui ra, đằng sau một loạt binh sĩ đi lên, nhắm trúng, xạ kích, Lý Thực binh sĩ chỉ cần bốn giây liền hoàn thành một lần xạ kích. Bộ binh nhóm lấy liền làm đơn vị bắn một lượt, lần lượt vững vàng địa ấn sau cò súng, hướng trên chiến trường bọn kỵ binh trút xuống đạn dược. Luyện đại lượng bắn bia Lý Thực các binh sĩ tại hơn 100m trên xạ kích giống như là xử bắn phạm nhân đồng dạng, tối thiểu có bảy thành tỉ lệ chính xác. Liên tục không ngừng hoả lực đồng loạt tiếng vang như là tử thần tuyên án thanh âm, một mực thống trị hai dặm độ rộng chính diện chiến trường.

Vô luận ngươi là tinh nhuệ Lưu tặc kỵ binh dũng mãnh hay là chẳng phải tinh nhuệ Lưu tặc Mã Giáp, đều là công bình, tại Hổ Bí sư súng trường trước mặt đều là một phát viên đạn vấn đề.

Trương Khả Vọng kỵ binh công kích giống như là hướng trong ao đầm xung phong liều chết đồng dạng, mỗi đi 20m gục sau bảy, 800 danh kỵ binh, phảng phất là lúc dùng thi thể tại điền phía trước đầm lầy hố, muốn đem những cái kia hố lấp đầy sau đó tài năng tiến lên.

Cũng không biết phải dùng bao nhiêu kỵ binh tánh mạng làm pháo hôi, những kỵ binh này tài năng giết đến quan quân trước trận cùng quan Quân Đao kiếm chém giết.

Trên chiến trường tràn ngập bị mét ni đạn xé mở huyết nhục mùi máu tươi, làm cho người ta nghe thấy chi táng đảm.

Vọt tới một trăm mười mét, Lưu tặc bọn kỵ binh đã bỏ xuống hơn bốn nghìn cỗ thi thể, Lưu tặc đám người tâm lý đã hỏng mất. Như vậy công kích không phải là chiến tranh, quả thật chính là tập thể tự sát. Hàng phía trước kỵ binh kinh hoàng địa thả chậm ngựa nhanh chóng, muốn cho xếp sau kỵ binh xông lên giúp đỡ đỡ đạn. Xếp sau kỵ binh cũng là muốn chết, nào dám xông về phía trước? Cũng từng cái một thả chậm bước chân.

Mắt thấy Lưu tặc kỵ binh muốn sụp đổ bàn.

Trương Khả Vọng lo lắng, lần nữa để cho kèn lệnh tay thổi lên công kích kèn lệnh.

Nhưng này kèn lệnh đã không có tác dụng, bọn kỵ binh thả chậm ngựa nhanh chóng vài giây ở trong, lại là hơn một ngàn phát đảo qua chiến trường, càng làm vô số kỵ binh để xuống ngựa.

Trương Khả Vọng bọn kỵ binh hỏng mất.

Vô luận Trương Khả Vọng như thế nào ủng hộ sĩ khí, cũng không người nào nguyện ý lấy mạng đi điền Hỏa Thương này trận. Vô luận áp trận mấy Bách lão doanh tinh nhuệ nhiều hung hãn, cũng tuyệt đối không có phía trước Hỏa Thương trận đáng sợ hơn.

"Chạy trốn a!"

"Chạy mau!"

"Chạy trốn a! Chạy thoát thân a!"

Hàng phía trước bọn kỵ binh quay đầu ngựa lại, hướng phía lúc đầu chạy tới. Bọn họ một bên chạy trốn một bên cao giọng kêu la, cổ động xung quanh cái khác kỵ binh một chỗ chạy trốn, để tránh để cho bại xuống chính mình trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích. Rất nhanh, lúc ban đầu bắt đầu chạy trốn mấy trăm kỵ binh rất nhanh liền lôi kéo mấy ngàn kỵ binh, sau đó để cho hơn một vạn kỵ binh toàn bộ sau này mặt bỏ chạy.

Hơn một vạn ảnh hình người thuỷ triều xuống thủy triều đồng dạng vãng lai đường chạy đi.

Vô luận áp trận doanh trại quân đội như thế nào hung ác, cũng ngăn không được mấy ngàn trên vạn người tan tác.

Cho dù là tại Lưu tặc nhóm chạy thoát thân thời điểm, Hổ Bí sư súng trường thủ môn vẫn không buông tha những kỵ binh này, vẫn còn ở luôn không ngừng xạ kích. Thoát được chậm tặc Binh từng cái một từ lập tức ngã xuống, sợ tới mức còn sống kỵ binh ném cờ vứt bỏ giáp, không quan tâm địa tứ tán chạy trốn, quân lính tan rã.

Trương Khả Vọng nhìn nhìn bại xuống kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân, lòng tràn đầy hối hận. Tại sao mình muốn khoe khoang tiếp được này xông trận việc cần làm? Cái này trở về cũng bị nghĩa phụ trọng phạt. Trương Định Quốc nói không nên phái binh xông trận, chẳng phải là nói đúng? Về sau chính mình còn lấy cái gì ngăn chặn Trương Định Quốc?

Trương Khả Vọng một lòng hối hận, cũng quay đầu ngựa lại muốn sau này phương bỏ chạy. Bất quá hắn đầy bụng tâm sự, chuyển ngựa động tác chậm một ít, không cẩn thận liền đem chính mình bại lộ tại chạy tán loạn kỵ binh đằng sau.

Năm, sáu chuôi súng trường nhắm ngay tinh nhuệ doanh trại quân đội bên trong Lưu tặc này đầu lĩnh, bắn ra đoạt mệnh viên đạn. Trên người Trương Khả Vọng đột nhiên huyết hoa mãnh liệt trán, bị đánh ra bốn, năm cái lỗ máu.

Trương Khả Vọng không thể tin được mà nhìn trên người vết đạn, phù phù một tiếng ngã trên mặt đất.

Lưu tặc bọn kỵ binh một đường hướng phía đông bỏ chạy, chạy trốn tới Trương Hiến Trung trung quân vị trí cũng không dám dừng lại, một đường hướng cốc bên ngoài bại.

Giám quân thái giám Lưu Nguyên Bân một mực lo lắng nhìn nhìn phía tây. Cách binh mã nhìn không thấy Lý Thực cùng quân phản loạn giao chiến tình cảnh, Lưu Nguyên Bân chỉ có thể nhìn đến hai quân đập vào cờ hiệu. Nhưng nhìn một chút, Lưu Nguyên Bân chỉ cảm thấy quân phản loạn tối phía tây cờ xí một mặt một mặt địa ngã xuống, tựa hồ là tại Lý Thực trước trận bị tổn thất nặng.

Lưu Nguyên Bân nhãn tình sáng lên.

Kế tiếp, hắn nhìn thấy Lưu tặc đằng sau kia mặt cao cao Trương tên chữ đại kỳ cũng ngã xuống. Sau đó không có mấy hơi, tất cả tặc Binh cờ xí toàn bộ ngã ngựa xuống. Hiển nhiên, tặc Binh bị Lý Thực đánh bại.

Lưu Nguyên Bân kích động được mặt đỏ bừng, quay đầu cao giọng cùng Hùng Văn Xán nói: "Tổng lý! Chúng ta xem hiểu! Tặc Binh bị Lý Thực đánh bại!".