Chương 189: Lưu tặc đại chạy tán loạn

Chương 189: Lưu tặc đại chạy tán loạn

Hùng Văn Xán đâu cần Lưu Nguyên Bân nhắc nhở? Hắn một mực gắt gao nhìn nhìn phía tây, đã sớm thấy được những cái kia cờ xí biến hóa. Trong lòng của hắn cuồng hỉ không thôi, thầm nghĩ tánh mạng bảo vệ, mặt ngoài lại giả bộ trấn định địa vuốt râu dài, hồn nhiên không biết trên tay quá dùng sức, đem mấy cây râu mép đều rút hạ xuống.

Lý Thực này quả nhiên là cái bảo bối a, cũng không như Tả Lương Ngọc như vậy cương quyết bướng bỉnh, lại có thể giết tặc diệt địch. Cho dù là rơi vào tặc Binh vòng vây loại này khó khăn cục diện, Lý Thực này cũng có thể quét ngang bát phương dẫn dắt quan binh giết ra thắng (ván) cục. Tại Lý Thực loại này đường đường chính chính thực lực trước mặt, cái gì mưu kế đều là hư.

Lớn như vậy Minh tướng lĩnh hiện giờ đâu còn tìm đạt được? Này Lý Thực chỉ là một cái Du Kích tướng quân? Tại chiến trường tác dụng so với năm cái Tổng binh còn lớn hơn!

Hùng Văn Xán vừa cười vừa nói: "Lý Thực bộ chiến lực kinh người, trận chiến này quân ta tất thắng!"

An Khánh Tuần phủ Trương Quốc Duy nhìn nhìn phía tây Lý tên chữ đại kỳ, con mắt mở hình cầu, kinh ngạc nói: "Lý Thực này binh mã là cái gì làm? Lại nhanh như vậy liền đem hơn một vạn Hiến tặc kỵ binh toàn bộ đánh tan." Trương Quốc Duy quay đầu nói với Hùng Văn Xán: "Tổng lý, Lý Thực bộ trợ giúp tới, đây là muốn đại thắng a, một trận là muốn đại bại Lục gia Lưu tặc, thật thật đại thắng a!"

Hùng Văn Xán vuốt vuốt chòm râu, mỉm cười liên tục gật đầu.

Kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công đang tại trước trận giao đấu Lưu tặc Bộ Tốt, lại đột nhiên thấy được mặt phía nam chạy trốn tới vô số Lưu tặc kỵ binh. Những cái kia kỵ binh ném cờ vứt bỏ giáp, phảng phất sau lưng có sài lang hổ báo tại truy đuổi, từng cái một hoảng hốt chạy bừa. Hoàng Đắc Công thấy được quân phản loạn trung quân phái ra năm Bách lão doanh muốn đi thu nạp những cái này bại Binh, lại bị những cái này bại Binh xông đến thất linh bát lạc. Không có một cái tan tác kỵ binh dám dừng lại.

Hoàng Đắc Công sửng sốt nửa ngày, nhìn về phía phía tây, thấy được kia mặt đón gió phấp phới Lý tên chữ đại kỳ.

Lý Thực đem hơn một vạn Lưu tặc kỵ binh đánh bại sao? Lúc này mới bao lâu? Lý Thực này binh mã biết yêu thuật sao? Chính mình chinh chiến sa trường vài chục năm, còn chưa từng gặp qua mạnh mẻ như vậy binh mã. Hoàng Đắc Công thoáng cái cảm giác mình đối với đi Binh chiến tranh tất cả nhận thức cũng bị Lý Thực đánh nát. Có Lý Thực binh mã, Hoàng Đắc Công muốn bắt đầu lại từ đầu học tập đánh như thế nào trận chiến.

Đứng ở trên đồi nhỏ Trương Hiến Trung thấy được kỵ binh dũng mãnh cùng Mã Quân bại hạ xuống rồi, nhất thời ngẩn người nói không ra lời.

Này chi quan quân quá đáng sợ, 1,5 vạn kỵ binh đều không xông lên được, vừa rồi phía tây trên chiến trường tình cảnh phảng phất là đồ sát. Trương Hiến Trung còn tưởng rằng đem quan quân vây ở trong sơn cốc là tốt sự tình, không nghĩ tới sơn cốc này càng có lợi cho quan quân súng đạn thi triển, để cho quan quân súng đạn Binh không cần băn khoăn sau lưng, không sợ bị bao vây. Du Du1();

Đến cùng cần bao nhiêu binh mã tài năng vỡ tung này chi quan quân? Chẳng lẽ muốn hai vạn kỵ binh, hay là ba vạn kỵ binh bao vây tài năng đánh tan này chi quan quân?

Lưu tặc tuy động một tí được xưng hơn mười vạn, thế nhưng những cái kia đều là cơ Binh, có thể chiến kỵ binh nơi đó có hai, ba vạn?

Càng làm cho Trương Hiến Trung lo lắng chính là

Hắn tại bại Binh bên trong không thấy được nghĩa tử Trương Khả Vọng. Hẳn là Trương Khả Vọng đã bị quan quân đánh chết? Trương Hiến Trung nghĩ tới đây, phảng phất là ngực bị người chọc một đao. Trương Khả Vọng từ lúc Sùng Trinh ba năm theo Trương Hiến Trung chinh chiến, khi đó hắn còn gọi Tôn Khả Vọng. Về sau hắn bái Trương Hiến Trung làm nghĩa phụ, sửa họ Trương, là Trương Hiến Trung người ngươi tín nhiệm nhất.

Không nghĩ được lần này lại thua thảm như vậy, đem hài nhi đều gãy ở chỗ này.

Thấy được Trương Hiến Trung tại nơi này kinh nghi bất định, Trương Định Quốc đi lên nói: "Đại soái, cuộc chiến này không có cách nào khác đánh, chúng ta mang theo doanh trại quân đội chạy trốn a!"

Trương Hiến Trung nhìn nhìn những cái kia vẫn còn ở cùng quan quân chém giết Lưu tặc Bộ Tốt liếc một cái, biết hiện giờ cũng chỉ có thể như thế, không khỏi trừng tròng mắt nhìn nhìn đang cùng quan quân chém giết Bộ Tốt nhóm. Lần này, vừa muốn đem những này không ngựa Bộ Tốt lưu lại, đưa cho quan binh tru diệt.

Bất quá chỉ cần giữ được doanh trại quân đội tinh hoa, liền sớm muộn có đông sơn tái khởi thời điểm.

"Chúng ta chạy trốn!"

Trương Hiến Trung hô to một tiếng, liền mang theo trung quân doanh trại quân đội hướng cốc bên ngoài bỏ chạy. Kèn lệnh tay thổi vài tiếng thu binh lui lại kèn lệnh, liền cùng trên Trương Hiến Trung đội ngũ chạy thoát.

Lưu Quốc Năng cùng Huệ Đăng Tương liếc nhau một cái, cũng từng người mang theo doanh trại quân đội, hướng cốc bên ngoài bỏ chạy.

Nghe được lui lại tiếng kèn, trên chiến trường vẫn còn ở chém giết kỵ binh dũng mãnh cùng Bộ Tốt nhóm như bị sét đánh, thoáng cái đều sắc mặt ảm đạm. Trước trận chém giết ba ngàn kỵ binh dũng mãnh khá tốt, đều cưỡi chiến mã, vừa nhìn tình huống không đúng liền giục ngựa sau này chạy thoát, một đường hướng Lưu Quốc Năng cùng Huệ Đăng Tương đội ngũ đuổi theo. Mà kia hơn hai vạn Lưu tặc Bộ Tốt liền thảm rồi, không có ngựa, chạy trốn trên đường muốn lọt vào quan binh truy sát, không thể nói trước sẽ bị quan quân kỵ binh đánh chết.

Tặc Binh đội ngũ vốn đang trên chiến trường chiếm ưu thế, lần này tử liền hỏng mất. Hơn hai vạn Lưu tặc như là bị đánh nát thấp kém thủy tinh, tản trên đất, đâm quàng đâm xiên.

Quan quân nhóm vốn đang tại khổ chiến, thoáng cái lại đột nhiên thu hoạch được thắng lợi, có chút phản ứng không kịp. Vân Nam phó tướng Long Tại Điền nhìn trái nhìn, nhìn phải nhìn, không biết Lưu tặc vì cái gì đột nhiên chạy thoát, lại nghe đến hắn một cái Thiên tổng la lớn: "Tướng quân, kia Lý Thực binh mã đánh bại Lưu tặc kỵ binh, bức đi Hiến tặc!"

Long Tại Điền lúc này mới chợt hiểu hiểu ra, sau này nhìn nhìn hai dặm ngoại Lý tên chữ đại kỳ.

Lý Thực này Binh Mã Cường hung hãn được có chút làm cho người không thể tin được, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng có một chi Đại Minh quan quân có thể lớn như vậy giết bát phương? Đầu tiên là tại nửa thời gian uống cạn chun trà bên trong tiêu diệt Hiến tặc 2000 kỵ binh dũng mãnh, sau đó độc lập đánh lui La Nhữ Tài đợi Tam Gia Lưu tặc ba vạn tặc Binh, đón lấy lại đứng vững hơn một vạn Lưu tặc kỵ binh xông trận, đánh tan địch nhân.

Long Tại Điền với tư cách là điền quân, vẫn đối với binh mã của mình chiến lực mười phần tự tin. Nhưng thấy được Lý Thực này binh mã, Long Tại Điền cảm giác chính mình chiến giống như cùng binh mã đều giống như không răng cừu non.

Này chi quân ngựa một mực dùng súng đạn giết địch, chẳng lẽ về sau mạnh mẽ quân đều muốn dùng súng đạn đối địch, chính mình đắc ý cận chiến chém giết bản lĩnh sẽ bị đào thải sao?

Thiên tổng đó nhìn Long Tại Điền có chút ngẩn người, còn nói thêm: "Tướng quân, chúng ta có muốn đuổi theo hay không? Có thể hay không lại có mai phục?"

Long Tại Điền ngẩn người, có chút cầm bất định chủ ý. Quan quân chủ lực bị Trương Hiến Trung phục kích một lần, đều có chút sợ ném chuột vỡ bình, thật không dám truy kích Lưu tặc Bộ Tốt. Nhưng Long Tại Điền đang ở nơi đó do dự, lại thấy được hơn một ngàn Lý Thực kỵ binh từ trong sơn cốc vọt ra, thẳng đến Lưu tặc Bộ Tốt truy sát qua.

Lý Thực binh mã đã bắt đầu truy sát Lưu tặc sao? Kia thì sợ gì? Du Du3();

Long Tại Điền vung tay lên, la lớn: "Đuổi theo, đoạt hắn ngàn đem cái Lưu tặc thủ cấp báo công lao!"

Xung quanh Bả tổng cao giọng hát ân, tru lên dẫn dắt binh mã đuổi theo.

Lý Thực đánh bại Trương Khả Vọng kỵ binh, vốn không có vội vã trợ giúp Hùng Văn Xán trung quân, chính ở chỗ này vội vàng cắt thủ cấp. Nhưng hắn không nghĩ tới Trương Khả Vọng bên này kỵ binh một bại, Trương Hiến Trung, Lưu Quốc Năng cùng Huệ Đăng Tương liền trực tiếp chạy thoát. Lý Thực thầm nghĩ không thể để cho đem thủ cấp đều làm cho cái khác quan quân, liền để cho Tiết Tam Khố suất lĩnh 1500 kỵ binh tiến lên truy sát Lưu tặc Bộ Tốt.

Quan quân chủ lực vốn tại nơi này do dự, đang quan sát những Lưu tặc này bại Binh có thể hay không truy đuổi, lại thấy được Lý Thực binh mã lao tới truy sát.

Thấy được Lý Thực dẫn đầu phái binh truy sát Lưu tặc, Hoàng Đắc Công phảng phất ăn thuốc an thần, không hề sợ hãi. Hắn quát to một tiếng, suất lĩnh kinh doanh một ngàn kỵ binh cũng xông tới. Hoàng Đắc Công dưới trướng hơn năm ngàn kinh doanh Bộ Tốt thấy kỵ binh đuổi theo, cũng không nguyện ý rớt lại phía sau, bộ hành chạy lên đuổi giết Lưu tặc, hi vọng cũng có thể giành lại mấy cái thủ cấp tác chiến công lao.

Cái khác quan quân bọn kỵ binh lúc này mới kích động, đi theo Lý Thực Tuyển Phong đoàn xông tới.

Đi qua trận này đại chiến, những cái này quan quân đã coi Lý Thực là làm trụ cột vững vàng. Chỉ cần là đi theo Lý Thực binh mã tiến thối, bọn họ sẽ không sợ Lưu tặc.

Bên ngoài sơn cốc, Lưu tặc Bộ Tốt vỡ tan ngàn dặm, hoàn toàn tản ra chạy trốn, đâu còn có thể phục kích quan quân?

Bên ngoài sơn cốc kỵ binh đang truy sát, trong sơn cốc Hổ Bí sư đang bận lấy cắt thủ cấp. Bỏ ra thời gian một nén nhang, lưu ở trong sơn cốc Lý Thực binh mã cắt đã xong trên mặt đất thủ cấp, từng cái một đem thủ cấp dùng bao vải lấy cột vào trên đai lưng, lại thu nạp trên chiến trường thu được quân ngựa, lúc này mới chỉnh quân hướng Hùng Văn Xán trung quân lái qua.

Hùng Văn Xán đang ở nơi đó vui sướng hớn hở địa cùng Trương Quốc Duy trò chuyện cái gì. Trận này đại thắng đánh cho quá đẹp, quan quân ở chánh diện đánh lui Lục gia đại tặc liên quân, ý nghĩa trọng đại. Hơn nữa hiện giờ Tam Gia Lưu tặc chạy tán loạn, kỵ binh truy sát ra ngoài tối thiểu có thể truy sát hơn vạn Lưu tặc Bộ Tốt, cộng thêm Lý Thực lúc trước cầm chém, lần này báo lên chính là một cái vững vàng đại thắng!

Ta Hùng Văn Xán có thể tại Lĩnh Nam thu phục Trịnh Chi Long, cũng có thể tại An Khánh đánh tan Trương Hiến Trung. Chính mình Binh Bộ Thượng Thư này, làm được mười phần xứng chức!

Vừa nhìn thấy Lý Thực mang binh lái qua, Hùng Văn Xán liền cười ha hả. Hắn bước nhanh nghênh đón tới, vuốt bờ vai Lý Thực nói: "Du Kích tướng quân càng vất vả công lao càng lớn, lần này là lập nhiều đại công!".