Chương 190: Nha môn nghị công lao

Chương 190: Nha môn nghị công lao

Ngày 14 tháng 8, quan quân tại An Khánh đại bại "Bát Đại Vương" Trương Hiến Trung, "Tào Tháo" La Nhữ Tài, "Sấm Tháp Thiên" Lưu Quốc Năng, "Quá Thiên Tinh" Trương Thiên lâm, "Hỗn Thiên Tinh" Huệ Đăng Tương cùng "Xạ Tháp Thiên" Lý Vạn Khánh Lục gia Lưu tặc liên quân, trận đánh chết Lý Vạn Khánh.

Hùng Văn Xán để cho chúng tướng nghỉ ngơi một ngày, tại tháng tám 16 ngày lại triệu tập chúng tướng, tề tụ nghị công lao.

16 ngày, Lý Thực đi vào An Khánh Tri Phủ nha môn chánh đường, thấy được chúng tướng cũng đã chờ ở nơi đó.

Chúng tướng thấy được Lý Thực đi tới, đều đồng thời nhìn về phía Lý Thực. Lý Thực một trận chiến này lập công quá lớn, hắn đã trở thành chúng tướng trong nội tâm trụ cột vững vàng, tự nhiên bị người chú ý.

Kinh doanh phó tướng Hoàng Đắc Công nhanh người một bước đi lên, chắp tay hướng Lý Thực nói: "Du Kích tướng quân hôm qua đại sát bát phương, Hoàng Sấm Tử thấy tâm phục khẩu phục. Nếu không phải tướng quân đánh tan La Nhữ Tài đợi tặc đến chi viện trung quân, hôm qua Hoàng Sấm Tử đã chết tại đại vương cốc quân phản loạn bao vây trong."

Lý Thực cười cười, cũng hư hư hướng Hoàng Đắc Công chắp tay nói: "Cũng là dựa vào Hoàng Tướng quân gương cho binh sĩ tử thủ đầu trận tuyến, mới có này đại thắng, không phải là Lý Thực một người công."

Hoàng Đắc Công nghe thấy lời của Lý Thực, ngẩng đầu lên cười ha hả, vỗ vỗ bờ vai Lý Thực nói: "Du Kích tướng quân là một sảng khoái người, tướng quân người bằng hữu này, ta Hoàng Đắc Công là giao định!"

Lý Thực nói: "Tại hạ cũng nguyện ý trao Hoàng Tướng quân người bằng hữu này."

Hoàng Đắc Công nghe nói như thế hết sức hài lòng, lại ngửa đầu cười ha hả, tựa hồ đối với Lý Thực nguyện ý cùng hắn kết giao bằng hữu mười phần đắc ý.

Kinh doanh giám quân Lưu Nguyên Bân gom góp đi lên nói: "Du Kích tướng quân ngày hôm qua quét ngang Thiên Quân, quả thực là uy phong a!"

Lý Thực cười nói: "Công công quá khen!"

Lưu Nguyên Bân ha ha chuyện vui  một tiếng, nói: "Ngày hôm qua bị tặc Binh trước sau bao vây, chúng ta còn tưởng rằng khẳng định mất mạng. Ai biết tướng quân vọt tới trước giết, lại đem hơn bảy vạn tặc Binh toàn bộ đánh bại. Tướng quân như vậy dũng mãnh phi thường, chúng ta thật sự là chưa từng gặp qua." Dừng một chút, Lưu Nguyên Bân nói: "Tướng quân lần này lập nhiều đại công, một cái tham tướng thậm chí phó tướng là chạy không thoát!"

Lý Thực nghĩ nghĩ nói: "Vậy muốn xem tổng lý như thế nào báo công lao!"

Lưu Nguyên Bân cười nói: "Không chạy thoát được đâu, bất kể như thế nào cũng không chạy thoát được đâu."

Lý Thực từ biệt Lưu Nguyên Bân đang muốn đi lên phía trước, Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ cùng Vân Nam phó tướng Long Tại Điền đi tới. Thấy được Lý Thực, hai người đều là lạy dài chấm đất, mười phần cung kính.

"Hôm qua may mắn Du Kích tướng quân cứu viện kịp thời, bằng không mưu nào đó đã chết tại đại vương trong cốc!"

"Du Kích tướng quân dũng quan tam quân

Cứu Vân Nam 2000 điền Binh, ta Long Tại Điền thay 2000 Vân Nam binh mã tạ ơn Du Kích tướng quân."

Lý Thực cười nâng dậy hai thành viên mãnh tướng, nói: "Nhị vị đều là tướng già, lớn như thế lễ gãy sát Lý Thực!"

Kế tiếp, Hà Nam Phó Tổng Binh Trần Vĩnh phúc, Từ Châu Phó Tổng Binh ngựa hỏa quảng đám người nhao nhao đi tới cùng Lý Thực thở dài nói lời cảm tạ, cám ơn hắn hôm qua cứu mọi người công lao. Vài ngày trước vừa gặp mặt thời điểm, những người này cũng bởi vì Lý Thực tuổi còn trẻ tựu vị liệt tướng quân chi vị đối với Lý Thực mười phần khinh thường, thậm chí hoài nghi Lý Thực giết lương bốc lên công lao. Hiện giờ những người này thấy tận mắt nhận thức Lý Thực bổn sự, từng cái một thái độ thành khẩn, đâu còn có mấy ngày hôm trước khinh bỉ?

Lý Thực tuy không nhận ra những người này, nhưng là đều từng cái một hảo ngôn đáp lễ.

Nhìn thấy chúng tướng cùng Lý Thực nói lời cảm tạ, tại đại vương cốc tan tác hạ xuống Trần Hồng Phạm cùng Lưu Lương Tá trên mặt nóng lên, lại là không có trên lập trường đi đáp lời. Bọn họ hôm qua tan tác hạ xuống, chẳng những mất mặt, còn có thể có thể chịu lấy đến tổng lý trừng phạt, không có dẫn quân đẩy lùi quân địch công lao, càng bỏ lỡ truy sát Hiến tặc bại Binh cơ hội, có thể nói tổn thất thảm trọng.

Hôm trước nếu nhiều kiên trì một khắc đồng hồ là tốt rồi.

Bất quá tại lúc ấy loại tình huống đó, lấy hai người tác phong, làm sao có thể không nhanh chân chạy trốn đâu này?

Tả Lương Ngọc mang theo thủ hạ đứng ở chúng tướng phía trước nhất, nhìn nhìn Lý Thực, đồng dạng không có đi lên nói chuyện với Lý Thực. Hắn tuy đoán được Lưu tặc hội đánh phục kích, cho nên cãi lời tổng lý mệnh lệnh tránh thoát Lưu tặc bao vây, lại cũng bởi vậy mất đi cùng Lý Thực một chỗ liền phá Lục gia Lưu tặc cơ hội. Tả Lương Ngọc cũng không biết mình xem như thông minh hay là không thông minh, đứng ở nơi đó có chút cao hứng không nổi.

Nhất là nghe nói Lý Thực binh mã đánh tan ba vạn Lưu tặc, đánh bại 1,5 vạn Lưu tặc kỵ binh xông trận, Tả Lương Ngọc lại càng là có chút thất lạc. Lý Thực này chiến lực cũng quá mạnh, cùng hắn so với, chính mình chi mạnh mẽ quân thanh danh có chút tái nhợt.

Tả Lương Ngọc sau lưng tham tướng Triệu Trụ sắc mặt càng thêm xấu hổ, cái kia thiên trước mặt mọi người nghi vấn Lý Thực giết lương bốc lên công lao, xem như đắc tội Lý Thực. Cái kia thì không tin một cái du kích có thể đánh chết 600 Lưu tặc Mã Quân, lại không nghĩ rằng Lý Thực là như thế này tàn nhẫn nhân vật, hiện giờ lại không ai không tin Lý Thực đánh chết 600 Mã Quân. Cái kia ngày nhảy ra chỉ trích Lý Thực giết lương bốc lên công lao, hiện giờ tất cả mọi người lúc hắn hành vi là một chê cười. Thấy được chúng tướng vây quanh Lý Thực nói chuyện, Triệu Trụ sắc mặt khó chịu nổi, đứng ở nơi đó có chút mất theo.

Mọi người đứng tại chánh đường trong đều có tâm tư, lại thấy được tổng lý Hùng Văn Xán cùng Tuần phủ Trương Quốc Duy đi ra.

Hùng Văn Xán trong đám người tìm tìm, tìm đến Lý Thực, hướng hắn vẫy vẫy tay: "Du Kích tướng quân, bổn quan có việc thương lượng với ngươi!"

Nói xong lời này, Hùng Văn Xán liền đi tiến đường lớn bên cạnh một gian nhà giữa đi.

Nghe được lời của Hùng Văn Xán, chúng tướng trên mặt vui vẻ, cả đám đều mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn Lý Thực.

Lý Thực biết Hùng Văn Xán đây cũng là muốn thương lượng với tự mình phân ra thủ cấp sự tình, trên mặt trầm xuống. Chẳng qua hiện nay Lý Thực không phải là trước đây ít năm kia cái mặc người vuốt ve tiểu Vũ quan, hiện giờ Lý Thực binh hùng tướng mạnh, cho dù là chống lại tổng lý cũng có thể mặc cả một phen. Cho dù trong quân có ấn quan chức lớn nhỏ chia lãi thủ cấp theo lệ, Lý Thực cũng có thể đem cái quy củ này sửa lại. Muốn biết rõ hiện tại thế nhưng là Phong Hỏa liên thiên Minh mạt, nắm tay người nào lớn ai có lý! Du Du3();

Tả Lương Ngọc bằng vào sáu ngàn binh mã có thể đi ngang, Lý Thực có tám ngàn cường binh, làm sao có thể để cho Hùng Văn Xán nhào nặn tròn chà xát dẹp.

Lý Thực hạ quyết tâm, đi theo Hùng Văn Xán đi vào nhà giữa.

Nhà giữa trong bày biện một trương hoa Lê Mộc án thư một bả khắc hoa chiếc ghế, trên thư án bày biện một ít công văn, hiển nhiên là Hùng Văn Xán hằng ngày xử lý lui tới công văn địa phương.

Thấy được Lý Thực đi vào, Hùng Văn Xán vuốt râu hỏi: "Lần này đại thắng, Du Kích tướng quân thu được ít nhiều thủ cấp?"

Lý Thực chắp tay nói: "Tới An Khánh trên đường cầm chém 600 Mã Quân, tại Trương Hiến Trung doanh trước cầm chém một ngàn 800 kỵ binh dũng mãnh, giao đấu La Nhữ Tài Tam Gia Lưu tặc thu hoạch một vạn hai ngàn, đánh tan Trương Khả Vọng kỵ binh xông trận chém giết sáu ngàn, truy kích Lưu tặc lại lấy được 3500. Trận chiến này Lý Thực tám ngàn người cầm chém hai vạn bốn Thiên Lưu thủ lãnh đạo tặc cấp."

Lời của Lý Thực, để cho Hùng Văn Xán hít một hơi khí lạnh. Tuy đã sớm biết Lý Thực lần này thu hoạch to lớn, nhưng nghe đến cụ thể con số, hay để cho Hùng Văn Xán cảm thấy nhìn mà giật mình. Lý Thực này binh sĩ quả nhiên là hỏa lực uy mãnh. Này Lục gia Lưu tặc gặp gỡ Lý Thực, là ngược lại hỏng bét.

Hùng Văn Xán ngượng ngùng nói: "Từ bỏ Du Kích tướng quân thu hoạch, cái khác binh mã lần này tổng cộng chém địch 13000 ngàn, chỉ là Du Kích tướng quân một nhà thu hoạch một nửa."

Lý Thực không có trả lời những lời này.

Hùng Văn Xán vuốt râu nói: "Trong quân theo lệ, chắc hẳn Du Kích tướng quân cũng là biết. Lần này thủ cấp, tướng quân chia lãi cho cái khác quân ngựa như thế nào?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Hạ quan cho rằng không ổn.".