Chương 191: Phân ra thủ cấp

Chương 191: Phân ra thủ cấp

.

Hùng Văn Xán ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực hội cự tuyệt đề nghị của mình, hắn hít một hơi nói: "Tướng quân dũng quan tam quân thu hoạch không tính, nhưng đừng bộ binh mã cũng ở toàn lực giết địch, lại cầm chém thường thường. Nếu đem quân không nguyện ý phân ra thủ cấp để cho cái khác binh mã chia lãi một ít, sợ là muốn rét lạnh những quân quan này đền nợ nước chi tâm a."

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Ngày bình thường ăn không tiền lương uống Binh huyết, ra trận không có chiến lực tự nhiên không có thu được, không trên chiến trường có đền nợ nước tâm có làm được cái gì?"

Hùng Văn Xán bị Lý Thực một câu nghẹn đến, có chút nói không ra lời.

Đại Minh võ quan đích xác tham ô nhận hối lộ, đích xác bởi vì vậy khuyết thiếu sức chiến đấu, nhưng hiện giờ đây không phải một cái hai người ăn cầm tạp muốn, mà là toàn bộ Đại Minh hệ thống đều tại tham ô. Nếu như Đại Minh võ quan không ăn không tiền lương uống Binh huyết, bọn họ sẽ không tiền hiếu kính thượng cấp, sẽ không tiền hiếu kính các lộ Thần Tiên, liền sẽ bị Thượng Quan bị những quan viên khác tìm đường rẽ công kích, làm quan liền làm bất ổn!

Có thể tại Đại Minh trên quan trường sống sót võ quan, đều là ấn hệ thống quy tắc ngầm hành sự.

Ví dụ như tiền triều Thích Kế Quang Thích thiếu bảo vệ, nam lay động giặc Oa bắc ngăn cản hồ bắt làm nô lệ, lại cũng ăn không tiền lương uống Binh huyết. Ví dụ như Gia Tĩnh ba mươi sáu năm Thích Kế Quang tại Nghĩa Ô chiêu binh 2000, liền đối ngoại xưng 4500, một lần liền ăn 2500 trăm người không tiền lương. Thích Kế Quang chính là dựa vào tham tới tiền dựa vào hối lộ Trương Cư Chính, cao chắp tay đợi Thượng Quan, mới ở trong quan trường đặt chân hạ xuống.

Thích thiếu bảo vệ cũng như này, tầm thường võ quan lại há có thể ngoại lệ?

Những cái này võ tướng dùng tiền kinh doanh quan hệ, những quan hệ này liền không phải nói giỡn thôi.

Bình thường những quan hệ này nhìn không ra, vừa đến thời khắc mấu chốt sẽ đột nhiên làm khó dễ. Nếu như tổng lý Hùng Văn Xán không dựa theo võ Quan Quan hàm lớn nhỏ chia lãi chiến công, chính là đắc tội những cái này võ quan sau lưng quan hệ. Những cái này võ quan tham nhiều bạc như vậy kinh doanh nhiều năm như vậy quan hệ, không phải chuyện đùa. Nếu như Hùng Văn Xán đắc tội với người bị vây công, bao nhiêu quan đều muốn vứt bỏ.

Hùng Văn Xán vuốt ve chòm râu, hướng Lý Thực từ từ nói: "Du Kích tướng quân còn trẻ, chuyện trong quan trường đen tối khó tả, có thể hay không đơn giản như vậy kết luận."

Lý Thực ở trong quan trường cũng lăn lộn mấy năm, đương nhiên cũng biết Hùng Văn Xán ý tứ trong lời nói. Nhưng muốn Lý Thực đem mình sĩ tốt Thi Sơn trong biển máu giết ra tới thủ cấp không công tặng cho cái khác võ tướng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Hiện trong Đại Minh Triều lo hoạ ngoại xâm ngày thịnh một ngày, càng ngày càng ỷ lại võ quan, võ quan quyền nói chuyện không ngừng tăng lên, có thực lực võ quan không giống lúc trước như vậy sợ hãi tổng lý, Tuần phủ, cũng không giống lúc trước như vậy sợ hãi Đại Minh quy tắc ngầm. Cái gọi là chia tay ba ngày làm thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, Lý Thực hiện tại có tám ngàn mạnh mẽ quân, không giống lúc trước yếu như vậy nhỏ, dĩ nhiên là có cùng cả cái quan viên hệ thống mặc cả chỗ trống.

Lý Thực nói: "Phân ra thủ cấp có thể, thế nhưng chỉ có thể phân ra một thành!"

Hùng Văn Xán nhíu mày

Nói: "Du Kích tướng quân khai mở chơi chuyện vui  phân ra ít như vậy, cái khác võ quan như thế nào xem ta, còn có cái nào nghe ta hiệu lệnh?"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Một thành không thể nhiều hơn nữa."

Hùng Văn Xán nhìn nhìn Lý Thực, có chút nôn nóng, nói: "Tối thiểu phân ra ba thành! Phân ra bảy ngàn thủ cấp cho Đại Tiểu Vũ quan. () "

Hiện giờ võ quan càng ngày càng mạnh thế, Hùng Văn Xán cũng có chút khống chế không nổi cục diện bực bội cảm giác. Bất quá lần này chỉ cần Lý Thực nhượng ra ba thành thủ cấp, Hùng Văn Xán liền có bảy ngàn thủ cấp có thể phân phối, Hùng Văn Xán liền có không gian trấn an các phương diện võ quan.

Lý Thực nhìn thoáng qua Hùng Văn Xán, nói: "Phân ra ba thành cũng có thể, bất quá đánh xong cuộc chiến này ta trở về Thiên Không Tân đi, tổng lý nên vì ta đối thiên tử nói rõ ngọn nguồn."

Hùng Văn Xán ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực này một đánh xong thắng trận liền vội vã trở về, hiếu kỳ hỏi: "Tướng quân vì sao vội vã như thế? Sao không theo bổn quan giết tặc lập công?"

Lý Thực nói: "Tại hạ phải đi về kinh doanh sản nghiệp! Ta nuôi dưỡng Binh toàn bộ nhờ tư nhân sản nghiệp cung cấp, sản nghiệp nếu không phải khởi sắc, sẽ không tiền nuôi quân!"

Lý Thực lần này bị thiên tử bổ nhiệm viện binh tiêu diệt, không có tổng lý đồng ý là không thể tự tiện quay về Thiên Không Tân. Thế nhưng Lý Thực muốn xen vào lý sản nghiệp, phải đem sản nghiệp kiêu ngạo tài năng mở rộng bộ đội của mình, nơi đó có thời gian tại Nam Trực Lệ đào núi rãnh mương truy sát Lưu tặc? Cho nên Lý Thực tình nguyện lại nhượng ra hai thành thủ cấp, cũng phải để cho Hùng Văn Xán đồng ý hắn trở về.

Hùng Văn Xán vuốt râu không nói.

Lý Thực muốn về Thiên Không Tân cũng không phải là không thể được, hiện giờ tụ tập tại Nam Trực Lệ lớn nhất Lục gia Lưu tặc đánh một trận đều bị đánh cho tàn phế, An Khánh trong năm trăm dặm đã không đại tặc, tình thế tốt. Kế tiếp chính là đào núi rãnh mương truy sát Lưu tặc tàn binh kết thúc công tác, lúc này quan quân khí thế phóng đại, tất cả quân thu hoạch chiến công dễ như trở bàn tay. Lý Thực muốn đi, chỉ là thiếu đi một cái tranh đoạt chiến công võ quan.

Cộng thêm thiên tử đã đồng ý Dương Tự Xương tăng thuế đề nghị, lường trước về sau viện binh tiêu diệt binh mã hội cuồn cuộn không dứt mà đến, binh lực trên cũng không khẩn trương. Tuy Lý Thực binh mã mười phần cường hãn, nhưng hiện giờ Lưu tặc đã chịu trọng thương, dựa vào cái khác binh mã tiêu diệt tặc cũng không khó xử lý.

Hùng Văn Xán nghĩ nghĩ, nói: "Tướng quân muốn đi cũng có thể, ta sẽ đối thiên tử nói rõ ngọn nguồn a!" Dừng một chút, Hùng Văn Xán nói: "Lần này tướng quân lập nhiều đại công, phân ra ba thành thủ cấp còn có một vạn thất ngàn cấp, cộng thêm trận chém Lý Vạn Khánh, Trương Khả Vọng công, ta thượng tấu thiên tử là quân cầu một cái Thiên Không Tân phó tướng chức vị a!"

Lý Thực nhanh chóng nói: "Ta không muốn làm Thiên Không Tân phó tướng, sản nghiệp của ta đều tại Phạm gia trang, tổng lý đại nhân liền vì ta cầu một cái Phạm gia trang phó tướng a!"

Hùng Văn Xán ngượng ngùng nói: "Ta ngược lại là không có nghe nói qua Phạm gia trang! Tại tiểu thành thiết lập phó tướng chức vị không thể nói nổi."

Lý Thực nói: "Tổng lý đại nhân kiêm nhiệm Binh Bộ Thượng Thư, tại Phạm gia trang lập cái phó tướng có cái gì khó?"

Hùng Văn Xán trầm ngâm một lát, nói: "Tại Phạm gia trang thiết lập phó tướng cũng được, ta viết tín cho bộ binh chưởng ấn Thượng Thư Dương Tự Xương nói rõ ràng, lại tấu thỉnh thiên tử nói rõ ngọn nguồn." Dừng một chút, Hùng Văn Xán nói: "Nhưng ta giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi muốn lại để cho một thành thủ cấp xuất ra."

Lý Thực không nghĩ tới Hùng Văn Xán mặc cả, lại lấy đi của mình một thành thủ cấp.

Bất quá nếu như có thể làm phó tướng, thiếu một thành thủ cấp thì như thế nào? Lý Thực chắp tay nói: "Vậy tại hạ liền bỏ ra bốn thành đến đây đi! Bất quá tại hạ có chút cấp dưới tại Thiên Không Tân không có tham chiến, nhưng ta muốn đem bọn họ xếp vào có công tướng lãnh trong danh sách, kính xin tổng lý đại nhân đi cái thuận tiện."

Hùng Văn Xán vuốt ve chòm râu, thoả mãn gật gật đầu.

"Việc này cũng không sao! Ngươi đem tờ đơn liệt xuất ra, ta viết đường báo giờ đợi giúp ngươi sao tiến vào."

Hai người mặc cả nói hảo, Hùng Văn Xán mang theo Lý Thực, đi trở về nha môn đường lớn.

Chúng tướng trông thấy Hùng Văn Xán xuất ra thời điểm sắc mặt nhẹ nhõm, đều vui mừng khôn xiết, biết lần này có thủ cấp phân ra.

Hùng Văn Xán uy nghiêm địa ngồi ở đường lớn chính giữa, lớn tiếng nói: "Phượng Tứ Tổng binh quan Mưu Văn Thụ ở đâu?"

"Có hạ quan!"

"Ngươi lần này tại giao đấu Lục gia Lưu tặc chiến đấu bên trong tác chiến dũng cảm, bảo vệ trung quân, cầm chém Lưu tặc thủ cấp 2000 một trăm ba mươi mốt cấp, mấy chữ này còn có xuất nhập?"

Mưu Văn Thụ tính toán, biết tổng lý cho mình thêm một ngàn chiếc thủ cấp, nhất thời mặt mày hớn hở, nói: "Hạ quan không có ý nghĩa, toàn bộ bằng tổng lý an bài!"

Mưu Văn Thụ thoáng cái được 2000 thủ cấp, đây là đại công, nói không chừng muốn thăng một cấp quan hàm! Mưu Văn Thụ chuyện tốt thấy bên cạnh Lưu Lương Tá cùng Trần Hồng Phạm con mắt đỏ lên, hối hận ngày ấy mình tại sao liền bỏ chạy xuống?

Hùng Văn Xán gật gật đầu, còn nói thêm: "Kinh doanh Phó Tổng Binh Hoàng Đắc Công ở đâu?"

Hoàng Đắc Công biết tổng lý muốn cấp chính mình phân ra thủ cấp, vui mừng nói: "Có mạt tướng!"

. . ..