Chương 192: Bắt binh lính càn quấy

Chương 192: Bắt binh lính càn quấy

Chia xong thủ cấp, chư tướng đều hết sức tò mò Lý Thực làm thế nào tác chiến. Lý Thực liền cùng những cái này văn võ quan viên ước hẹn, ba ngày sau ở ngoài thành võ đài biểu hiện ra súng đạn tác chiến.

Biểu hiện ra lúc trước vài ngày, Lý Thực vô sự, liền dẫn một trăm binh mã tại phụ cận đi dạo, nhìn xem An Khánh chân núi sông ngòi, nhân văn địa lý. Mặc dù lớn cổ Lưu tặc đã bị Lý Thực đánh bại, nhưng sơn dã trong còn có giấu kín lạc đàn kẻ trộm, trên đường cũng không thanh tịnh, cho nên Lý Thực mang theo một trăm binh mã.

Lý Thực lần này đại thắng Lưu tặc, thu được hơn tám nghìn thất quân ngựa. Tuy trong đó chỉ có bốn ngàn thất là chiến mã, còn lại chỉ có thể tính ngựa thồ, nhưng cũng đủ làm cho Lý Thực tám ngàn sĩ tốt mỗi người có ngựa. Lý Thực lựa chọn sử dụng một trăm hộ vệ lúc này ở bên ngoài đều cưỡi con ngựa cao to, tại trên đường đi lên mang theo bụi mù cuồn cuộn, khí thế bất phàm.

An Khánh phủ có Thiên Trụ Sơn, chấn phong tháp đợi danh thắng, Lý Thực nhìn hai ngày, đem những này danh thắng đều đi dạo một vòng, lúc này mới giục ngựa hướng An Khánh phủ thành trở về.

Đi đến An Khánh thành bắc một cái thôn trang nhỏ thời điểm, Lý Thực đột nhiên thấy được kia trong thôn trang có một cô nương nhanh chân chạy đến. Trên người nàng y phục tựa hồ là bị người xé rách qua, không trọn vẹn không được đầy đủ. Trên chân một cái giầy không biết rớt tại đâu, tại đã kết bông lúa ruộng lúa trong hí chạy trốn, một cước sâu một cước thiển, phảng phất gặp sự tình cực kỳ đáng sợ.

Phía sau hắn, bốn cái cởi bỏ cánh tay hán tử từ trong thôn trang chạy ra, nhìn nhìn ruộng lúa trong chạy trốn cô nương cười ha hả. Những cái kia hán tử trên lưng bội lấy đại đao, nhìn qua mười phần tháo vát. Chuyện vui  một hồi, một người đàn ông mãnh liệt chui ra, tại bờ ruộng trên chạy nhanh, thoáng cái liền truy đuổi lên chạy trốn cô nương.

Cái cô nương kia nghe phía sau có tiếng bước chân, quay đầu nhìn lại, lại bị hán tử kia mãnh liệt té nhào vào ruộng lúa trong.

Hán tử kia bổ nhào cô nương cầm lấy cô nương y phục một xé, đem nữ hài áo vạch tìm tòi. Hắn ha ha cười dâm đãng, ôm đồm lấy cô nương hai tay, cứng rắn đem cô nương hướng trong thôn trang kéo túm đi qua.

Bên này một cô nương vẫn còn ở kéo túm, bên kia trong thôn trang lại chạy ra một cái phụ nữ xuất ra. Kia phụ nữ cũng là quần áo không chỉnh tề, hiển nhiên thiếu chút nữa đã bị. Nàng buồn bực đầu hướng thôn bên ngoài xông, muốn chạy trốn ra ngoài, lại bị trong thôn chạy đến mặt khác hai cái cởi bỏ cánh tay hán tử vài bước đuổi theo.

Hai cái hán tử gắt gao chế trụ phụ nữ yết hầu để cho phụ nữ không cách nào nữa chạy, sau đó lúc lên lúc xuống đem phụ nữ giơ lên, giơ giãy dụa không thôi phụ nữ hướng trong thôn đi đến.

Thấy như vậy một màn, Lý Thực nhất thời nổi trận lôi đình.

Nơi nào đến Lưu tặc, dám ở trong thôn trang phụ nữ. Chính mình đem tặc Binh đánh bại, những cái này bại Binh rõ ràng còn kiêu ngạo như vậy?

Lý Thực vung tay lên, lớn tiếng nói: "Giết vào thôn tử trong, bắt những cái này kẻ trộm giết đi!"

Một trăm danh Hổ Bí Sư sĩ Binh đại thắng tuân lệnh

Cưỡi ngựa xông về phía cái thôn kia trang. Binh sĩ tại trong thôn trang đang lúc trên đường rong ruổi mấy cái tới lui, liền nắm giữ trong thôn trang tình huống. Có chừng hơn ba mươi cái kẻ trộm tại trong thôn trang phụ nữ. Trong thôn trang nam nhân cùng lão ấu bị kẻ trộm nhốt tại một cái sân trong, cổng môn đứng hai cái cầm đao đại hán trông coi.

Thấy được một trăm kỵ binh xông vào đến thôn trang, những cái kia kẻ trộm mười phần giật mình. Bọn họ nghe được cuồn cuộn tiếng vó ngựa, từng cái một bỏ quên chuyện xấu, hoảng hốt mà từ trong phòng chạy ra, giơ đao đối với giục ngựa rong ruổi Hổ Bí sư.

Hổ Bí sư điều tra hết tình huống liền cưỡi ngựa thối lui ra khỏi thôn trang, tại 50m ngoại nhảy xuống ngựa, sau đó giơ lên gánh tại trên lưng súng trường, lên đạn lắp đạn. Trang hảo viên đạn, một trăm tên lính bày trận đi vào thôn trang, hướng những cái kia đang làm lấy chuyện xấu kẻ trộm đi đến.

Trong thôn trang, hơn ba mươi cái kẻ trộm cũng cử đao đứng ở cổng môn, chuẩn bị cùng Hổ Bí sư giằng co.

Lý Thực nhìn những cái này kẻ trộm diễn xuất, có chút giật mình. Đây không giống là bị chính mình đánh bại Lưu tặc a, Lưu tặc đã sớm táng đảm, thấy được quan quân nào có không chạy? Càng đừng đề cập cử đao bày trận cùng một trăm Hổ Bí sư giằng co.

Chẳng lẽ đây là quan quân?

Kia một đường quan quân, làm này chuyện thương thiên hại lý?

Lý Thực cưỡi ngựa đi đến hàng đầu, la lớn: "Các ngươi là Binh là tặc?"

Những cái kia hán tử nghe được Lý Thực hỏi, cười ha hả. Một cái cầm đầu cường tráng hán tử đi ra nói: "Chúng ta là trái soái binh mã, lúc này tiếp tế, các ngươi là kia một đường quan quân?"

Nguyên lai là người của Tả Lương Ngọc ngựa, khó trách như thế ương ngạnh. Những cái này dơ bẩn tên lính, cư nhiên phụ nữ.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Các ngươi tiếp tế không công bình mua bán, như thế nào chà đạp phụ nữ đàng hoàng?"

Cầm đầu người kia nói: "Trái soái định ra quy củ, phụ nữ đàng hoàng cũng là tiếp tế một bộ phận."

Nói xong câu đó, những Binh đó đinh lại là một hồi cười ha hả.

Lý Thực nghe vậy lớn tiếng nói: "Các ngươi làm như vậy Binh, cùng làm tặc có cái gì khác nhau?"

Kia cầm đầu tên lính nói: "Làm trái soái Binh, thời gian so với làm tặc còn thoải mái, đây là khẳng định." Con mắt đảo một vòng, hắn lớn tiếng nói: "Ngươi là nơi nào quan gia? Muốn như thế nào? Hẳn là dám cùng trái soái làm khó?"

Lý Thực nổi trận lôi đình, lớn tiếng nói: "Lớp, nổ súng!"

Tám gã binh sĩ nhắm ngay thôn miệng binh sĩ, ấn hạ xuống cò súng. Chỉ nghe được một chuỗi súng vang lên, thôn miệng tám cái cánh tay trần quan trên người Binh nhất thời huyết hoa văng khắp nơi, miệng phun máu tươi ngã xuống.

Thấy được bên này khai hỏa, kia hơn hai mươi cái quan binh như bị sét đánh, lập tức ôm đầu chạy thục mạng, tứ tán tránh né.

Lý Thực vung tay lên, nói: "Đi lên đem những này binh lính càn quấy trói lại, giải về An Khánh nội thành bêu đầu thị chúng!"

Một trăm Hổ Bí Sư sĩ Binh xông tới, bắt binh lính càn quấy. Những Binh này du côn nhóm nếm đến súng trường lợi hại, lúc này bị súng trường họng súng đối với không có một cái dám phản kháng. Các binh sĩ đem những này binh lính càn quấy trói lại cánh tay, một đường giải về An Khánh thành.

Đi đến cửa thành, Tả Lương Ngọc thuộc cấp Triệu Trụ không biết chuyện gì xảy ra được tin  tức, mang theo một trăm gia đinh khoái mã vọt tới cửa thành.

"Lý Thực, buông ra trái soái binh mã!"

Lý Thực nhìn nhìn trung quân tham tướng, nhàn nhạt nói: "Binh lính càn quấy phụ nữ đàng hoàng, mỗi người được mà tru chi. Các ngươi bao che làm tặc quan binh, là cũng phải một chỗ làm tặc sao?"

Triệu Trụ lại không nghe lời của Lý Thực, lớn tiếng nói: "Du kích Lý Thực, ta để cho ngươi buông ra trái soái người, ngươi có nghe hay không."

Triệu Trụ nói xong câu đó, phía sau hắn một trăm gia đinh đi về phía trước vài bước, áp trước mặt Lý Thực.

Lý Thực bên người hàng phía trước binh sĩ vừa nhìn tình thế không đúng, lập tức rút ra Lưỡi Lê, đem Lưỡi Lê rót vào thương, cùng Triệu Trụ gia đinh giằng co. Mà xếp sau năm mươi cái binh sĩ thì thong dong cho súng trường lên đạn lắp đạn, dùng mười mấy giây đồng hồ liền hoàn thành nhét vào, từ người trong khe khẩu súng miệng nhắm ngay cửa thành Triệu Trụ binh sĩ.

Nhìn nhìn cái hắc động kia động Hỏa Thương miệng, Triệu Trụ đám binh sĩ sợ lên, dần dần sau này mặt thối lui. Đến đằng sau, một trăm gia đinh đã không dám uy hiếp người của Lý Thực ngựa, từng cái một thối lui đến hơn mười thước, đem ngồi trên lưng ngựa Triệu Trụ lẻ loi trơ trọi để ở phía trước.

Những cái này gia đinh tương đối lanh lợi, biết Lý Thực súng trường không phải là đùa cợt, không dám lấy thân thử nghiệm.

Triệu Trụ ngồi trên lưng ngựa lớn tiếng nói: "Lý Thực, ngươi muốn cùng ta sống mái với nhau sao?"

Lý Thực nhìn nhìn lẻ loi trơ trọi ngồi trên lưng ngựa Triệu Trụ, lạnh lùng nói: "Sống mái với nhau? Ngươi quá để ý mình, đánh quang Binh của ngươi ngựa không cần một khắc đồng hồ!".