Chương 193: Vứt bỏ thành phố trái bộ binh lính càn quấy

Chương 193: Vứt bỏ thành phố trái bộ binh lính càn quấy

? Lý Thực bất hòa Triệu Trụ nói nhảm, áp lấy hơn hai mươi cái binh lính càn quấy liền hướng An Khánh trong thành đi đến. Người của Triệu Trụ ngựa nhìn nhìn Lý Thực binh sĩ súng vác vai, đạn lên nòng, nào dám ngăn trở?

Đi đến trong thành chợ bán thức ăn cửa ngã tư đường, Lý Thực để cho các binh sĩ đáp khỏi một mảnh khu vực, để cho hơn hai mươi cái binh lính càn quấy quỳ trên mặt đất, tại bọn họ sau lưng chen vào bài tử. Kia trên bài tử viết kép mấy chữ: "Phụ nữ, trảm lập quyết!"

Lý Thực còn để cho phụ trách trật tự gia đinh ở bên cạnh cao giọng thét to, nói rõ xử trảm những Binh này du côn nguyên nhân.

Đám dân chúng nhìn bên này xử quyết loạn binh, đồng thời vây quanh qua. Nghe nói những Binh này du côn là vì phụ nữ cũng bị Thiên Không Tân binh mã chém đầu, đám dân chúng đồng thời trầm trồ khen ngợi, từng cái một cùng chung mối thù.

Đầu năm nay từ nơi khác điều tới tác chiến binh mã được xưng là khách Binh. Đại Minh khách Binh rời xa quê cha đất tổ, tác phong mười phần dã man, thường thường khi dễ địa phương dân chúng, riêng có phỉ qua như sơ, Binh qua như bề mà nói phỉ qua cướp đoạt, tựa như lược đồng dạng cắt tỉa một lần trông nom việc nhà trong tài vật đều bắt đi, thế nhưng lược răng cùng răng trong đó khoảng cách đại, nhưng có bỏ qua; mà khách Binh qua cướp đoạt, là Đại Minh đánh Đại Minh đấy, thời gian đầy đủ, tinh tế địa vơ vét, cướp đoạt được so với phỉ còn muốn hận, tựa như răng rất nhỏ lược bí đồng dạng.

Đầu năm nay khách Binh như Diêm vương đồng dạng khủng bố. Mà Thiên Tân binh mã chẳng những không cướp đoạt bình dân, còn bắt phụ nữ binh lính càn quấy, thật sự là nhân nghĩa chi sư.

Vây xem dân chúng càng ngày càng nhiều, dần dần đem con đường toàn bộ chắn, lấp, bịt.

Không bao lâu, Tả Lương Ngọc liền cưỡi ngựa lao đến, đằng sau mang theo mười mấy cái gia đinh. Tả Lương Ngọc để cho gia đinh tách ra đám người, chính mình dãy chúng đi đến trước mặt Lý Thực.

Mấy cái quỳ xuống đất binh lính càn quấy thấy được Tả Lương Ngọc tới, liều mạng trên mặt đất dập đầu, lớn tiếng nói: "Đại soái cứu mạng!"

"Đại soái cứu cứu chúng ta!"

Tả Lương Ngọc ôm quyền hướng Lý Thực nói: "Du Kích tướng quân, Tả mỗ đã tới chậm, không có ngăn cản tên lính dâm lướt phụ nữ!"

Lý Thực nhìn nhìn Tả Lương Ngọc, thầm nghĩ này quân phiệt cư nhiên không biết xấu hổ nói mình muốn ngăn cản tên lính? Binh của hắn ngựa cướp đoạt phụ nữ là bình thường như ăn cơm a. Tả Lương Ngọc bộ đại quy mô cướp bóc dân chúng, cướp đoạt phụ nữ khiến cho rối loạn, Lý Thực tại công báo trên chỉ thấy qua hai lần, kia một lần hắn có trở ngại dừng lại?

Lý Thực nói: "Tổng binh một ngày kiếm tỷ bạc, đã tới chậm, Lý Thực là quân xử lý cũng được."

Tả Lương Ngọc ôm quyền nói: "Du Kích tướng quân, Tả mỗ Binh lại muốn Tả mỗ tới xử lý, không nhọc Du Kích tướng quân đại diện!"

Lý Thực nói: "Ta nhìn không thấy ta đây không quản được, nhưng để ta đụng phải này người người oán trách sự tình, ta liền sẽ không bỏ qua. Tổng binh nghĩ đòi lại binh sĩ, việc này không được!"

Tả Lương Ngọc sau lưng một cái thuộc cấp la đại bị lời của Lý Thực chọc giận, xông lên mắng đến: "Du kích Lý Thực, ngươi đem mình làm Tuần phủ sao? Ngươi có quyền lực gì xử phạt trái soái binh mã? Cẩn thận ta mang binh sao ngươi doanh trại!"

Lý Thực cười cười

Nói: "Sao ta doanh trại, ta chỉ phái ba ngàn người phòng thủ, ta xem các ngươi sáu ngàn người có thể hay không tới gần ta doanh trại?"

Kia la đại những năm nay ỷ vào Tả Lương Ngọc bộ Binh Mã Cường thịnh, tại cái khác tất cả bộ binh mã trước ngang ngược kiêu ngạo đã quen, thoáng cái quên hắn giao đấu chính là Thiên Không Tân Lý Thực. Lý Thực này đánh một trận cầm chém hơn hai vạn Lưu tặc thủ cấp, đánh cho Lục gia đại tặc nghe tin đã sợ mất mật, chiến lực tại phía xa Tả Lương Ngọc bộ chúng phía trên. La đại cầm Binh Mã Uy hiếp Lý Thực, trong mắt Lý Thực chỉ là chê cười.

La đại ăn con ba ba, há to miệng lại nói không ra lời.

Tả Lương Ngọc nhìn nhìn Lý Thực, chậm rãi nói: "Du Kích tướng quân, ta nghe nói ngươi là buôn bán, không bằng như vậy. Ta lấy bạc đến mua này của ta chút binh sĩ mệnh, một trăm lượng một người! Như thế nào? Mua được ta trước mặt mọi người quất roi những binh sĩ này, một người cây roi năm mươi cái!"

Lý Thực cười nói: "Một trăm lượng quá ít, một vạn lượng một cái vừa vặn! Hai mươi ba loạn binh 23 vạn bạc bán cho ngươi, một tay giao tiền, một tay giao hàng."

Nghe được lời của Lý Thực, Tả Lương Ngọc sau lưng la đại hô to một câu "Khinh người quá đáng!" Liền muốn xông lên cùng Lý Thực vật lộn, lại bị bên cạnh mấy cái quan tướng ngăn cản.

Lý Thực này binh mã thật sự quá mạnh mẽ. Va chạm Lý Thực, vạn nhất Lý Thực thật sự sống mái với nhau Tả Lương Ngọc, xui xẻo hay là trái bộ. Hơn nữa hiện giờ Lý Thực cầm lấy Tả Lương Ngọc binh sĩ khi dễ phụ nữ nhược điểm, động tĩnh quá lớn khó chịu hay là Tả Lương Ngọc, Thượng Quan sẽ không trách phạt Lý Thực.

Tả Lương Ngọc mắt nhìn Lý Thực, không nói thêm gì nữa, gác tay đứng ở một bên, xanh mặt nhìn nhìn trên trận hơn hai mươi cái binh lính càn quấy. Tả Lương Ngọc cấp dưới thấy thế, cũng từng cái một trầm mặc mà nhìn trên mặt đất tên lính.

Trên mặt đất kia hai mươi binh lính càn quấy nhìn nhìn Tả Lương Ngọc, vẫn còn ở liều mạng dập đầu cầu xin tha thứ.

Không bao lâu, tổng lý Hùng Văn Xán chợt nghe đến tin  tức, mang theo Tuần phủ Trương Quốc Duy, Tổng binh Mưu Văn Thụ đám người chạy tới chợ bán thức ăn cổng môn. Bên này Hùng Văn Xán còn chưa đi tiến đám người, bên kia Hoàng Đắc Công cùng Lưu Nguyên Bân đám người cũng khoái mã đi đến, đều là đến xem náo nhiệt.

Đại sát bát phương Lý Thực cùng cương quyết bướng bỉnh Tả Lương Ngọc đối mặt, này náo nhiệt lớn hơn.

Hùng Văn Xán thở hồng hộc đi đến chợ bán thức ăn cổng môn, tách ra đám người đi đến trước mặt Lý Thực, nói: "Du Kích tướng quân thật lớn trận thế."

Lý Thực nói: "Những cái này quan binh gây nên thiên lý bất dung, cùng Lưu tặc có cái gì khác nhau? Lý Thực không thể không phạt!"

Hùng Văn Xán vuốt ve chòm râu, im lặng không nói.

Tả Lương Ngọc thấy được Hùng Văn Xán tới, đi tới ôm quyền nói: "Tổng lý!"

Hùng Văn Xán nhìn nhìn Tả Lương Ngọc, hướng Lý Thực nói: "Lý Thực, ngươi liền bán lão phu một cái mặt mũi, đem những này binh lính càn quấy trả cho Tả Lương Ngọc, để cho bản thân hắn xử lý!"

Tuy Lý Thực lập công lớn, còn phân ra thủ cấp cho Hùng Văn Xán, nhưng Lý Thực lập tức phải trở về Thiên Không Tân, về sau Hùng Văn Xán vây quét Lưu tặc còn muốn điều Tả Lương Ngọc binh mã. Cái gọi là người đi trà mát, Hùng Văn Xán tình cảnh thượng đương nhiên muốn chiếu cố một chút tâm tình của Tả Lương Ngọc.

Lý Thực nhìn nhìn Hùng Văn Xán, lạnh lùng nói: "Hạ quan không thể bỏ qua những Binh này du côn." Quay đầu, Lý Thực người đối diện đinh hô: "Hành hình!"

Chỉ nghe được tích đấy cách cách hơn mười tiếng súng vang, Lý Thực đám binh sĩ đối với binh lính càn quấy cái ót nổ súng, đem những này binh lính càn quấy bắn chết trong đám người.

Hùng Văn Xán đợi quan văn nghe được súng vang lên, giật nảy mình. Phải nhìn...nữa trên mặt đất binh lính càn quấy cái ót nở hoa thảm trạng, cả đám đều sắc mặt trắng bệch.

Vây xem dân chúng cũng lại càng hoảng sợ, nghe được súng vang lên đồng thời hướng lui về phía sau mấy bước. Nhưng rất nhanh bọn họ liền phản ứng kịp, từng cái một cao giọng trầm trồ khen ngợi!

"Thiên Không Tân binh mã vậy mới tốt chứ!"

"Nhân nghĩa chi sư!"

"Thiên Không Tân Binh Mã Uy võ!"

Lý Thực xử bắn hết loạn binh, la lớn: "Phái năm ngàn binh sĩ đến ngoài thành tuần tra, lại phát hiện phụ nữ, ngay tại chỗ xử bắn!"

Tại Hùng Văn Xán, Trương Quốc Duy cùng Tả Lương Ngọc đám người nhìn chăm chú, Lý Thực bỏ quên thi thể trên đất, dẫn đội quay về doanh.

Tả Lương Ngọc thở dài, nói: "Để cho sĩ tốt nhóm không nên tại bên ngoài tiếp tế, toàn bộ quay về doanh!"

Tả Lương Ngọc tâm tình phiền muộn, bỏ quên Hùng Văn Xán, cũng suất lĩnh bộ hạ quay về doanh.

Hùng Văn Xán nhìn nhìn Trương Quốc Duy, ngượng ngùng nói: "Lý Thực này, cùng Tả Lương Ngọc học được, cũng kiêu căng đi lên, không nghe chỉ huy a!"

Trương Quốc Duy thở dài nói: "Này vũ phu thật sự ương ngạnh! Tổng lý có muốn hay không tham gia Lý Thực này một quyển?"

Hùng Văn Xán lắc đầu, nói: "Tham gia hắn có làm được cái gì? Như vậy lương tướng thiên tử là sẽ không trách phạt được! Huống chi hắn là xử lý loạn binh! Tả Lương Ngọc chúng ta có thể nhẫn, Lý Thực này chúng ta còn muốn nhẫn!".