Chương 194: Thiên tử thăng phần thưởng

Chương 194: Thiên tử thăng phần thưởng

Thiên, chúng tướng đến Lý Thực trong quân tham quan súng đạn biểu thị.

Lý Thực như trước dùng một trăm đem súng không nòng xoắn toại thương biểu thị cho các tướng lĩnh nhìn, vừa cao báo pháo giá trị chế tạo, không có lộ ra của cải.

Lý Thực biểu hiện ra súng đạn hết sức bình thường, để cho chúng tướng nhóm hứng thú hết thời. Chúng tướng tuy hoài nghi Lý Thực khác có phá địch pháp môn, nhưng hiện giờ Lý Thực Binh kiêu tướng kiêu ngạo, cho dù thật sự có bí pháp không lấy ra, cái khác chư tướng cũng không có cách nào. Chỉ có kia Hoàng Đắc Công mười phần sùng bái Lý Thực chiến pháp, đơn giản chỉ cần lấy đi một cây súng không nòng xoắn toại thương, nói muốn bắt quay về Kinh Thành đi phỏng chế.

Đầu năm nay toại thương cũng không coi vào đâu cơ mật, Lý Thực liền cho phép Hoàng Đắc Công sơn trại.

Biểu thị hết súng đạn, Hùng Văn Xán đường báo cũng viết xong, khoái mã hướng Kinh Thành báo. Lý Thực đã từ biệt Hùng Văn Xán, mang theo tám ngàn binh mã vứt bỏ An Khánh, hồi Thiên Tân đi.

####

Này thiên đại ngày mai tử Chu Do Kiểm đang tại Khôn Ninh Cung nói chuyện với Chu Hoàng Hậu.

Chu Hoàng Hậu đến từ dân gian, vốn là Thiên Khải trong năm tuyển để tin Vương Phi, về sau Chu Do Kiểm kế thừa huynh trưởng ngôi vị hoàng đế làm thiên tử, Chu thị liền bị phong làm Hoàng Hậu. Chu Hoàng Hậu ngày thường tướng mạo đẹp, hơn nữa từ nhỏ đọc sách có tri thức hiểu lễ nghĩa, lại cần kiệm công việc quản gia, chịu sâu thẳm Chu Do Kiểm sủng ái.

Hôm nay vô sự, Chu Do Kiểm cầm lấy một quyển " tư trì thông giám " ngồi ở Khôn Ninh Cung bàn tròn trước, tùy ý lật xem.

"Hoàng Hậu, rất lâu không thấy đùa giỡn, ngày mai trong cung sân khấu kịch bày vừa ra đùa giỡn hát như thế nào?"

Chu Hoàng Hậu nói: "Dân gian khó khăn, nô tì không đành lòng phô trương."

"Hát vừa ra " Ngọc Trâm Ký " cũng phải không có bao nhiêu bạc."

Chu Hoàng Hậu nói: "Chẳng đem này hát hí khúc bạc tiết kiệm, nhiều mộ chút Binh lấy tặc."

Chu Do Kiểm cười cười, đang muốn nói chuyện, lại thấy được Vương Thừa Ân hoảng hoảng trương trương từ phía trước chạy vào.

"Vương Thừa Ân, ngươi hoảng hốt cái gì?"

Vương Thừa Ân quỳ gối thiên tử phía trước, đem Hùng Văn Xán đường báo đẩy tới, nói: "Đại thắng! Hoàng gia, đại thắng a! Hùng Văn Xán đại phá Lục gia Lưu tặc, cầm chém cấp ba vạn sáu ngàn cấp! Nam Trực Lệ không còn đại tặc!"

Chu Do Kiểm cười cười, thong thả địa nhận lấy tấu chương, cười nói: "Trẫm liền biết sẽ có đại thắng!"

Chu Hoàng Hậu thối đạo: "Hoàng thượng làm thế nào biết? Chẳng lẽ hoàng thượng biết trước?"

Chu Do Kiểm ngẩng đầu nhìn Chu Hoàng Hậu

Nói: "Cũng không biết vì cái gì, tòng chinh điều Lý Thực viện binh tiêu diệt thì lên, ta đã cảm thấy này đại thắng là vững vàng."

Chu Hoàng Hậu chớp hai mắt, không nói gì.

Chu Do Kiểm hai tay đem kia tấu chương run lên, tinh tế nhìn lại. Rất nhanh, hắn liền thấy được Lý Thực chiến tích.

"Phạm gia trang du kích Lý Thực suất lĩnh tám Thiên Gia đinh, một mình đánh tan La Nhữ Tài đợi tặc hai vạn tặc Binh, trận chém Lưu tặc lĩnh 'Xạ Tháp Thiên Lý Vạn Khánh' . Tái chiến một vạn Hiến tặc Mã Quân, phá địch, trận chém Hiến tặc nghĩa tử Trương Khả Vọng. Trước sau ác chiến, tổng cộng cầm chém tặc Binh cấp một vạn 4500."

Nhìn đến đây, Chu Do Kiểm hiếu kỳ nói: "Lý Thực này lại có tám Thiên Gia đinh, hắn một cái du kích như thế nào nuôi dưỡng được lên?"

Vương Thừa Ân nghĩ nghĩ nói: "Lý Thực tại Phạm gia trang giàu có sản nghiệp, đại khái là dùng tài sản riêng nuôi dưỡng gia đinh."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Nếu thật là lấy gia sản nuôi quân ra sức vì nước, đó chính là vì nước rõ ràng lo hiền thần. Một trận chiến này Lý Thực thu hoạch cơ hồ là Hùng Văn Xán toàn quân một nửa, lại trận chém hai người quân phản loạn đầu lĩnh, có thể thấy Lý Thực trụ cột vững vàng công. Cái khác chư tướng chiến công, hơn phân nửa là truy sát quân phản loạn bại Binh thời điểm cầm chém."

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm một đường nhìn xuống, thấy được tấu chương phía dưới cùng nhất, nói: "Hùng Văn Xán này nghĩ như thế nào, vậy mà nói phải ở Phạm gia trang thiết lập cái phó tướng để cho Lý Thực đảm nhiệm. Này Phạm gia trang hẳn là cái tiểu thành, thiết lập cái phó tướng chẳng phải là chẳng ra gì? Muốn thăng Lý Thực làm phó tướng, thăng làm Thiên Tân phó tướng là được!"

Chu Do Kiểm cầm lấy tấu chương, lắc đầu nói: "Đây là ý gì?"

Vương Thừa Ân cẩn thận nói: "Hoàng gia, ta xem này tấu chương ý tứ, là Lý Thực tại Phạm gia trang có sản nghiệp, không nguyện ý rời đi Phạm gia trang!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế ngẩn người, lại nhìn một chút tấu chương, nhíu mày nói: "Này Lý Thực đem Phạm gia trang coi như hắn tài sản riêng sao?" Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm hỏi: "Vương Thừa Ân, này Phạm gia trang có bao nhiêu người đinh?"

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia lo lắng Lý Thực này có cắt cứ địa phương tâm tư?"

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói: "Lý Thực này ỷ lại Phạm gia trang không đi, trẫm sợ hắn đuôi to khó vẫy!"

Vương Thừa Ân nói: "Phạm gia trang có bao nhiêu nô tài không biết, hoàng gia muốn biết, chiêu Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ tới hỏi hỏi đi."

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói: "Đi Kiền Thanh Cung, đem Hạ Thế Thọ gọi tới!"

Sau nửa canh giờ, Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ vội vàng chạy vào Kiền Thanh Cung, gặp mặt thiên tử.

Chu Do Kiểm biết Lý Thực này là Hạ Thế Thọ một tay nhấc nhổ. Thiên tử đối với Lý Thực thoả mãn, ngay tiếp theo đối với Hạ Thế Thọ đều có chút hảo cảm, ngồi ở điều khiển án đằng sau hảo ngôn hỏi: "Hạ khanh, Thiên Tân Phạm gia trang là một bao nhiêu thành?"

Hạ Thế Thọ ngẩn người, nghĩ nghĩ nói: "Là một tòa hơn một vạn người tiểu thành."

Nghe nói như thế, Chu Do Kiểm mới yên tâm lại, nhìn Vương Thừa Ân liếc một cái.

Vương Thừa Ân vừa cười vừa nói: "Hoàng gia, Lý Thực này cuối cùng là cái thợ thủ công vũ phu, không ôm chí lớn, trông coi một tòa tối ngươi tiểu thành không chịu chuyển ổ. E rằng này Phạm gia người trong trang hơn phân nửa là hắn công tượng, cho nên hắn mới đổ thừa không đi!"

Hạ Thế Thọ chắp tay nói: "Xác thực như thế, thành bên trong nửa số dân chúng là Lý Thực thuê công tượng, kia Lý Thực mười phần để ý Phạm gia trang."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Kể từ đó, trẫm an tâm rồi." Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Bất quá Lý Thực này tấn chức quá nhanh, lập công quá nhiều, lần này nếu như phong hắn làm phó tướng, lường trước không cần bao lâu liền không quan có thể che."

Hạ Thế Thọ học Vương Thừa Ân vuốt mông ngựa nói: "Thiên tử minh giám!"

Chu Do Kiểm nói: "Hắn không muốn rời đi Phạm gia trang, trẫm liền phong hắn làm phân ra thủ tham tướng a. Tại Thiên Tân mới mở một đường, gọi là Thiên Tân tây đường, để cho Lý Thực lấy phân ra thủ tham tướng thân phận đi công cán Phạm gia trang!"

Vương Thừa Ân nói: "Hoàng gia, Hùng Văn Xán bảo vệ hắn làm phó tướng, hoàng gia lại chỉ thăng hắn vì tham tướng, nô tài sợ Lý Thực này sẽ có thất vọng."

Lý Thực hướng Hạ Thế Thọ hỏi: "Lý Thực cha mẹ tại sao? Kết hôn bằng không?"

Hạ Thế Thọ nói: "Lý Thực phụ thân đã qua đời, còn có mẫu, đã kết hôn."

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Không sao, thăng Lý Thực vì đang nhị phẩm Đô Chỉ Huy Sứ, thụ tán quan 'Long Hổ tướng quân' . Thụ Lý Thực vợ, mẫu vì đang nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân. Lại ban thưởng Lý Thực ấm một đứa con Cẩm Y Vệ Bách hộ thừa kế."

Tán quan là đời Minh vinh dự quan hàm, thông qua nhập lưu cùng khảo thi đầy tới trao nhận, cũng theo chức biến cố động tương ứng điều chỉnh. Thông thường mà nói đang nhị phẩm võ quan vừa mới bắt đầu chỉ có thể trao tặng Phiêu Kỵ tướng quân, ba năm đại kế khảo hạch hợp cách thăng thụ nhà Kim Ngô Tướng Quân, nhiều lần năm khảo hạch hợp cách mới thêm thụ Long Hổ tướng quân. Cũng chính là đang nhị phẩm võ quan cần làm sáu năm quan, lại còn hai lần khảo hạch hợp cách tài năng đạt được Long Hổ tướng quân tán quan. Nhưng thiên tử mở miệng, liền trực tiếp trao tặng Lý Thực đang nhị phẩm võ quan bên trong tối cao tán quan Long Hổ tướng quân.

Cáo Mệnh phu nhân là quan viên vợ, mẹ vinh dự danh xưng, có danh xưng, lễ chế trên phu nhân hưởng thụ đồng cấp quan viên đãi ngộ. Cấp thấp quan văn võ tướng nhìn thấy cao phẩm giai Cáo Mệnh phu nhân thậm chí muốn hạ bái hành lễ. Quan viên vợ, mẫu được phong Cáo Mệnh phu nhân, cũng là một loại lớn lao vinh dự.

Cuối cùng để cho con trai của Lý Thực thừa kế Cẩm Y Vệ Bách hộ, chính là đối với Lý Thực hậu đại an bài. Có Cẩm Y Vệ Bách hộ thừa kế, có thể cho Lý Thực lo toan không lo.

Một đống lớn thưởng xuống tới, đủ để triệt tiêu Lý Thực không có thăng nhiệm phó tướng tiếc nuối.

Vương Thừa Ân cùng Hạ Thế Thọ chắp tay hát nói: "Hoàng gia thánh minh!"

Nghe thiên tử nói xong phong thưởng, Hạ Thế Thọ liền lui ra. Chu Do Kiểm cùng Vương Thừa Ân nói: "Hôm nay trẫm cao hứng! Để cho đoàn kịch hát nhỏ tiến cung hát hí khúc! Trẫm cũng vài năm không thấy đùa giỡn!".