Chương 195: Vào kinh lĩnh thưởng

Chương 195: Vào kinh lĩnh thưởng

Lý Thực lần này tại An Khánh thu được đại lượng quân ngựa, trong quân một người một con ngựa cũng không dừng lại. Lý Thực đem nhiều ra tới quân ngựa cho đồ quân nhu dân phu sử dụng, binh sĩ hồi trình đi được rất nhanh, mỗi ngày có thể đi tám mươi dặm. Tháng tám hai mươi ngày từ An Khánh ra, Lý Thực chỉ dùng một tháng, tại ngày 23 tháng 9 trở lại Thiên Tân Phạm gia trang.

Đi đến cự ly Phạm gia trang một trăm dặm địa phương, Lý Thực trước hết để cho lính liên lạc hướng Phạm gia trang đi báo tin. Đợi thiên Lý Thực đại quân đến Phạm gia trang, Phạm gia trang đã là muôn người đều đổ xô ra đường. Không đi làm không lo kém đám dân chúng toàn bộ vọt tới ngoài cửa Nam, chờ nhìn chiến thắng trở về trở về Du Kích tướng quân.

Tướng quân lại lập đại công, không thể nói trước lập tức muốn thăng quan, đến lúc sau liền không chỉ là Du Kích tướng quân. Tướng quân đại nhân là Phạm gia trang dân chúng ân chủ, tướng quân thăng chức là Phạm gia trang toàn thể dân chúng hỉ sự.

Lý Hưng, Lý Đạo, Trịnh Nguyên đợi quan viên cũng đứng trong đám người, nghênh tiếp Lý Thực chiến thắng trở về.

Lý Thực cưỡi ngựa đại quân vừa đến đạt ngoài cửa Nam, vây xem đám dân chúng liền huyên náo đi lên. Đám dân chúng nhìn nhìn trùng trùng điệp điệp đội kỵ mã, từng cái một hoan hô tung tăng như chim sẻ. Tướng quân đại nhân binh sĩ lúc ra đợi cũng không có nhiều như vậy ngựa, một trận chiến này thu được thật đúng phong phú. Có chuyện tốt dân chúng ở cửa thành trên khoác pháo kêu thả, để cho tình cảnh mười phần náo nhiệt. Lại có hào phóng quán rượu lão bản chuyển ra hơn mười đàn rượu gạo, một ly chén đưa đến đội quân con em trên tay nhường cho con đệ Binh nhóm uống.

Lý Thực cũng uống một ly rượu gạo, chắp tay hướng đám dân chúng chắp tay thi lễ một cái.

Trong đám người nhất thời vang lên một mảnh trầm trồ khen ngợi thanh âm, đám dân chúng nhao nhao hướng tướng quân đại nhân thở dài hành lễ.

Lý Thực để cho các quân quan mang binh sĩ về doanh, chính mình mang theo Lý Hưng đám người quay về cơ quan nhà nước. Đi vào cơ quan nhà nước, liền thấy được mẫu thân cùng Thôi Hợp đã chờ ở nơi đó.

Thôi Hợp trông thấy Lý Thực trở về, ôm nhi tử chạy chậm đi lên, chảy nước mắt nói: "Phu quân ngươi có thể trở về! Ngươi ở bên ngoài chiến tranh ta rất sợ hãi!"

"Không sợ, đây không phải bình yên trở về sao?"

Lý Thực giúp đỡ Thôi Hợp xoa xoa nước mắt, đem nhi tử nhận lấy ôm lấy.

Nhi tử còn không có lấy đại danh, nhủ danh gọi là Thạch Đầu. Đầu năm nay chữa bệnh điều kiện không tốt, nhi đồng chết non tỉ lệ rất cao, nghe nói lấy cái ti tiện danh dễ dàng nuôi sống. Lý Thực đem Thạch Đầu nâng trong ngực, vừa cười vừa nói: "Nhi tử, tiếng kêu phụ thân tới nghe một chút."

Thạch Đầu mới bốn cái nửa tháng đại, nơi nào sẽ nói chuyện. Hắn nhìn nhìn Lý Thực, đột nhiên ha ha nở nụ cười, hai chân đạp một cái đạp một cái.

####

Lý Thực quá thể năm ngày, Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị liền phái người tới truyền lời: Bộ binh có lệnh, để cho Lý Thực cùng dưới trướng một đám có công tướng lãnh đến Kinh Thành đi, thiên tử muốn ở trước mặt thăng thụ Lý Thực quan chức.

Đại Minh lệ cũ: Tham tướng phía dưới võ quan

Lên chức do địa phương võ quán do địa phương đốc phủ và Chỉ Huy Sứ báo cáo, bộ binh xét duyệt. Tham tướng trở lên phải có bộ binh báo xin phê chuẩn, nội các phê chuẩn sau khi đồng ý, lấy dưới thánh chỉ. Nếu là đại công, phong thưởng nhiều người, thì cần võ quan vào kinh thành đến triều hội trên do trời tử tự mình tuyên bố thăng phần thưởng.

Lý Thực lần này thăng phần thưởng, thuộc về người sau.

Lý Thực không dám lãnh đạm, chạy tới Kinh Thành. Lý Thực lần này báo công lao cho cấp dưới đều báo công lao, không chỉ tham chiến đoàn trưởng, doanh trưởng cùng Đại đội trưởng báo công lao, hơn nữa không tham chiến đệ đệ Lý Hưng cũng chia một chút cấp. Lý Thực càng cho Phạm gia trong trang quản sự Lý Hữu Thịnh, Lý Đạo, Trịnh Nguyên cùng Trịnh Huy đám người phân ra một ít cấp, để cho bọn họ cũng có thể thăng quan.

Lý Thực mang theo Phạm gia trang võ tướng cùng tổng quản nhóm, trùng trùng điệp điệp hơn bảy mươi cá nhân hướng Kinh Thành tiến đến.

Đến Kinh Thành, Lý Thực tìm đến mình tại Kinh Thành thiết lập mặt tiền cửa hàng, tại mặt tiền cửa hàng đằng sau trong sân dàn xếp xuống. Hơi hơi nghỉ ngơi một hồi, Lý Thực liền mang theo thủ hạ hướng phía trước Hoàng thành, Đại Minh phía sau cửa thiên bộ hành lang đi đến.

Thiên bộ hành lang là Đại Minh cơ quan chánh phủ xử lý công chi địa, chủ yếu có lục bộ, Ngũ phủ công sở. Lý Thực tại thiên bộ hành lang phía Tây tìm được bộ binh công sở, thấy được bộ binh chỗ đó treo phân ra võ tuyển Thanh lại tư, xa giá Thanh lại tư, chức phương Thanh lại tư, kho vũ khí Thanh lại tư bốn cái nghành chiêu bài.

Lý Thực là tới cầm quan mới phục cùng ấn tín, xa giá tư cùng kho vũ khí tư cùng Lý Thực thăng thụ không quan hệ, tự nhiên là tìm võ tuyển tư cùng chức phương tư một trong số đó. Đời Minh bộ binh võ tuyển, chức phương hai tư tại võ quan trừ thụ cùng khảo sát hai phương diện phụ trách phân công là: Vệ Sở quan võ nói chung thuộc võ tuyển tư cai quản, trấn thủ, kinh doanh tướng quan cơ bản do chức phương tư chưởng đi. Lý Thực hôm nay là doanh nội quy quân đội độ ở dưới phân ra thủ tham tướng, nên tìm chức phương tư.

Lý Thực tìm được chức phương tư công sở, tiến vào ghi danh hào, liền có người đem Lý Thực dẫn tới chức phương tư quản sự lang trung trước mặt.

Thấy lang trung, Lý Thực chắp tay nói: "Phạm gia trang du kích Lý Thực phụng mệnh tới kinh tiếp nhận thăng phần thưởng!"

Kia chức phương tư lang trung ngẩng đầu nhìn Lý Thực liếc một cái, ồ một tiếng, lại cúi đầu bận rộn hắn công văn đi.

Kia lang trung là đang Ngũ phẩm quan văn, so với từ nhị phẩm Lý Thực kém không biết bao nhiêu. Thế nhưng lang trung quản lý chức phương tư, cai quản thiên hạ doanh Binh võ quan, quyền thế rất nặng, cho nên tự nhiên có một phần phái đoàn. Kia lang trung ngồi ở văn án đằng sau vội vàng xử lý công văn, đảm nhiệm Lý Thực đứng ở nơi đó đợi thời gian một nén nhang, sửng sốt không có ngẩng đầu phản ứng Lý Thực.

Lý Thực biết vấn đề chỗ, đi lên đút một trương năm mươi lượng ngân phiếu.

Kia lang trung nhìn nhìn ngân phiếu mức, ngẩng đầu nhìn Lý Thực này, còn không có nói chuyện.

Lý Thực bất đắc dĩ, lại thêm một trương năm mươi lượng ngân phiếu nhét đi qua.

Lần này, kia lang trung rốt cục chuyện vui  chậm rãi nói: "Du Kích tướng quân tới lĩnh thăng thưởng? Đây chính là đại sự! Ta cái này là quân báo lên!" Kia lang trung đi đến đằng sau giá sách lật lên một cái, tìm ra về Lý Thực cùng Lý Thực bộ hạ công văn, nhìn nhìn nói: "Sáng ngày mốt, tướng quân suất lĩnh dưới trướng Bách hộ trở lên quan quân tám người vào triều, chịu thiên tử thăng phần thưởng. Triều hội xong, lại đến chỗ của ta lĩnh quan phục ấn tín."

Kia lang trung tại trên giá sách lại lật trở mình, lại tìm ra chín cái tảo triều con bài ngà, đưa cho Lý Thực.

Lý Thực tiếp nhận con bài ngà, nhìn nhìn, thấy chính diện viết "Quan tên chữ năm ngàn một trăm ba mươi bảy hào" phản diện viết "Quan chức theo treo mang này bài, không cho phép mượn, giả tạo người sửa sự cố người chước giam, không bài không cho phép tự ý nhập. Cung cấm người vi phạm trị tội!"

Lý Thực chắp tay nói: "Đa tạ lang trung chỉ điểm! Bổn quan cáo lui!"

Kia lang trung vừa cười vừa nói: "Ngươi chớ vội đi, đi {ngoại đường} tìm chủ sự Địch Bội, để cho hắn dạy ngươi vào triều lễ nghi!"

Lý Thực đáp: "Đa tạ lang trung!"

####

Cùng kia bộ binh chủ sự Địch Bội đút chút bạc, học được một canh giờ vào triều lễ nghi, Lý Thực liền trở về sân nhỏ.

Mỗi ngày sớm, Lý Thực thân mặc triều phục, mang theo Lý Hưng đợi tám người, trời còn chưa sáng đã đến ngoài hoàng thành Ngọ môn chờ đợi. Lý Thực đến đó trong đợi một hồi, 6 tục có hơn 100 cái văn võ quan viên đến, đều tại chờ đợi. Đợi đến tảng sáng thời điểm, trên lầu gõ một trận cổ, khai mở bên cạnh hai dịch cửa, dựa vào nhân viên đi vào. Đón lấy lại đợi một hồi, Ngọ môn trên lại vang lên kêu tiếng chuông, văn võ quan viên mới do trái, phải dịch cửa tiến nhập.

Lý Thực mang theo cấp dưới, ấn phẩm cấp xếp hạng võ quan đội ngũ bên trong, đi theo mọi người tiến vào Hoàng thành..