Chương 196: Thăng làm tham tướng

Chương 196: Thăng làm tham tướng

Qua kim thủy kiều, Lý Thực mang theo cấp dưới đi theo võ quan đội ngũ tại kim thủy kiều nam, dựa theo phẩm cấp đứng vững đội ngũ, chờ đợi kêu cây roi. ┡ Δ tiểu thuyết %* đợi tĩnh cây roi vang lên, đủ loại quan lại ấn thứ tự qua cầu, đi đến Hoàng Cực điện đan bệ trước, lúc này quan văn bên trái, võ quan bên phải, hai đội tương đối mà đứng, đứng ở điều khiển đạo hai bên, chờ đợi thiên tử giá lâm.

Một lát sau, thiên tử tiến nhập Hoàng Cực điện, điều khiển cửa an tọa. Tĩnh cây roi lại vang, hồng lư tự quan viên cao giọng hát nói ". Nhập lớp" văn võ hai lớp trong quan viên tứ phẩm và tứ phẩm lấy Thượng Quan thành viên đi vào trong điện. Quan văn đứng đông, võ quan đứng tây. Lý Thực đi vào trong điện, Lý Hưng đợi Ngũ phẩm phía dưới quan viên thì đứng ở ngoài điện, mặt hướng phương bắc đứng thẳng.

Lần đứng ở trên triều đình, Lý Thực có chút khẩn trương. Hắn vụng trộm nhìn thoáng qua nhà Kim trên đài thiên tử, lại thấy thiên tử bất quá hai mươi sáu, bảy tuổi, ăn mặc một thân đoàn Long Long bào, trung đẳng dáng người, mặt chữ quốc, mày rậm mao, lưu lại dài chòm râu.

Đợi chúng quan trong điện đứng lại, hồng lư tự quan viên cao giọng hát nói: "Hành lễ!"

Đủ loại quan lại đồng thời quỳ xuống, cao giọng hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thiên tử hát nói: "Các khanh bình thân!"

Làm xong những cái này lễ nghi, tảo triều mới tính bắt đầu.

Tảo triều ngay từ đầu, đủ loại quan lại còn không có thượng tấu, đứng ở võ quan đội ngũ bên trong Lý Thực chợt nghe đến hồng lư tự quan viên lớn tiếng nói: "Phạm gia trang du kích Lý Thực và phía dưới võ quan tám người ra khỏi hàng nghe chỉ!"

Lý Thực đi nhanh lên ra đội ngũ đứng ở chính giữa. Lý Hưng đám người cũng nghe đến, vội vàng từ ngoài cửa đi vào trong điện, đứng sau lưng Lý Thực.

Đủ loại quan lại thấy thiên tử vừa lên tới liền cho Lý Thực thăng phần thưởng, coi trọng như vậy Lý Thực, đều lấy ánh mắt nhìn nhìn Lý Thực, dò xét tuổi trẻ lập công võ quan.

Chu Do Kiểm tò mò đánh giá Lý Thực một trận, vừa cười vừa nói: "Lý khanh nguyên lai như thế tuổi trẻ."

Lý Thực tay nâng con bài ngà hát nói: "Ngô Hoàng minh giám!"

Thiên tử gật gật đầu, vừa cười vừa nói: "Lần này An Khánh đại chiến, ngươi bộ binh mã lập công tối, trẫm thăng ngươi vì đang nhị phẩm Đô Chỉ Huy Sứ, thụ tán quan 'Long Hổ tướng quân' . Thụ ngươi vợ, mẫu vì đang nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân. Lại ban thưởng ngươi ấm một đứa con Cẩm Y Vệ Bách hộ thừa kế." Dừng một chút, Chu Do Kiểm nói: "Trẫm mệnh ngươi làm Thiên Tân tây đường phân ra thủ tham tướng, đi công cán Phạm gia trang."

Nghe được thiên tử thật dài một chuỗi phong thưởng, Lý Thực không ngừng mà gật đầu, nội tâm vui mừng. Nghe được cuối cùng Lý Thực mới biết được, nguyên lai thiên tử lần này để mình làm phân ra thủ tham tướng.

Mặc dù không có làm phó tướng, nhưng phân ra thủ tham tướng phân công quản lý một đường binh mã, quyền thế càng thịnh tại phó tướng. Phó tướng nhìn qua quan lớn, quyền lực lại nhỏ, chỉ cần chính mình một hiệp doanh Binh binh mã, duy nhất ưu thế là phó tướng nhiều lính chút. Nhưng Lý Thực binh mã dựa vào chính mình thuê gia đinh, căn bản không quan tâm tham tướng phó tướng ở giữa điểm này binh lực khác biệt.

Hơn nữa phân ra thủ tham tướng đi công cán Phạm gia trang, mình có thể tọa trấn Phạm gia trang quản lý phụ cận Vệ Sở võ quan.

Lý Thực quỳ xuống hát nói: "Tạ Chủ Long Ân. Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, thần vô cùng cảm kích!"

Thiên tử gật gật đầu, nói: "Ái khanh bình thân!"

Lý Thực đứng lên. Hồng lư tự quan viên lấy ra một phần thánh chỉ hát đọc, là phong thưởng Lý Thực tám cái thủ hạ chính là thánh chỉ.

Lần này Lý Hưng từ phó Thiên hộ thăng liền cấp ba, thăng làm vệ chỉ huy Thiêm Sự. Cái khác bảy cấp dưới thăng hai cấp, từ Bách hộ thăng làm Thiên hộ. Tám người quỳ xuống cám ơn ân, sau đó đứng lên, từng người lui trở về võ quan lớp trong hàng.

Kế tiếp, đủ loại quan lại bắt đầu thượng tấu. Lý Thực đứng ở nơi đó nghe xong nửa ngày, không có nghe được cái gì chuyện thú vị. Bất quá Binh Bộ Thượng Thư Dương Tự Xương một cái thượng tấu Lý Thực nghe hiểu, là tấu thỉnh lại điều Tuyên Phủ một doanh tham tướng phó An Khánh trợ giúp Hùng Văn Xán. Xem ra Dương Tự Xương này thập phần lo lắng Hùng Văn Xán binh lực không đủ, dù cho hiện giờ tình thế tốt, cũng luôn không ngừng cho Hùng Văn Xán tổ chức giúp đỡ.

Tảo triều giằng co một canh giờ, liền kết thúc. Thiên tử rời đi nhà Kim đài lui ra ngoài, đủ loại quan lại rời đi Hoàng Cực điện, hướng ngoài hoàng thành mặt đi đến. Lý Thực đi đến đan bệ, cùng cao hứng bừng bừng tám cái thủ hạ nói chuyện.

Lý Hưng hưng phấn mà nói: "Đại ca! Hiện giờ ta coi như là lên triều đình, gặp qua thiên tử người!"

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Này có thể so sánh bên trong tú tài còn lợi hại hơn!"

Lý Hưng cười ha hả, nói: "Đại ca, nguyên lai thiên tử là mặt chữ quốc!"

Chung Phong ở bên cạnh cười nói: "Thiên tử còn trẻ như vậy, râu mép là tốt rồi dài quá."

Mọi người đang ở nơi đó vui cười, Lý Thực nghe được sau lưng có người gọi mình.

"Vị này chính là tân nhiệm Thiên Tân tây đường phân ra thủ tham tướng a?"

Lý Thực xoay người nhìn nhìn, nguyên lai nói chuyện với mình chính là Binh Bộ Thượng Thư Dương Tự Xương, nhanh chóng thở dài hành lễ.

"Lý Thực gặp qua Thượng Thư Đại Nhân!"

Dương Tự Xương đối với Lý Thực hết sức thân mật, đi lên nâng dậy Lý Thực nói: "Miễn lễ." Nghĩ nghĩ, Dương Tự Xương nói: "Trước kia Hùng Văn Xán cùng ta thư một phong, để ta tại Phạm gia trang thiết lập cái phó tướng. Ta đang muốn thượng tấu thiên tử, không nghĩ tới thiên tử tự có định đoạt, để cho ngươi làm phân ra thủ tham tướng. Lại nói tiếp, này phân ra thủ tham tướng so với phó tướng càng có quyền thế!"

Dương Tự Xương này một câu đã nói rõ lập trường của mình, lại là trời tử an bài nói, có thể nói cẩn thận.

Lý Thực chắp tay nói: "Lý Thực để cho Đại Tư Mã quan tâm, chính là thăng nhiệm phân ra thủ tham tướng, Lý Thực cũng hết sức cao hứng!"

Dương Tự Xương ha ha chuyện vui  một tiếng, nói: "Tham tướng tuổi còn trẻ liền biết tiến thối, mười phần không dễ." Dừng một chút, Dương Tự Xương nói: "Tham tướng tại An Khánh lập nhiều đại công, để cho tiêu diệt (ván) cục cục diện mở rộng ra, thật sự lương tướng khó được. Ngày mai ta trong nhà mở tiệc chiêu đãi Bảo Định Tuần phủ đinh khôi sở, tham tướng cũng cùng nhau, như thế nào?"

Nghe được lời của Dương Tự Xương, Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ Dương Tự Xương này nghĩ lôi kéo chính mình? Hiện giờ chính mình nhiều lần lập chiến công, đã khiến cho trong triều đại lão chú ý, liền Binh Bộ Thượng Thư cũng bắt đầu chủ động thân cận chính mình rồi?

Lý Thực tám cái cấp dưới trông thấy Thượng Thư muốn mở tiệc chiêu đãi Lý Thực, đều một bộ cùng có quang vinh ở đó biểu tình.

Lý Thực chắp tay nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh, Lý Thực ngày mai liền đến Đại Tư Mã quý phủ làm phiền!"

Dương Tự Xương ha ha cười cười, nói: "Tham tướng là một người sảng khoái, kia liền ngày mai thấy!"

Nói xong lời này, Dương Tự Xương liền vui vẻ rời đi.

Từ Hoàng thành đi ra, Lý Thực mang theo tám cái cấp dưới hướng bộ binh chức phương tư công sở đi, đi lĩnh ấn tín. Đến đó trong gặp được kia cái lang trung, kia cái lang trung lại ấp úng, Lý Thực không có biện pháp, lại kín đáo đưa cho hắn năm mươi lượng bạc. Kia cái lang trung được bạc, cười đến mặt mũi tràn đầy sáng lạn, nói: "Chúng ta tướng quân người khỏe lâu rồi!"

Hắn lúc này mới gọi người đi nhà kho, đem Lý Thực cũng hắn hơn bảy mươi thủ hạ quan phục ấn tín giao cho Lý Thực. Cầm quan phục phục vụ nhân viên còn từ nhà kho tìm được cho Lý Thực cờ bài cùng ngũ phương cờ, giao cho Lý Thực.

Ba cái kia cờ bài trên viết "Sơn Đông Đô Ti Đô Chỉ Huy Sứ" "Thiên Tân tây đường phân ra thủ tham tướng" cùng "Long Hổ tướng quân" . Lý Thực cầm đồ vật liền rời đi chức phương tư, để cho thủ hạ giơ cờ bài đập vào cờ xí, hướng chính mình sân nhỏ đi đến. Một đường Thượng Kinh thành dân chúng nhìn nhìn này cờ bài tư thế, nhao nhao né tránh đến con đường hai bên.

Đến sân nhỏ, Lý Thực đem quan phục ấn tín phân cho thủ hạ, sau đó nhìn nhìn đồ đạc của mình.

Đang nhị phẩm quan phục cùng từ nhị phẩm là giống nhau, đều là sư tử bổ tử hồng sắc quan bào. Kia Đô Chỉ Huy Sứ Yêu Bài chất liệu cũng cùng Đô Chỉ Huy Đồng Tri ban đầu Yêu Bài đồng dạng, đều là ngà răng đấy, bất quá chính diện trên đại tự biến thành "Sơn Đông Đô Ti Đô Chỉ Huy Sứ Lý Thực" .

Từ nay về sau, Lý Thực chính là phân ra thủ một đường tham tướng. Lý Thực đổi lại tân Yêu Bài, đối với trong phòng y quan kính chiếu chiếu..