Chương 197: Yến hội chúc mừng

Chương 197: Yến hội chúc mừng

Lần này, Lý Thực 16 cái doanh trưởng trên cơ bản đều thăng là Bách hộ, hơn năm mươi cái Đại đội trưởng toàn bộ thăng làm tổng cờ. ┡』┡『『Ω tiểu thuyết Δ Lý Thực bọn thuộc hạ phân ra đến tân quan phục Yêu Bài, trở thành càng lớn quan, đều là một hồi hưng phấn. Mười mấy cái cấp dưới đổi lại quan mới phục đứng ở trong sân, nhìn qua tụ tập dưới một mái nhà.

Lý Thực làm cho người ta mua được thịt dê, thịt heo, rau quả cùng rượu trắng, lại từ trong tửu lâu mướn cái đầu bếp tới làm rau, buổi tối mọi người đại ăn một bữa chúc mừng.

Tửu qua ba mươi tuổi, Lý Hưng uống đến say khướt, đắp bờ vai Lý Thực nói: "Đại ca, ta từ trước đến nay không nghĩ qua ta có thể làm đang tứ phẩm đại quan đấy, thật sự là làm ta sợ muốn chết! Khi đó trong nhà còn không lên Tiếu gia bạc, ta còn tưởng rằng chính mình nửa đời sau chính là làm người làm mệnh!" Ngẩng đầu lên kinh ngạc địa nhìn này bầu trời đêm, Lý Hưng nói: "Đều đang tứ phẩm đại quan đấy! Ta cũng nên tìm con dâu, đại ca giúp ta đối với một cái?"

Lý Thực nói: "Ta cũng không biết nhà ai có hảo cô nương, chính ngươi tìm bà mối đi nói!"

Lý Hưng nhìn nhìn Lý Thực hỏi: "Đại ca, về sau còn có thể thăng quan không?"

"Rất nhanh vừa muốn thăng lên!"

Lý Hưng thì thào nói: "Vậy ta được tìm môn đăng hộ đối."

Nhị thúc Lý Đạo gắp một ngụm rau tại trong miệng cắn, chậm rãi nói: "Lý Hưng ngươi nói rất đúng! Cưới vợ muốn thận trọng! Này chính thê một lấy, tái giá nữ nhân chính là thiếp, đứng đắn xuất thân cô nương cũng không muốn gả làm thiếp được! Nghĩ tái giá tốt cũng không lấy được! Ta muốn là biết mình nhanh như vậy liền thăng quan, ta liền không cưới trong nhà của ta vị kia, nên tìm cái càng xinh đẹp được!"

Lời của Lý Đạo khiến cho mọi người một hồi lên án công khai, tất cả mọi người nói vậy lời nói được không đúng, cám bã vợ không thể vứt bỏ! Muốn phạt hắn tửu. Nhất là Trịnh Khai Thành, làm cho tối vang, muốn Lý Đạo uống ba chén rượu trắng.

Lý Đạo liếc mắt nhìn nhìn nhìn Trịnh Khai Thành, mắng đến: "Trịnh Khai Thành ngươi dám nói ngươi không có hối hận? Ngươi muốn là biết mình nhanh như vậy thăng Thiên hộ, ngươi sẽ lấy vợ của ngươi? Không tìm cái tốt hơn?"

Trịnh Khai Thành thối đạo: "Ta đã sớm tính đến đi theo đại nhân sẽ có, cưới vợ thời điểm liền hết thảy đều ở trong kế hoạch! Kia giống như ngươi vậy cỡi lừa tìm ngựa?"

Mọi người nghe nói như thế đều ngây người lăng, cân nhắc Trịnh Khai Thành như vậy đạo đức tốt? Nói thật hay giả.

Trịnh Nguyên uống một ngụm rượu trắng, cảm khái nói: "Đi theo đại nhân! Hiện giờ thời gian trước kia thật không dám nghĩ a! Nhà của ta con dâu lại mang thai! Nói không chừng lần này ta muốn nhi nữ song toàn! Nói ra không sợ mọi người chê cười, trước kia nhà của ta nghèo, cùng con dâu cũng không dám hợp phòng. Kết hôn mười năm cũng không có hài tử!"

Trịnh Khai Thành thối đạo: "Hiện giờ ngươi là Thiên hộ, chẳng những có thể lấy hợp phòng, còn có thể lấy cái tiểu thiếp!"

Mọi người lại là một mảnh cười vang.

Vừa thăng làm Bách hộ Tiết Tam Khố nâng chén hướng Lý Thực nói: "Sư trưởng, trước kia ta là trong gia tộc nghèo nhất một cái, một mực không có tiền đón dâu. Hiện giờ đi theo ngươi, hiện giờ ta là trong gia tộc tối tiền đồ một cái, con dâu cũng tìm được rồi, các thân thích đều hâm mộ ta. Sư trưởng ta mời ngươi một ly!"

Lý Thực nâng cốc chén phủ ở, nói: "Đừng! Chính các ngươi uống, đừng kính ta!"

Tiết Tam Khố không buông tha Lý Thực, nói: "Sư trưởng ngươi uống nửa chén, ta uống một chén."

"Nửa chén cũng thiêu bụng a!"

Đến cuối cùng, Lý Thực vẫn bị bọn thuộc hạ kính hơn mười chén, uống nhiều rượu, thiên ngủ đến giữa trưa mới lên.

Lúc trời tối, Lý Thực lại chấn tác tinh thần, đi phó Binh Bộ Thượng Thư Dương Tự Xương tiệc.

Dương Tự Xương nhà tại Thành Tây trong một ngõ hẻm, kia một mảnh phụ cận đều là cửa son nhà đẹp, tuấn Vũ điêu tường, hiển nhiên đều là cao cấp quan viên dinh thự. Lý Thực tìm đến Dương Tự Xương nhà đưa lên danh thiếp, liền bị môn nhân mang theo tiến vào Dương phủ, đến chánh đường.

Chánh đường, Dương Tự Xương đã chờ ở nơi đó. Thấy được Lý Thực, Dương Tự Xương đứng lên nghênh tiếp. Lý Thực thấy Binh Bộ Thượng Thư khách khí như vậy, nhanh chóng đi lên cùng Dương Tự Xương được rồi lễ, đem danh mục quà tặng đưa đi lên.

Dương Tự Xương tiếp nhận danh mục quà tặng nhìn nhìn, gặp được mặt có gần nghìn hai tài hàng, vừa cười vừa nói: "Trong nhà yến hội, tham tướng cần gì như thế tốn kém?"

Lý Thực cười nói: "Một chút tâm ý, không thành kính ý."

Hai người phân chủ khách ngồi xuống, nói chút lời ong tiếng ve. Lần gặp mặt, hai người không thể nào quen thuộc, nói đều là chút tình cảnh, không có gì nội dung. Đợi một khắc đồng hồ, Bảo Định Tuần phủ Đinh Khôi Sở cũng tới.

Ba người lúc này mới vào yến hội, bắt đầu tiệc tối.

Tiệc tối mười phần phong phú, có vây cá canh, thiêu đốt con sò, hèm rượu ham, thiêu lộc thịt các loại, thấy Lý Thực rất có muốn ăn.

Dương Tự Xương cùng Đinh Khôi Sở ngược lại là quen thuộc chút, nói lời cũng tương đối có nội dung. Đinh Khôi Sở là một cực rất biết nói chuyện, trên ghế quanh co lòng vòng địa đập Dương Tự Xương mã thí tâng bốc, để cho Dương Tự Xương hết sức cao hứng. Đinh Khôi Sở nói đến gần nhất An Khánh đại thắng, đem công lao đều còn đâu Dương Tự Xương bày mưu nghĩ kế phía trên, làm cho ngồi ở một bên chiến tướng Lý Thực không để ý đến.

Lý Thực cũng không so đo cái này, vùi đầu dùng bữa. Hắn ăn nửa ngày, đột nhiên nghe được Dương Tự Xương hỏi: "Tham tướng mang binh đánh giặc thật sự là uy phong, lão phu bội phục. Tham tướng cảm thấy hiện giờ tình thế, như thế nào tài năng dẹp yên bốn phương?"

Lý Thực ngẩn người, nuốt xuống một ngụm vây cá, châm chước dùng từ nói: "Hiện giờ võ quan, vô tâm đề cao chiến lực. Muốn chỉnh bỗng bầu không khí, lựa chọn sử dụng phù hợp thanh quan mang binh, để cho võ quan ăn ít không tiền lương uống ít Binh huyết, để cho binh sĩ có thể lo toan không lo chuyên tâm huấn luyện chiến đấu. Đồng thời muốn cải biến trong quân tư phân ra chiến công tập tục xấu, để cho tướng lãnh ưu tú có thể trổ hết tài năng. Lúc này mới có thể đề cao quân đội sức chiến đấu, bình tặc lui nô."

Nghe được Lý Thực nói phản đối trong quân tư phân ra chiến công, Dương Tự Xương như có điều suy nghĩ nhìn nhìn Lý Thực, trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng: "Tham tướng nói có lý, nhưng mà chỉnh đốn bầu không khí lực cản trùng điệp, không một lần là xong. Hiện giờ đánh dẹp thiếu tiền lương, này thì như thế nào?"

Lý Thực nghĩ nghĩ nói: "Chỉ điểm thương nhân, thân sĩ cùng tông thất đòi tiền. Hiện giờ người nghèo gánh chịu cả nước thuế thuế, mà thương nhân không nộp thuế, thân sĩ tông thất không giao thuế. Gian dân đều đem điền sản ruộng đất 'Quỷ gửi' tại thân sĩ tông thất danh nghĩa, cũng không nạp thuế ruộng. Mà những cái này quỷ gửi ruộng đồng nên trao thuế ruộng toàn bộ đặt ở trung thực nông dân trên người, càng làm cho người nghèo khốn khổ. Như thế hạ xuống, chẳng những triều đình thu không được thuế thuế, mà còn hội bức bách người nghèo quăng tặc."

"Chỉ có để cho thương nhân nộp thuế, quốc gia mới phú. Muốn cho thân sĩ cùng tông thất nhất thể trao thuế, thuế ruộng tài năng công bình, cùng khổ dân chúng tài năng đào thoát phá sản vận mệnh, không hề từ tặc."

Dương Tự Xương nghe được lời của Lý Thực, cười cười, nói: "Tham tướng nói có lý, thế nhưng để cho thương nhân nộp thuế để cho thân sĩ tông thất trao thuế, vận hành lên lại càng là lực cản trùng điệp a!"

Lý Thực chắp tay nói: "Cái này chính là Đại Tư Mã cùng trong triều chư công nên giải quyết sự tình."

Dương Tự Xương cười ha hả, không nói gì.

Lý Thực cười nói: "Ta nói chính là trên bàn rượu vui đùa, Đại Tư Mã nghe xong cười bỏ qua còn chưa tính."

Nói xong lời này, ba người liền không hề nghị luận quốc sự. Lý Thực lại kính Dương Tự Xương cùng Đinh Khôi Sở mấy chén, liền đứng dậy cáo từ. Kia Dương Tự Xương mười phần để mắt Lý Thực, một mực đem Lý Thực đưa đến cổng môn mới trở về. Lý Thực thấy Binh Bộ Thượng Thư coi trọng như vậy chính mình, cũng hết sức cao hứng, cùng Dương Tự Xương thở dài cáo biệt..