Chương 198: Cáo Mệnh phu nhân

Chương 198: Cáo Mệnh phu nhân

Thiên, Lý Thực đi Kinh Thành tốt nhất ăn mặc điếm, giúp đỡ mẫu thân cùng Thôi Hợp đính làm mấy bộ nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân lễ phục, thường phục cùng vàng bạc đồ trang sức. ㈧㈠ Trung văn mạng lưới 』 ⒈ triều đình chỉ cần phong thưởng Cáo Mệnh phu nhân thân phận, những cái này mệnh phụ y phục đồ trang sức triều đình mặc kệ, cần mệnh phụ nhóm chính mình tìm người chế tác.

Trong kinh thành cao cấp quan viên nhiều, mệnh phụ cũng nhiều, có cao cấp y cái mũ điếm chuyên môn vì mệnh phụ nhóm làm y phục làm đồ trang sức.

Nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân y phục truy nguyên hoa lệ, đồ trang sức đa dạng, Lý Thực làm mười bộ quần áo cùng bốn bộ đồ đồ trang sức, bỏ ra hơn sáu mươi lượng bạc.

Tại Kinh Thành đợi hai ngày, y phục liền làm được rồi, đồ trang sức cũng muốn được rồi Lý Thực mướn một chiếc xe ngựa vì chính mình cùng bọn thuộc hạ lấp y phục cùng vật phẩm, mang theo hơn bảy mươi cái cấp dưới trùng trùng điệp điệp cách Kinh Thành, cưỡi ngựa hướng Thiên Tân Phạm gia trang trở về.

Mọi người trở lại Phạm gia trang, từ Tây Môn tiến vào thành. Thành bên trong đám dân chúng trông thấy Lý Thực tân cờ bài, biết Lý Thực lên chức. Tướng quân quan chức càng cao, Phạm gia trang cuộc sống hạnh phúc lại càng ổn định. Đám dân chúng phảng phất gặp được một kiện hỉ sự, đều đứng ở ven đường ngừng chân quan sát.

"Tướng quân đại nhân thăng quan rồi...!"

"Thiên Tân tây đường phân ra thủ tham tướng đấy, tướng quân đại nhân làm tham tướng!"

"Long Hổ tướng quân! Thật là uy phong danh tự!"

"Nghe nói tướng quân lần này tại An Khánh giết đi hơn một vạn kẻ trộm!"

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, tại đám dân chúng nhìn chăm chú hướng cơ quan nhà nước cưỡi. Có mười mấy cái vui đùa ầm ĩ nhi đồng tại ven đường đuổi theo Lý Thực đội ngũ, nhìn nhìn tướng quân uy phong, sôi nổi hưng phấn không thôi.

Lý Thực cưỡi tiến vào cơ quan nhà nước, đương nhiên hiện tại được đổi tên là tham tướng phủ, chúng cấp dưới quan viên liền tản. Chúng quan rời đi Phạm gia trang vài ngày, cũng không biết từng cái điều tuyến không có lãnh đạo có hay không lười biếng, đều bận rộn đi kiểm tra công việc.

Lý Thực mang theo y phục cùng cáo mệnh đến bên cạnh viện tìm đến mẫu thân Trịnh thị, mang thứ đó giao cho mẫu thân.

"Mẹ, ngươi bị thiên tử lệnh phong vì nhị phẩm cáo mệnh Thái phu nhân!"

"Cái gì?"

Trịnh thị ngẩn người, không có phản ứng kịp. Trịnh thị xuất thân dân gian, căn bản không biết cái gì là Cáo Mệnh phu nhân, nghe được lời của Lý Thực không có nhận thức.

Lý Thực đem một bộ nhị phẩm mệnh phụ y phục giao cho mẫu thân, nói: "Mẫu thân, ta lần này lên chức, thăng làm tham tướng. Thiên tử thăng ta quan ngoài, lệnh phong ngươi vì nhị phẩm phu nhân! Ngươi về sau cùng với nhị phẩm quan viên đồng cấp, ngươi thay đổi y phục này nhìn xem, đây là thiên tử ban cho lễ nghi!"

Trịnh thị ngẩn người

Nói: "Ngươi lần này vào kinh trông thấy hoàng đế sao?"

Lý Thực cười nói: "Nhìn thấy, ta còn cùng thiên tử nói chuyện đó! Thiên tử cũng liền lớn hơn ta mấy tuổi! Thiên tử lệnh phong ngươi vì nhị phẩm Thái phu nhân, mẹ ngươi nhanh thay đổi y phục a, không thể ném đi triều đình uy nghi."

Trịnh thị do do dự dự, cuối cùng vẫn là nghe lời của con đi thay đổi một bộ quần áo. Đợi Trịnh thị ăn mặc mệnh phụ ăn mặc xuất ra thời điểm, bên cạnh hai cái nha hoàn đều vỗ tay bảo hay.

"Lão Thái Thái thật giàu quý!"

"Lão Thái Thái này một bộ quần áo khí phái quá!"

Trịnh thị đi đến buồng trong đối với y quan kính nhìn nhìn bộ dáng của mình, thổn thức nói: "Một bả tuổi rồi còn ăn mặc như vậy phú quý, này là muốn đi đâu lộ ra bày đấy?"

Lý Thực cười cười, cùng Trịnh thị nói: "Mẹ, ngoại trừ lễ phục một bộ ra, ta còn làm cho ngươi bốn bộ đồ mệnh phụ thường phục, về sau ngươi bốn bộ đồ thường phục đổi lấy mặc, không thể tùy ý mặc cái khác y phục."

Trịnh thị kinh ngạc nhìn Lý Thực liếc một cái, nhất thời lại có chút nói không ra lời.

Lý Thực cười cười, đem y phục vật phẩm trang sức buông xuống, liền quay về chính viện trong đi.

Trở lại chính mình ở nhà giữa, Lý Thực vừa đẩy mở cửa, trông thấy Thôi Hợp đang tại trêu chọc nhi tử. Nhi tử bị Thôi Hợp đặt ở trên mặt bàn, bị thôi cùng chọc được ha ha cười, chân đạp không ngừng.

Lý Thực cười nói: "Nương tử, ta lên chức!"

Thôi Hợp nghiêng đầu hỏi: "Thăng làm cái gì quan?"

"Thăng làm đang nhị phẩm Đô Chỉ Huy Sứ." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Hơn nữa thiên tử phong ngươi làm nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân!"

Thôi Hợp vỗ tay nói: "Tốt! Cáo Mệnh phu nhân thật là uy phong được! Vậy có không có đẹp mắt y phục hạ xuống?"

Lý Thực cười nói: "Y phục triều đình bất kể, không có hạ xuống. Thế nhưng ta làm cho ngươi năm bộ quần áo, một bộ lễ phục bốn bộ đồ thường phục, còn có hai bộ đồ trang sức. Ngươi đi đem thường phục thay đổi cho ta xem một chút?"

"Tốt!" Thôi Hợp trước tiên đem nhi tử ôm vào trong trứng nước, liền từ Lý Thực trong tay tiếp nhận ăn mặc đi thay đổi. Đợi một hồi, Lý Thực liền thấy được một cái ung dung hoa lệ quan phu nhân đi ra.

Nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân thường phục đồ trang sức dùng châu ngọc Khánh Vân quan, đồ trang sức đa dạng: Châu ngọc địch ba, nhà Kim địch một. Bên tóc mai châu Thúy Hoa hai, Tiểu Châu thúy sơ một đôi, nhà Kim đụn mây liền ba trâm (cài tóc) một, nhà Kim áp tóc mai song đầu trâm (cài tóc) hai, nhà Kim não sơ một, nhà Kim trâm hai, nhà Kim chân châu ngọc phật diện hoàn một đôi. Vòng tay xuyến đều dùng nhà Kim. Y phục vì dài áo, váy dài, chất liệu đặc biệt trữ tia, lăng, la, sa theo dùng. Dài áo khảm tử hoặc lục biên, trên thi nhàu nhà Kim thêu mây tía (Vân Hà) địch điểu văn, nhìn mang dùng đỏ, lục, tử, trên thi nhàu nhà Kim thêu mây tía (Vân Hà) địch điểu văn. Váy dài dù sao nhà Kim thêu quấn cành hoa văn.

Này một bộ ăn mặc mười phần hoa lệ, Thôi Hợp đẹp Lệ Dung nhan phối hợp này một bộ ăn mặc, càng lộ vẻ sở sở động lòng người.

Thôi Hợp ăn mặc bộ đồ mới tân quan trước mặt Lý Thực dạo qua một vòng, hỏi: "Như thế nào đây?"

Lý Thực tán thán nói: "Thật là đẹp mắt!"

Thôi Hợp cười khanh khách, nói: "Ngươi không phải gạt ta đi?"

"Lừa ngươi làm cái gì, thật sự đẹp mắt. Bất quá này một bộ y phục đẹp đẽ quý giá, mặc người dáng vẻ muốn ung dung trang trọng, không thể đổi tới đổi lui."

Thôi Hợp cao hứng địa lại dạo qua một vòng, nói: "Vậy về sau ta không thể mặc phổ thông y phục à nha?"

Lý Thực cười nói: "Là không thể mặc phổ thông y phục, bất quá ta có thể giúp ngươi làm nhiều mấy bộ màu sắc bất đồng thường phục, để cho ngươi đổi lấy mặc."

Thôi Hợp gật đầu nói: "Phu quân tốt nhất rồi!"

####

Tháng mười tám ngày, Lý Thực đi bái phỏng tân nhiệm Thiên Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh.

Thiên Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh là Thiên Tân phổ thông quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh tên gọi tắt. Tân nhiệm Binh Bị Tống Đạo Minh là tiến sĩ xuất thân, vốn là Phượng Dương phủ Tri Phủ. Bởi vì chữa trị bị tổn thương Phượng Dương hoàng lăng đắc lực, tấn thăng làm Sơn Đông nhận tuyên Bố Chính Sứ tư phải tham chính kiêm Sơn Đông Đề hình án sát sử tư phó sứ, phụ trách chỉnh đốn Thiên Tân phổ thông Binh Bị.

Lý Thực chỗ Thiên Tân tây đường tương đối cái khác đường nhỏ bé, không thiết lập quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, Binh Bị chỉnh đốn công việc do Tống Đạo Minh kiêm lý.

Quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh trên mặt đất vị trên đại khái cùng tham tướng đồng liệt, nhưng Minh mạt Trọng Văn Khinh Võ, chân thực bên trong quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh thường thường có thể tiết chế tham tướng. Đồng dạng tham tướng thấy quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, thậm chí muốn đi quỳ lễ. Lý Thực với tư cách là tây đường tân nhiệm tham tướng, muốn chủ động bái phỏng tân nhiệm quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, biểu thị thành ý.

Lý Thực nộp danh thiếp, tiến vào Thiên Tân Binh Bị nha môn, tại hai nhà gặp được Tống Đạo Minh. Chẳng những Tống Đạo Minh, Thiên Tân phổ thông quản lương thực Thông phán Dư Tất Trì cũng ngồi ở quan tòa —— Lý Thực chỗ Thiên Tân tây đường nhỏ bé, không thiết lập quản lương thực Thông phán, thuế ruộng công việc cũng do Thiên Tân phổ thông quản lương thực Thông phán kiêm lý.

Nhìn thấy Tống Đạo Minh, Lý Thực chắp tay thở dài, nói: "Tham tướng Lý Thực gặp qua tân nhiệm Binh Bị đại nhân!"

Đi hết lễ, Lý Thực đứng lên nhìn nhìn Tống Đạo Minh, lại thấy được Tống Đạo Minh bất mãn hết sức địa nhìn mình lom lom, một câu không nói.

Hiển nhiên, tân nhiệm Binh Bị là tại vì chính mình không được quỳ lễ mà tức giận..