Chương 199: Tân nhiệm Binh Bị Tống Đạo Minh

Chương 199: Tân nhiệm Binh Bị Tống Đạo Minh

Lý Thực trong nội tâm buồn cười, thầm nghĩ hiện giờ chính mình binh hùng tướng mạnh, là các lộ thế lực lôi kéo đối tượng, cho dù chống lại sáu tỉnh tổng lý hay là Binh Bộ Thượng Thư đều không cần quỳ xuống, như thế nào lại quỳ ngươi như vậy một cái từ Tam phẩm quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh?

Tống Đạo Minh này, là một làm không rõ ràng lắm tình huống. Đại khái là tại Phượng Dương khi dễ nhỏ yếu phòng giữ các loại võ quan khi dễ đã quen, đến Thiên Tân thấy chính mình, thoáng cái không quen.

Lý Thực đứng ở nơi đó, có chút buồn cười mà nhìn Tống Đạo Minh, không hề động làm. Lý Thực trong lòng vốn cất giấu coi như lễ gặp mặt danh mục quà tặng, lúc này hắn cũng lười lấy ra, dứt khoát tay không cùng Tống Đạo Minh giằng co.

Ngược lại là bên cạnh Dư Tất Trì tương đối xuân phong, nhanh chóng gọi Lý Thực ngồi xuống: "Long Hổ tướng quân ngồi! Ngồi!"

Lý Thực cũng không khách khí, đặt mông ngồi xuống.

Tống Đạo Minh nhìn thoáng qua Dư Tất Trì, tựa hồ bất mãn Dư Tất Trì bao biện làm thay để cho Lý Thực ngồi. Hắn thấy Lý Thực không có lấy ra danh mục quà tặng, đúng là tay không mà đến, lại càng thêm tức giận, lạnh lùng nói: "Tham tướng thật lớn cái giá đỡ!"

Lý Thực ngồi ở trên mặt ghế cười nói: "Không dối gạt Binh Bị, tại hạ thấy tổng lý Hùng Văn Xán cũng là làm cái ấp."

Tống Đạo Minh khó chịu nói: "Bên ngoài chiến tranh, cùng thái bình Thiên Tân đồng dạng?"

Lý Thực cười nói: "Mấy ngày trước đây tại bộ binh chưởng ấn Thượng Thư Dương Tự Xương đại nhân quý phủ, Đại Tư Mã cũng miễn đi ta quỳ lễ!"

Tống Đạo Minh ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực còn đi Dương Tự Xương quý phủ, Lý Thực này chẳng những vào triều thấy thiên tử, còn chịu Đại Tư Mã thân lãi, mánh khoé thông thiên a? Bất quá quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh là quan văn, về Lại bộ quản, ngược lại không sợ Lý Thực Binh Bộ Thượng Thư quan hệ.

Tống Đạo Minh hừ một tiếng, không nói gì.

Lý Thực nhìn nhìn Tống Đạo Minh, cười nói: "Binh Bị mới lên đảm nhiệm, đối với Thiên Tân phổ thông, tây đường Binh vụ có kế hoạch gì?"

Tống Đạo Minh lạnh chuyện vui  một tiếng, không nói gì. Hiển nhiên, đối với Lý Thực như vậy "Vô lễ" võ quan, Tống Đạo Minh là một câu cũng lười nhiều lời.

Dư Tất Trì thấy tình cảnh xấu hổ, xen vào nói nói: "Long Hổ tướng quân hiện giờ thăng làm tham tướng, thủ hạ có 2000 Binh số đấy!"

Lý Thực tới điểm hứng thú, nói: "Vậy một tháng có thể cầm ít nhiều quân lương?"

Quân lương có "Phiêu không có" các loại danh mục Nhạn Quá nhổ lông, đến chân thực chưởng Binh võ quan trên tay còn lại không nhiều lắm. Quân lương chân thực thả mức việc này không thể nói rõ, chỉ có thể hộp tối thao tác, bằng không chính là xé rách quan trường quy tắc ngầm đem tình huống thật bộc quang. Dư Tất Trì có chút xấu hổ nói: "Hiện giờ triều đình gẩy tiền lương chưa đủ, chúng ta Thiên Tân không tính cửu biên, lấy không được chân tiền lương! Có thể cầm đến ít nhiều quân lương

Long Hổ tướng quân đến lúc sau cầm đến bạc liền biết."

Tống Đạo Minh thấy Lý Thực hỏi vấn đề làm cho người xấu hổ, lại lạnh chuyện vui  một tiếng, tựa hồ đang giễu cợt Lý Thực không thông thời vụ.

Dư Tất Trì nhanh chóng hòa hoãn không khí nói: "Long Hổ tướng quân lần này đại thắng trở về, có phải hay không vừa muốn mở rộng gia đinh đội ngũ?"

Lý Thực gia đinh đội ngũ cũng không phải bí mật, liền ngay cả thiên tử cũng là biết Lý Thực lấy tài sản riêng nuôi gia đình đinh. Lý Thực nhàn nhạt nói: "Tám ngàn người xác thực thiếu đi một ít, kế hoạch lại chiêu mộ một ít gia đinh."

Dư Tất Trì hiếu kỳ hỏi: "Long Hổ tướng quân người khỏe đại khí phách, còn muốn chiêu mộ bao nhiêu người?"

Lý Thực đáp: "Còn không có quyết định, muốn xem sản nghiệp lợi nhuận tình huống."

Dư Tất Trì lấy lòng nói: "Long Hổ tướng quân lần này lại chiêu tân Binh, thực lực lại càng Tổng binh. Cho dù là Tuần phủ đại nhân, thấy Long Hổ tướng quân cũng phải khác mắt đối đãi!"

Dư Tất Trì những lời này là tốt tâm, nói là cho Tống Đạo Minh nghe, là nhắc nhở Tống Đạo Minh Lý Thực này thực lực bất phàm. Hắn sợ Tống Đạo Minh cùng Lý Thực ồn ào cứng đấu, cuối cùng như vậy tất cả mọi người thua thiệt.

Nghe được Dư Tất Trì cùng Lý Thực đối thoại, mới tới chợt đến Tống Đạo Minh lấy làm kinh hãi. tham tướng có tám Thiên Gia đinh? Hắn ở đâu ra bạc nuôi dưỡng nhiều như vậy binh mã? Công báo đã nói Lý Thực này tại An Khánh cầm chém cấp hơn một vạn, chẳng lẽ chính là dựa vào những cái này gia đinh cầm chém? Lý Thực này thật mạnh thực lực!

Tống Đạo Minh bị Lý Thực thực lực lại càng hoảng sợ, xanh mét mặt hòa hoãn một ít. Bất quá hắn hay là không cam lòng tại Lý Thực bất kính, Lý Thực này không được quỳ lễ, tay không tới chơi, thật sự là không coi ai ra gì! Lúc này hắn bị Lý Thực thực lực giật mình, sống lại ra một cỗ tuyệt không nhượng bộ cố chấp.

Hắn nâng chung trà lên gẩy gẩy cái nắp. Ý tứ này muốn chính là tiễn khách.

Lý Thực nhìn nhìn Tống Đạo Minh, thấy hắn một lời không hợp muốn đuổi chính mình đi, thầm nghĩ Tống Đạo Minh này hẳn là muốn cấp chính mình tiểu hài mặc? Chính mình với tư cách là một cái tham tướng, không biết nếu như bị Binh Bị làm khó dễ sẽ là tình huống như thế nào? Lý Thực còn muốn cùng Binh Bị này nhờ một chút, nhìn có phải hay không có thể hóa giải hiểu lầm.

Hắn giả trang không thấy được Tống Đạo Minh động tác, hỏi: "Binh Bị tới Thiên Tân, là độc thân tới hay là mang gia quyến cùng đi?"

Tống Đạo Minh thấy Lý Thực da mặt dầy như vậy, lạnh lùng nói: "Bổn quan còn có việc vụ, không thể người tiếp khách, tham tướng đi về trước đi!"

Lý Thực thấy Tống Đạo Minh trực tiếp đuổi chính mình rồi, ngượng ngùng địa cười cười. Bất quá Lý Thực ngược lại không sợ Tống Đạo Minh này mấy chuyện xấu. Nếu như chọc giận Lý Thực, Lý Thực phái binh hủy đi Binh Bị nha môn cũng là có khả năng.

Đầu năm nay tứ phía Phong Hỏa, trên tay có Binh có thể đi ngang, văn quý võ ti tiện thời đại đã chậm rãi đi qua.

Lý Thực chắp tay nói: "Bổn quan cáo từ!"

Nói xong lời này, Lý Thực bước nhanh rời đi Binh Bị nha môn.

Nhìn nhìn Lý Thực này rời đi, Tống Đạo Minh lạnh hừ lạnh một tiếng, nói: "Thật cuồng vọng vũ phu!"

Dư Tất Trì lo lắng nói: "Binh Bị đại nhân, cùng Lý Thực này giao tiếp hay là cẩn thận cho thỏa đáng, thực lực của hắn thật sự quá mạnh mẽ. Trước kia Lý Thực này còn là một cái du kích thời điểm, tiền nhiệm Thiên Tân Tổng binh Lạc Chấn Định nghĩ sát nhập, thôn tính Lý Thực sản nghiệp, kết quả bị Lý Thực đánh bại. Cuối cùng Lạc gia bị tịch thu nhà, Lạc Chấn Định bị thiên tử chém ở Kinh Thành miệng hét bán thức ăn! Hiện giờ Lý Thực tại An Khánh lại lập tân công lao, thế đang thịnh, thiên tử đều mười phần quyến sủng, Binh Bị hay là tránh một chút cho thỏa đáng!"

Tống Đạo Minh nghe vậy ngẩn người, bưng chén trà suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng thở dài một hơi. Nếu như Tổng binh đều đấu bất quá vẫn là du kích Lý Thực, chính mình một Binh Bị càng thêm đấu không lại đã Thành Long hổ tướng quân Lý Thực.

Không nghĩ được chính mình đường đường Binh Bị, cư nhiên cầm một cái tham tướng không có biện pháp. Chẳng lẽ thế đạo này thay đổi, quân nhân muốn đương gia?

Tống Đạo Minh giơ lên chén trà cái nắp, muốn uống một ngụm, rồi lại không có tinh thần. Hắn đem cái nắp trùm lên trên chén trà, cuối cùng ba một tiếng đem chén trà trùng điệp đặt ở trên bàn trà.

Dư Tất Trì nhìn nhìn sắc mặt của Tống Đạo Minh, còn nói thêm: "Binh Bị đại nhân bất hòa này vũ phu thiếu kiến thức, nói một chút Binh Bị tại Thiên Tân sinh ý a?"

Tống Đạo Minh hít một hơi, nửa ngày mới chậm lại chính mình hỏa khí, quay đầu nói: "Cháu ta Tống Hữu Thì nghĩ tại phổ thông cùng tây đường tất cả huyện cùng tất cả vệ đều khai mở mấy nhà cửa hàng, kinh doanh lương thực, thiết khí!"

Dư Tất Trì nói: "Việc này dễ xử lý, ta quen thuộc Thiên Tân tình huống, ta vì Binh Bị đại nhân vật sắc những cái này cửa hàng. Đến lúc sau Tống công tử mướn người, trực tiếp hướng trong tiệm ngồi xuống liền có thể buôn bán!"

"Không biết tại Thiên Tân này hai loại mua bán giá thị trường được không."

"Binh Bị yên tâm, tại Thiên Tân lương thực điếm cùng thiết điếm người bình thường đều không mở được, cũng có quan gia bối cảnh tài năng khai trương, một cái thị trấn cũng không có mấy nhà, không có không kiếm tiền.".