Chương 200: Triệu kiến cấp dưới

Chương 200: Triệu kiến cấp dưới

Từ Binh Bị nha môn xuất ra, Lý Thực lại đi một chuyến Tuần phủ nha môn. ㈧㈠ bên trong Δ┡ văn mạng lưới ⒈ chính mình tân nhiệm tham tướng, lại muốn cho Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị ý tứ ý tứ. Lý Thực so với bình thường tham tướng có tiền, xuất thủ tự nhiên cũng hào phóng một ít, lại đưa cho Tra Đăng chuẩn bị một ngàn lượng ngân phiếu. Tra Đăng chuẩn bị thấy Lý Thực hết sức thân mật, nhìn thấy ngân phiếu lại càng thêm vui mừng, lôi kéo Lý Thực nói một hồi lâu việc nhà.

Một mực nói đến buổi chiều, Lý Thực mới cáo từ. Tra Đăng chuẩn bị muốn lưu lại Lý Thực ăn cơm, bị Lý Thực lời nói dịu dàng cự tuyệt.

Lạc Chấn Định sau khi chết, như tân Tổng binh hay là bỏ không, triều đình chậm chạp không có bổ nhiệm tân Thiên Tân Tổng binh. Lý Thực trước mắt chỉ có Tuần phủ này một cái thủ trưởng cùng quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh này non nửa cái thủ trưởng. Bái phỏng hết Tuần phủ, Lý Thực liền bắt đầu triệu tập thuộc hạ.

Hiện giờ Lý Thực quản lý Thiên Tân tây lộ quân vụ, cấp dưới có ba người phòng giữ, theo thứ tự là Tĩnh Hải huyện phòng giữ, Thanh Huyền phòng giữ, Hưng Tể huyện phòng giữ. Này ba cái phòng giữ đều tại trong huyện thành, là địa phương thị trấn phòng thủ lực lượng.

Thiên Lý Thực phái người đi triệu tập những cái này phòng giữ, trời xế chiều, này ba người phòng giữ khoái mã chạy tới Phạm gia trang.

Lý Thực để cho này mấy người thuộc hạ tại hai nhà đợi chờ mình.

Tĩnh Hải phòng giữ Diệp Hiền mới là cái hán tử cao lớn, mặc trên người hồng sắc đang tam phẩm quan phục, cũng có chút võ quan uy phong. Hắn ngồi ở ba người phía trước nhất, có chút khẩn trương, hướng bên cạnh Thanh Huyền phòng giữ Thạch Kiệt cao nói: "Thạch huynh, Long Hổ tướng quân uy danh xa truyền, ngươi nói hắn quan mới tiền nhiệm có thể hay không thiêu ba cái hỏa, làm khó dễ chúng ta?"

Kia Thanh Huyền phòng giữ Thạch Kiệt cao là một gầy còm trung niên nhân, đang ở nơi đó nhắm mắt dưỡng thần. Hắn nghe được Diệp Hiền mới, mở mắt vuốt ve chòm râu, nói: "Chắc có lẽ không, ta nghe nói tham tướng trước đây đối với cấp dưới yêu cầu rất đơn giản." Dừng một chút, Thạch Kiệt cao còn nói thêm: "Hơn nữa tham tướng làm du kích thời điểm, còn dùng tiền từ thủ hạ chính là Thao Thủ chỗ đó mua thiệt nhiều đất hoang khai mở vì quân điền, tặng không tiền cho cấp dưới."

Hưng Tể phòng giữ Hác Chính Triều là một mặt chữ điền không cần trung niên nhân, hắn nói: "Phòng là muốn phòng. Bất quá ba người chúng ta là quen biết đã lâu, ba người tiến thối một lòng, lường trước hắn không dám làm khó dễ chúng ta!"

Diệp Hiền cao gật gật đầu, nói: "Đúng, chúng ta tiến thối một lòng! Các ngươi đưa ngân phiếu đều là một trăm lượng bạc, danh mục quà tặng tài hàng là 120 lượng bạc sao?"

Hác Chính Triều nói: "Đều là vừa vặn hai trăm hai mươi lượng bạc, ngân phiếu một trăm lượng thêm 120 hai tài hàng! Tham tướng nhìn danh mục quà tặng, liền biết ba người chúng ta đồng tâm, sẽ có kiêng kị."

Thạch Kiệt cao gật gật đầu, nói: "Tham tướng cũng là người, thấy được chúng ta như vậy đoàn kết nhất định sẽ thức thời được! Nào dám thiêu ba cái hỏa?"

Nói xong lời này, hắn an tâm thoải mái nhắm mắt lại con ngươi, nuôi dưỡng nổi lên thần.

Nửa ngày

Lý Thực từ nhà đi ra.

Trông thấy tham tướng ra, ba cái phòng giữ nhìn nhau vài lần, quỳ trên mặt đất hát nói: "Diệp Hiền cao kiến qua Long Hổ tướng quân!"

"Thạch Kiệt cao kiến qua tham tướng đại nhân!"

"Hác Chính Triều gặp qua Long Hổ tướng quân!"

Lý Thực ngồi ở chủ vị, nói: "Miễn lễ, đứng lên đi!"

Ba cái thủ hạ bò lên, từ trong lòng ngực lấy ra danh mục quà tặng, từng cái một đi lên đem danh mục quà tặng đưa cho Lý Thực. Lý Thực vừa nhìn kia ba phần danh mục quà tặng, ngược lại là ngẩn người —— ba cái thủ hạ đưa toàn bộ đều một trăm lượng ngân phiếu, cộng thêm 120 hai tài hàng.

Lý Thực cầm lấy danh mục quà tặng nghĩ nghĩ, thầm nghĩ đây là ý gì? Hướng chính mình biểu hiện ra ba người quan hệ hảo? Uy hiếp chính mình?

Ba cái Minh mạt võ quan có thể có nhiều đoàn kết? Đều là quan du côn, tùy thời sẽ vì lợi ích phản bội. Như vậy tỏ rõ bọn họ đoàn kết không phải là một truyện cười sao?

Lý Thực cười cười, nói: "Các ngươi ba người danh mục quà tặng, như thế nào giống như đúc?"

Diệp Hiền cao nói: "Không đồng nhất, đại nhân, không đồng nhất, chúng ta tài hàng tuyển đều là bất đồng tơ lụa, sẽ không đồng dạng được!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói: "Hảo, không sai! Ta nhận các ngươi danh mục quà tặng."

Ba cái phòng giữ liếc nhau một cái, thầm nghĩ này tham tướng bị chính mình Chấn Nhiếp đến, lường trước đối với chính mình ba người yêu cầu đều thấp xuống a. Trong lòng ba người đắc ý, không đợi Lý Thực hô ngồi, liền chính mình ngồi trở lại trên mặt ghế đi.

Lý Thực nhìn nhìn ba người đắc ý thần sắc, nội tâm cân nhắc phá giải ba người này đoàn kết biện pháp. Lý Thực nhìn nhìn Tĩnh Hải phòng giữ Diệp Hiền mới, cảm thấy người này bề ngoài hào phóng, nghĩ đến tâm kế hội ít chút, liền thuận miệng nói: "Diệp Hiền mới, ngươi Tĩnh Hải huyện cách ta Phạm gia trang gần nhất, ta kế hoạch tại Tĩnh Hải huyện khai khẩn mười vạn mẫu đất hoang, canh vì ruộng cạn. Những cái này vô chủ đất hoang ta với ngươi phòng giữ phủ mua, mỗi mẫu đất hoang hai mươi văn tiền."

Diệp Hiền mới nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên.

Mười vạn mẫu đất hoang a, ấn Lý Thực mua sắm đất hoang giá cả, hai mươi văn một mẫu, mua mười vạn mẫu đất hoang cũng có hai ngàn lượng bạc. Những bạc này bên ngoài là lấy công khoản (*tiền của công) hình thức tiến nhập phòng giữ phủ, nhưng vừa chuyển tay còn không phải tùy tiện Diệp Hiền mới tùy tiện sử dụng? Long Hổ tướng quân đây là cho mình đưa một phần đại lễ a!

Mình mới cho Long Hổ tướng quân tặng hai trăm lượng tài hàng, Long Hổ tướng quân liền trả gấp mười cho mình.

Diệp Hiền mới mặt mũi tràn đầy tươi cười nói: "Long Hổ tướng quân có này ý định, loại nhỏ nhất định phối hợp, làm tốt quy hoạch cân đối khắp nơi, nhất định khiến Long Hổ tướng quân thoả mãn!"

Nghe được lời của Lý Thực, ngồi ở bên cạnh hai cái phòng giữ không bình tĩnh. Hai ngàn lượng bạc cũng không phải là chữ số nhỏ! Một cái phòng giữ cũng liền mấy trăm Binh Ặc, xuống Binh tiền lương vốn ít, cho dù rất nhiều ăn không tiền lương đại khẩu uống Binh huyết, quanh năm suốt tháng cũng liền thu vào hai, ba ngàn lượng bạc. Mà còn muốn hiếu kính các cấp Thượng Quan, chân chính rơi vào chính mình túi bạc chỉ có mấy trăm lượng.

Hai ngàn lượng bạc tại ba cái phòng giữ trong mắt không chỉ tại một khoản tiền lớn. Mà Lý Thực một câu, sẽ đưa như vậy một khoản tiền lớn cho Diệp Hiền mới tiêu dùng.

Hưng Tể phòng giữ Hác Chính Triều đoạt trước nói: "Tướng quân, tướng quân không bằng tại Hưng Tể huyện cũng khai khẩn một ít ruộng cạn."

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Khai khẩn địa phương còn không có định, thế nhưng khai khẩn mười vạn mẫu đây là khẳng định."

Nghe được lời của Lý Thực, Diệp Hiền mới có hơi không bình tĩnh, khẩn trương nhìn thoáng qua Lý Thực, sợ hắn không tại Tĩnh Hải khai mở tân điền, toàn bộ chuyển đến Hưng Tể huyện đi.

Hác Chính Triều nhìn cũng không nhìn Diệp Hiền mới, lập tức nói: "Đại nhân, Hưng Tể huyện sông ngòi đông đảo, thích hợp hơn khai khẩn tân điền."

Vì hai ngàn lượng bạc, Hác Chính Triều cùng Diệp Hiền mới yếu ớt đồng minh trong chớp mắt liền nứt vỡ.

Diệp Hiền mới tức giận nhìn Hác Chính Triều liếc một cái, lớn tiếng nói: "Đại nhân, Tĩnh Hải huyện cách Phạm gia trang thêm gần, thích hợp hơn quản lý!"

Cuối cùng Thanh Huyền phòng giữ Thạch Kiệt cao nhịn không được, đứng lên chắp tay nói: "Đại nhân, Thanh Huyền sông ngòi không ít, hơn nữa cách Phạm gia trang cũng gần, mới là khai khẩn tân điền tốt nhất địa điểm a!"

Nghe được Thạch Kiệt cao, Diệp Hiền mới cùng Hác Chính Triều hừ một tiếng. Ba người cái gọi là cùng tiến thối đồng minh, tại lợi ích trước mặt sớm đã tan thành mây khói.

Kỳ thật Lý Thực tạm thời còn không có khai khẩn tân điền kế hoạch, hắn cầm xuất ra nói, chỉ là vì để cho ba cái phòng giữ tranh đoạt lợi ích, phá giải bọn họ đồng minh. Lúc này ba người đã giúp nhau tranh đoạt, đã không còn cùng tiến thối tình cảm, mục đích của Lý Thực liền đạt đến.

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Các ngươi ba người nói đều có đạo lý. Việc này ta còn muốn hãy suy nghĩ một chút! Đợi ta nghĩ thông suốt, sẽ thông báo các ngươi." Dừng một chút, Lý Thực nghiêm túc nói: "Nói chính sự, làm thuộc hạ của ta, chỉ có hai cái yêu cầu, các ngươi đều nghe cho kỹ!"

Ba cái phòng giữ hiện lúc này chính mình ba người đã biến thành ba cái lẻ loi trơ trọi cá nhân. Đã không còn tiến thối đồng minh, một cái phòng giữ tại danh khắp thiên hạ Long Hổ tướng quân trước mặt, thật sự là lực lượng quá nhỏ không chịu nổi một kích. Nghe được lời của Lý Thực, ba người cũng không dám ngồi xuống, tất cung tất kính địa đứng lĩnh mệnh.

Lý Thực lúc này đã là doanh nội quy quân đội ở dưới tham tướng, chỉ cần một đường Binh ngũ huấn luyện tác chiến sự tình, mặc kệ đồn điền. Tuy phòng giữ nhóm như trước quản quản lý đồn điền, nhưng đồn điền công việc về quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh quản, phòng giữ nhóm chỉ điểm quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh báo cáo đồn điền công việc. Bởi vậy Lý Thực cho tới nay hai cái yêu cầu có chỗ biến hóa:

"Yêu cầu của ta  chính là tướng ăn đẹp mắt chút, không muốn khiến cho binh biến dân biến!"

" nếu như ta muốn tại các ngươi khu trực thuộc bên trong khai khẩn tư điền thời điểm, các ngươi muốn toàn lực phối hợp!"

Ba cái phòng giữ nhanh chóng đáp ứng: "Tướng quân đại nhân, ta hiểu rồi!"

"Hạ quan đã minh bạch!"

"Long Hổ tướng quân nhưng có mệnh lệnh, hạ quan nhất định hiệu quả khuyển mã chi lực!".