Chương 201: Nồi nấu quặng luyện thép

Chương 201: Nồi nấu quặng luyện thép

Giúp xong trên quan trường nghênh đón mang đến, Lý Thực bắt đầu nghiên cứu nồi nấu quặng luyện thép. ㈧㈠ Trung văn mạng lưới 『%⒈

Tuy tô thép chất lượng không sai, đạt tới đời sau phổ thông vật liệu thép tiêu chuẩn, nhưng vẫn nhưng hàm chứa tương đối lưu huỳnh cùng phốt-pho, dùng để chế tác chiếc thép có chút miễn cưỡng. Hơn nữa tô thép giá cả đắt đỏ, một cân tô thép muốn hai lượng năm tiền bạc, dùng để chế tác Lưỡi Lê dẫn đến Lưỡi Lê thành phẩm rất cao. Lý Thực hiện tại có tám ngàn đem tại dịch súng trường cùng 2000 đem tồn kho súng trường, này một vạn đem súng trường Lưỡi Lê tô thép thành phẩm liền đạt đến 25000 lượng bạc. Nếu như Lý Thực muốn mở rộng binh sĩ, còn muốn hoa càng nhiều bạc mua tô thép.

Mặt khác Lý Thực còn cần chất lượng tốt vật liệu thép chế tạo toại thương cơ chủ lò xo cùng khấu trừ lò xo mảnh. Vật liệu thép chất lượng là quyết định hai cái này lò xo hiệu quả mấu chốt, trực tiếp quyết định súng trường kích tỉ lệ. Trước mắt dùng tô thép chế tạo súng trường kích tỉ lệ tại tám phần nhiều, nếu như kích tỉ lệ tiến thêm một bước đề cao, xạ kích tỉ lệ chính xác cũng có thể được đến nhất định đề cao.

Cuối cùng, hảo vật liệu thép có thể vì Lý Thực mang đến to lớn lợi nhuận. Tô thép bán đến phương bắc muốn hai lượng năm tiền một cân, nếu như Lý Thực lấy hơi giá tiền thấp bán ra tốt hơn vật liệu thép, có thể cướp đoạt không ít tô thép thị trường, lợi nhuận to lớn.

Muốn biết rõ ở thời đại này, Tinh Cương cực kỳ khan hiếm, thậm chí có thể coi như vật ngang giá sử dụng. Một ít giàu có gia đình đều cất vào hầm dự trữ một ít Tinh Cương, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. Nếu như Lý Thực luyện ra hảo vật liệu thép, nhất định sẽ có thị trường.

Lý Thực bức thiết cần tốt hơn càng tiện nghi chất lượng tốt vật liệu thép, mà thế kỷ mười tám trung kỳ xuất hiện nồi nấu quặng luyện thép không thể nghi ngờ là Lý Thực có thể chọn duy nhất phương án. Loại này luyện thép phương pháp dùng thép tôi làm nguyên liệu, dùng gra-phit làm nồi nấu quặng tôi cac-bon tài liệu cùng trở lại như cũ tề, dùng đá vôi làm tạo cặn bã tề, luyện ra sắt thép chất lượng rất tốt. Loại này luyện thép phương pháp tại trong lịch sử bị sử dụng một thế kỷ, thẳng đến thế kỷ mười chín không hồ quang điện lô luyện thép Đại Minh mới bị thay thế.

Nồi nấu quặng luyện thép phương pháp với tư cách là một loại thế kỷ mười tám kỹ thuật, vẫn tương đối đơn giản. Lý Thực tại xuyên việt trước nghiên cứu qua một ít phương pháp sản xuất thô sơ nồi nấu quặng luyện thép phương pháp, hiện tại vừa vặn lấy ra dùng.

Nồi nấu quặng luyện thép chỗ khó ở chỗ cần 1600 độ nhiệt độ, Lý Thực tìm được Thái Hoài Thủy, để cho hắn phụ trách mua sắm có thể thừa nhận cao như vậy nhiệt độ nồi nấu quặng.

Thái Hoài Thủy hiện giờ một cái Nguyệt Nguyệt tiền bốn lượng, đã cưới Thúy nhi làm vợ, tháng trước vừa sinh hạ một cái mập mạp nhi tử. Bốn lượng bạc đầu năm nay đủ để cho năm miệng nhà vượt qua thường thường bậc trung, huống chi Thái Hoài Thủy tại thủy tinh tác phường làm hầm lò đầu còn quản một ngày ba bữa. Tuy bị phụ thân đuổi ra khỏi nhà, thế nhưng hắn cũng không có ở bên ngoài chết đói, mà là sống được sinh động. Hắn hiện giờ đối với chính mình tại Phạm gia trang sinh hoạt hết sức hài lòng, đối với mang cho hắn sinh hoạt Lý Thực cũng tương đối trung thành.

"Thái Hoài Thủy, ta cũng cần so với thiêu thủy tinh còn cao một ít nhiệt độ nồi nấu quặng, ngươi biết nơi đó có sao?"

Thái Hoài Thủy nghĩ nghĩ, nói: "Đại nhân, làm thiêu cao như vậy nhiệt độ nồi nấu quặng cũng là có thể làm, kia liền muốn dùng đen hoạt thạch làm nồi nấu quặng, này đen hoạt thạch khoáng sản không nhiều lắm, kiêu ngạo phần cơm chén lớn như vậy miệng, bốn tấc sâu nồi nấu quặng lên giá hai mươi hai lạng bạc, Đức Châu bên kia có người dùng như vậy nồi nấu quặng thiêu sứ, bên kia mua được."

Lý Thực nghĩ nghĩ

Suy đoán Thái Hoài Thủy nói đen hoạt thạch đại khái chính là gra-phit, nói: "Dùng một nửa đen hoạt thạch, một nửa đất sét làm nồi nấu quặng, có phải hay không có thể tiện nghi chút."

"Vậy một cái nồi nấu quặng cũng phải một hai hai, ba tiền bạc."

Lý Thực tính một cái, cảm thấy Thái Hoài Thủy nói nồi nấu quặng tối thiểu có thể giả bộ hơn mười cân sắt thép, dạng này tính hạ xuống nồi nấu quặng luyện thép thành phẩm so với mua tô thép tiện nghi nhiều. Lý Thực gật đầu nói: "Không quan hệ, vậy ngươi liền đi liên hệ mua sắm như vậy nồi nấu quặng a, mua trước một trăm. Nếu ta dùng ngươi mua nồi nấu quặng luyện thép đã luyện thành, ta phần thưởng ngươi hai mươi lượng bạc."

Thái Hoài Thủy nghe vậy vui vẻ, nói: "Ông chủ cho ta mượn ba cái gia đinh bốn con ngựa, hai chiếc xe ngựa, ta dẫn người đi Đức Châu mua đen hoạt thạch nồi nấu quặng."

Thái Hoài Thủy cùng ngày liền ra hướng Đức Châu đi, sáu ngày sử dụng sau này xe ngựa chở một trăm nồi nấu quặng trở về.

Lý Thực nhìn kỹ một chút kia nồi nấu quặng, hiện đúng là dùng gra-phit cùng đất sét làm.

Có nồi nấu quặng, Lý Thực liền bắt đầu xây dựng nồi nấu quặng luyện thép bếp lò. Loại này bếp lò dùng gạch chịu lửa làm thành, phía dưới là trống không, không khang bên cạnh có cái thông gió miệng, dùng nhân lực không ngừng thông gió. Bếp lò chính giữa có cây sắt làm thành ghi lò. Ghi lò phía trên tràn đầy than cốc, than cốc chính giữa đặt gra-phit nồi nấu quặng, trên lò nắp lò trên lưu lại một cái lỗ. lỗ dùng để quan sát nước thép cùng quấy nước thép.

bếp lò trong, có thể thả năm cái nồi nấu quặng.

Than cốc tại Minh mạt bị dùng cho luyện thép. Lý Thực phái người tại Thiên Tân phụ cận tìm tìm, tại tuân hóa quan doanh luyện thép cửa hàng phụ cận tìm được luyện than cốc tác phường, mua được than cốc.

Bỏ ra ba ngày đã làm xong bếp lò, Lý Thực liền bắt đầu thí nghiệm luyện thép.

Lý Thực tại bếp lò trong chất đầy than cốc, tại than cốc phía dưới phòng bố trí gỗ, đem những này gỗ nhen nhóm, dần dần đem than cốc đốt. Thời điểm này nồi nấu quặng không tha tiến bếp lò, đợi bếp lò đốt đi nửa canh giờ thiêu nóng lên, mới đem không nồi nấu quặng bỏ vào. Sau đó dụng lực thông gió sau, đem nồi nấu quặng thiêu sạch lửa nóng, mới đem thêm nhiệt qua thép tôi bỏ vào nồi nấu quặng trong.

Đồng thời tại thép tôi trong thả trên một ít vôi phấn hồng, dùng để tạo cặn bã.

Đóng lại bếp lò thiêu mấy giờ, đợi bếp lò bên trong nồi nấu quặng tài liệu gra-phit rót vào nước thép bên trong, đem nước thép biến thành nước thép, mở ra bếp lò muôi ra nổi nước thép phía trên xỉ than, sau đó đổ ra nước thép. Để cho nước thép tại khuôn đúc trong biến thành thép thỏi, liền lấy được cần vật liệu thép.

Lý Thực cũng không biết rốt cuộc muốn thiêu mấy giờ tài năng tôi cac-bon hoàn toàn, liền thử đốt đi nhiều lần. Luyện chế vật liệu thép thời điểm nồi nấu quặng nhiều lần sử dụng, kết quả có một cái nồi nấu quặng dùng đến lần thứ năm thời điểm nứt ra. Lộ ra ngoài nước thép phế bỏ nghiêm chỉnh cái bếp lò, may mà không có rò tại bếp lò bên ngoài làm bị thương Lý Thực.

Xem ra Thạch Mặc này nồi nấu quặng chỉ có thể lặp lại sử dụng ba, bốn lần, Lý Thực từ đó đem dùng qua ba lần nồi nấu quặng đều ném đi, không hề sử dụng.

Cuối cùng đốt đi mười mấy cái nồi nấu quặng nước thép, Lý Thực hiện thiêu hai cái nửa giờ tôi cac-bon liền tương đối phù hợp, thiêu ra là vật liệu thép.

Nhưng lô nước thép thiêu ra, hiệu quả không tốt. Lý Thực để cho thợ rèn dùng tạo nên vật liệu thép làm cái lò xo. Kết quả kia lò xo đè ép vài chục lần liền co dãn giảm bớt, hiển nhiên lần này luyện ra vật liệu thép không hợp cách.

Lý Thực suy đoán là sắt thép bên trong hàm phốt-pho cùng lưu huỳnh rất nhiều, nhất là hàm phốt-pho quá cao. Phốt-pho cùng thiết hình thành cực giòn hoá chất phốt-pho hóa ba thiết, tại phòng ôn sau khiến cho thép tính dẻo cùng tính bền dẻo kịch liệt hạ thấp.

Lý Thực lần nữa thí nghiệm, lần này hắn đợi nước thép hoả táng tại nồi nấu quặng gia nhập càng nhiều đá vôi, huỳnh thạch, sông cát cùng sô-đa (Na2CO3) tạo cặn bã, sau đó tại luyện chế trong quá trình liên tục dùng Thiết Bổng quấy nước thép, hy vọng có thể từ bỏ càng nhiều lưu huỳnh cùng phốt-pho.

Này một nồi nấu quặng luyện ra vật liệu thép chất lượng rõ ràng đề cao, làm ra lò xo đã có thể bễ Mỹ và Liên Xô thép chế phẩm. Thế nhưng Lý Thực như trước chưa đủ, nồi nấu quặng luyện thép tạo ra sản phẩm hẳn là mạnh hơn tô thép, hiển nhiên sản xuất công nghệ còn có thể cải tiến..