Chương 202: Hảo kỹ năng Nghê lão đại

Chương 202: Hảo kỹ năng Nghê lão đại

Lý Thực dùng sức hồi ức xuyên việt trước xem qua phương pháp sản xuất thô sơ nồi nấu quặng luyện thép tư liệu, lại nghĩ tới một cái biện pháp: Đem thép tôi đốt thành nước thép, đổ vào hiện lên một tầng quặng sắt phấn hồng nồi nấu quặng, có thể xúc tiến xỉ than sinh thành 	Sử dụng biện pháp này, tạo nên vật liệu thép quả nhiên lại khá hơn một chút. . .

Tóm lại, Lý Thực thân lực thân vi, thử đi thử lại nghiệm đời sau hắn tại luận văn nhìn lên đến các loại phương pháp "Phương pháp sản xuất thô sơ" . Những cái này phương pháp sản xuất thô sơ thí nghiệm sau có có ích, có vô dụng. Nhưng cho dù là tính cả tại vô dụng phương pháp trên tiêu hao thời gian, cũng xa xa mạnh hơn không có đầu mối chính mình lục lọi. Tại lần lượt thí nghiệm, nồi nấu quặng thép chất lượng không ngừng đề thăng.

Bận đến tháng mười tuần cuối thời điểm, Lý Thực cuối cùng sản xuất chất lượng rõ ràng trội hơn tô thép nồi nấu quặng thép. Dùng loại này nồi nấu quặng thép chế tạo súng trường lò xo, súng trường kích tỉ lệ đạt đến chín thành hai. Tuy đề cao nửa thành kích tỉ lệ, nhưng này nửa thành kích tỉ lệ, tại vạn người trên chiến trường có lẽ liền có thể đề cao một ít tỉ lệ chính xác, nhiều đánh chết mấy cái địch nhân.

Lý Thực để cho Thái Hoài Thủy định kỳ đi mua sắm càng nhiều gra-phit nồi nấu quặng, bắt đầu đại lượng sản xuất loại này nồi nấu quặng thép.

Lý Thực tại thành nam dựng lên một cái rất lớn nồi nấu quặng lô, bếp lò trong có thể đặt mười cái nồi nấu quặng, từng nồi nấu quặng lấp nước thép mười lăm cân, từng nồi nấu quặng vị trí mỗi ngày có thể thiêu năm lần, nồi nấu quặng lô mỗi ngày có thể sản xuất nồi nấu quặng thép bảy trăm năm mươi cân, một tháng có thể sản xuất nồi nấu quặng thép hơn hai vạn cân. Tuy loại này sản lượng không thể cùng đời sau luyện thép lô tương đối, nhưng ở đời Minh mà nói đã rất khả quan.

Rốt cuộc này sản xuất chính là số một số hai cao chất lượng vật liệu thép.

Lý Thực đem nồi nấu quặng thép sản xuất chia làm mười hai trình tự làm việc, thuê ba mươi công nhân phân biệt thao tác những cái này trình tự làm việc. Những công nhân này chỉ biết mình chỗ thao tác trình tự, không biết người khác trình tự làm việc sử dụng tài liệu là cái gì. Không có một cái công nhân biết toàn bộ sản xuất quá trình, để cho Lý Thực nồi nấu quặng luyện thép kỹ thuật không đến mức tiết ra ngoài.

Tính cả nhân công, tài liệu, nhiên liệu cùng nồi nấu quặng thành phẩm, Lý Thực nồi nấu quặng thép thành phẩm tại năm phần bạc một cân. Như vậy thành phẩm trình độ, để cho loại này ưu tú vật liệu thép công dụng mười phần rộng khắp, có thể dùng tới làm Lưỡi Lê, chế tác chiếc thép, thậm chí có thể dùng tới làm mũ giáp cùng áo giáp.

Lý Thực sản xuất ra nồi nấu quặng thép, để cho Lý Thực đám thợ rèn hết sức kinh ngạc. Bọn họ lần biết, bếp lò trong luyện ra được vật liệu thép có thể tốt như vậy. Dùng này nồi nấu quặng thép luyện ra vật liệu thép chế tác vật rèn, độ cứng cùng độ mềm và dai đều qua tô thép. Đám thợ rèn dùng nồi nấu quặng thép một lần nữa đã làm ra máy khoan thang cán, để cho lồng ngực chế nòng súng độ lại tăng lên không ít. Hiện giờ một cái thợ rèn thao tác một máy máy khoan, hơn nửa ngày liền có thể thang ra một cây nòng súng.

Lý Thực cuối cùng quyết định đối ngoại bán ra loại này nồi nấu quặng thép.

Nồi nấu quặng thép tuy chất lượng hảo, thế nhưng cùng thời đại này thiên chuy bách luyện lấy được bách luyện thép bắt đầu so sánh chất lượng cũng kém không nhiều lắm, thắng tại thành phẩm sản lượng thấp lượng cao. Như vậy sản phẩm, không cần phải giấu đi

Chủ ý quyết định

Lý Thực liền đem nồi nấu quặng thép bỏ vào bán xà phòng cửa hàng bán ra, giá bán một hai năm tiền một cân.

Đời Minh cũng không cấm dân gian tinh luyện kim loại cùng tiêu thụ sắt thép, ví dụ như tại Nghiễm Đông Triều Châu cùng Huệ Châu liền có rất nhiều dân gian nấu sắt cửa hàng, một năm sản xuất ra sắt thép số lượng kinh người. Thế nhưng kinh doanh sắt thép cần một ít bối cảnh, làm sinh ý đều là nghiệp quan. Tầm thường dân chúng kinh doanh cùng nghiệp quan nhóm cạnh tranh, là sẽ bị quan phủ làm khó dễ đến phá sản.

Lý Thực quý vi Thiên Tân tây đường phân ra thủ tham tướng, coi như là nghiệp quan một cái, liền ngay cả thiên tử cũng biết Lý Thực có thể chinh thiện chiến, Thiên Tân Thanh Quân sảnh Đồng Tri hiện tại cũng không dám làm khó dễ Lý Thực.

Lý Thực phái ra gia đinh, đem nửa cân Tiểu Cương đĩnh đưa đến kinh đô và vùng lân cận từng cái châu huyện cho đám thợ rèn, để cho đám thợ rèn hiểu rõ loại này nồi nấu quặng thép tính năng. Lý Thực để cho bọn gia đinh báo cho đám thợ rèn nồi nấu quặng thép tại Thiên tân thành đông Lý gia cửa hàng tiêu thụ, an vị trong nhà đợi khách tới cửa. Nếu như một tháng có thể bán ra một vạn cân nồi nấu quặng thép, Lý Thực liền có một vạn mấy ngàn lượng lợi nhuận.

Lý Thực giúp xong nồi nấu quặng thép tiêu thụ, hiện đám nông dân khí thế ngất trời địa bắt đầu hướng Phạm gia trong trang trao địa tô.

Lúc này là tháng mười tuần cuối, đám nông dân năm loại lúa mì vụ xuân đã thành thục, kế tiếp muốn gieo trồng lúa mì vụ đông còn chưa bắt đầu gieo hạt, chính là nông nhàn thời điểm. Có trâu cày có tưới tiêu nước kênh mương, đám nông dân năm lúa mì vụ xuân hiển nhiên thu hoạch không sai, từng cái một vui sướng hớn hở địa chọn lương thực đến nội thành trao thuê, thành nam kho lúa cổng môn một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng, Trịnh Huy bề bộn đến loạn tay loạn chân.

Lý Thực hỏi Trịnh Huy, biết được đã có chín thành nông dân nộp lên trên địa tô, cộng lại nhận được 10300 thạch lúa mì, đoán chừng năm nay một năm có thể thu đến một vạn một ngàn thạch trở lên lúa mạch. Đầu năm nay lương thực giá cả tăng vọt, một vạn một ngàn thạch lúa mì giá trị 25000 lượng bạc, duy nhất một lần để cho Lý Thực thu hồi khai khẩn tân điền thành phẩm, còn có tuyệt bút lợi nhuận.

####

Nghê lão đại một nhà là Đức Viễn tân thôn nông dân.

Hắn là năm trước tháng tám bị Thát Tử bắt đến Phạm gia trang, vốn cũng bị xua đuổi đến Liêu Đông làm cả đời khổ dịch, lại bị Phạm gia trang tướng quân đại nhân cứu. Tướng quân đại nhân nhân đức, bắt đầu cho hắn một nhà cháo ăn. Về sau tướng quân còn cấp cho bao ăn no cơm no ăn, tổ chức mọi người khai khẩn đất hoang, tu kiến mương tưới.

Nghê lão đại một nhà bốn miệng ăn, ngoại trừ con dâu còn có một cái năm mươi tuổi lão phụ một cái mười tuổi đại nhi tử, năm trước bị phân ra đến mới xây Đức Viễn tân thôn, phân ra hai gian gạch ngói phòng ở, còn từ tướng quân trong tay phân ra đến bốn mươi mẫu ruộng cạn. Những cái này ruộng cạn cũng có mương tưới hảo điền, hơn nữa tướng quân đại nhân trả nông cụ cùng trâu cày, thoáng cái để cho Nghê lão đại có nguyên bộ công cụ loại hảo điền.

Nghê lão đại là một làm ruộng hảo kỹ năng, có trâu cày cùng tưới tiêu nước, hắn và con dâu tại bốn mươi mẫu ruộng cạn trên đại triển thân thủ, loại ra một quý hảo lúa mạch. Tuy loại chính là lúa mì vụ xuân, nhưng Nghê lão đại tinh tế ủ phân tinh tế cày cấy, mỗi mẫu thu tám đấu năm thăng lúa mạch. Bốn mươi mẫu ruộng cạn, Nghê lão đại thu ba mươi ba thạch năm đấu lúa mạch.

(đào) bào đi cho tướng quân địa tô năm thạch lương thực, (đào) bào đi một viên đá hai đấu trâu cày bạc, lại (đào) bào đi còn cấp cho tướng quân một viên đá phòng ở tiền, hai thạch áo chăn bông tiền, năm đấu nông cụ tiền, Nhị Thạch hạt giống tiền, Nghê lão đại có thể lưu lại hai mươi Nhị Thạch lương thực. Bốn miệng ăn rộng mở bụng ăn, một năm ăn mười một thạch lúa mạch, Nghê lão đại còn có thể còn lại mười một thạch lương thực. Lưu lại Nhị Thạch lương thực làm năm nay lúa mì vụ đông hạt giống, Nghê lão đại còn có cửu thạch lương thực còn lại.

Dùng này cửu thạch lương thực, Nghê lão đại tại tướng quân đại nhân ổn định giá lương thực trong tiệm thay đổi hai mươi lượng bạc.

Một cái nông dân, một năm trừ ăn ra ăn còn có thể có hai mươi lượng bạc, này là như thế nào ngày tốt lành? Có tiền, Nghê lão đại trông nom việc nhà trong các loại cần sinh hoạt đồ dùng đấu mua lấy, cảm giác chính mình thoáng cái xa xỉ đi lên.

Ngày hôm nay, Nghê lão đại trong nhà nghênh đón một cái thân thích, là Nghê lão đại biểu huynh Mạnh Hữu Tam.

Nghê lão đại đầu năm nông nhàn thời điểm quay về Bảo Trì huyện đi lòng vòng, thân thích của hắn cũng biết Nghê lão đại hiện giờ tại Phạm gia trang Đức Viễn tân thôn sinh sống. Bảo Trì huyện bị Thát Tử cướp bóc một trận, khắp nơi một mảnh tường đổ, không có bị Thát Tử bắt đi đám dân chúng cũng là sinh kế khó khăn, chết đói người số lượng cũng không ít. Nghê lão đại quay về Bảo Trì đi đi, càng cảm thấy tại Phạm gia trang ấm no sinh hoạt đến từ không dễ.

Mạnh Hữu Tam bốn phía hỏi đường, tìm được Nghê lão đại nhà. Hắn vừa đi đến Nghê lão đại cửa phòng miệng, liền lớn tiếng nói: "Nghê ngốc tử, Nghê ngốc tử! Mau ra đây! Ngươi hiện giờ ở tốt như vậy đấy! Đây chính là không lọt mưa gió gạch ngói phòng ở! Ta còn từ trước đến nay không có ở qua tốt như vậy phòng ở đấy!"

Nghê lão đại nghe thấy cổng môn có người kêu la, đi ra, lúc này mới trông thấy biểu huynh Mạnh Hữu Tam, cười nói: "Biểu huynh đến rồi! Trụ Tử, mau ra đây gọi biểu thúc!"

Thấy được Nghê lão đại, Mạnh Hữu là hai mắt tỏa ánh sáng, nói: "Nghê ngốc tử, ngươi này một thân quần áo mới là nơi nào tới?" Nhìn nhìn trên người mình tràn đầy miếng vá thu y, nhìn nhìn lại trên người Nghê lão đại chín thành tân cổ tròn trường bào, Mạnh Hữu Tam cảm giác chính mình như là tên ăn mày, thoáng cái chua lời liền lên đây: "Nghê ngốc tử, ngươi hôm nay là phú quý a!"

Đợi thấy được con trai của Nghê lão đại Trụ Tử cắn một khối đường:kẹo đi ra, kia Mạnh Hữu Tam lại càng là hâm mộ, lớn tiếng nói: "Trụ Tử, ngươi ăn cái gì đường:kẹo?".