Chương 203: Nông nghiệp bố trí

Chương 203: Nông nghiệp bố trí

Mười tuổi Trụ Tử bị Mạnh Hữu Tam lớn giọng bị sợ nhảy lên, thiếu chút nữa đem đường:kẹo nhổ ra, yếu ớt nói: "Biểu thúc, ta ăn là trạng nguyên đường:kẹo.

Mạnh Hữu Tam ngượng ngùng hỏi: "Ngươi nơi đó có bạc mua trạng nguyên đường:kẹo?"

Trụ Tử yếu ớt nói: "Phụ thân mua cho ta!"

Mạnh Hữu Tam quay đầu cùng Nghê lão đại nói: "Nghê ngốc tử, ngươi như thế nào hiện giờ như vậy phú quý?"

Nghê lão đại cười nói: "Biểu huynh nói giỡn lời đấy, vừa mới ăn cơm no, tính là gì phú quý? Cùng Phạm gia trang trong thành người so với, đó là còn có không bằng được!"

Mạnh Hữu Tam thối đạo: "Phạm gia trang trong thành người ngươi có thể so sánh sao? Những người kia ngày tốt lành là chừng nổi tiếng. Ngươi không suy nghĩ chính mình? Ngươi trước kia tại ông nhà làm tá điền, điền loại hai mươi mẫu ruộng cạn, cơm đều ăn không đủ no, ăn mặc so với ta phá nhiều. Hiện giờ mặc mới tinh cổ tròn, nhi tử còn có đường:kẹo ăn, ngươi há có thể hay không lại nuôi dưỡng một cái hài tử?"

Nghê lão đại nói: "Ta là nghĩ lại nuôi dưỡng một cái!"

Mạnh Hữu Tam hừ một tiếng, nói: "Ngươi ở đâu ra này rất nhiều tiền bạc?"

Nghê lão đại cười nói: "Tướng quân đại nhân phân ra bốn mươi mẫu ruộng cạn cho ta, còn phân ra ngưu, hơn nữa năm nay thu hoạch không sai, tướng quân lại chỉ lấy một phần rưỡi địa tô! Ngoại trừ khẩu phần lương thực cùng các loại chi phí phụ còn có cửu thạch lương thực còn lại, toàn bộ bán cho tướng quân mét phố đổi bạc. Được hai mươi lượng bạc." Dừng một chút, Nghê lão đại còn nói thêm: "Ngoại trừ làm ruộng, ta phải rảnh rỗi thời điểm cùng với con dâu cùng đi cắt heo thảo bán cho tướng quân trại nuôi heo, một năm trôi qua cũng buôn bán lời bốn lượng bạc."

Mạnh Hữu Tam hít và một hơi nói: "Một năm lại có 24 lượng bạc rảnh rỗi hoa, ngươi quả nhiên là phú quý a! Trước kia ngươi là ngay cả ta cũng không bằng cùng tá điền, hôm nay là vượt qua lão gia cuộc sống!"

Nghê lão đại cười nói: "Biểu huynh nói chuyện vui  hiện giờ ta vẫn là là tá điền."

"Ngươi tá điền, so với tầm thường lão gia đều phú."

Nghê lão đại cười nói: "Biểu huynh vào nhà thảo luận lời a, nếm thử ta mới mua đích lá trà."

"Nhìn một cái, lá trà đều đã có, còn nói không giàu quý?"

Mạnh Hữu Tam nghe nói Nghê lão đại mua lá trà đãi khách, trên mặt càng thêm ghen ghét, ngượng ngùng địa tiến vào Nghê lão đại gian phòng. Vào nhà vừa nhìn, thấy được trên xà nhà treo hơn mười khối thịt khô.

Nghê lão đại này trong nhà cư nhiên có nhiều như vậy ăn thịt, xem ra buổi tối tại Nghê lão đại nhà ăn cơm là có thịt ăn mặn ăn với cơm. Mạnh Hữu Tam từ khi Thát Tử tại Bảo Trì huyện cướp đoạt một trận, một năm nay lấy ra ẩn giấu bạc mua lương thực, cơ một hồi no bụng một hồi, người một nhà thật vất vả chịu đựng được.

Này quanh năm suốt tháng hắn cũng không có đã ăn một hồi ăn mặn, ăn no cho dù qua lễ, không nghĩ được cư nhiên tại Nghê lão đại nhà ăn được thịt.

Bất quá Mạnh Hữu Tam mặc dù có thịt ăn, lại bởi vì lòng tràn đầy ghen ghét cao hứng không nổi. Nghê ngốc tử này bị Thát Tử lao đi, lại bởi vậy nhân họa đắc phúc, đây coi là chuyện gì?

"Nghê lão đại, tướng quân của các ngươi đại nhân năm nay còn nhận người khai mở tân điền không?"

"Không hiểu được a, nếu là tướng quân nhận người, ta ngay lập tức đi Bảo Trì huyện báo cho ngươi!"

"Hảo!" Mạnh Hữu Tam cuối cùng là cười cười, gật đầu nói: "Nếu là nhận người nhất định sớm nói cho ta biết! Ta cũng đến Phạm gia trang tới làm Lý Tướng Quân tá điền!"

####

Lý Thực quyết định mở rộng trong lãnh địa nông dân đội ngũ.

Tại loạn thế, lương thực là mười phần trọng yếu mấu chốt vật tư. Năm trước thu nhận một vạn danh nông dân mặc dù tại mới bắt đầu giai đoạn để cho Lý Thực bỏ ra chút tiền, nhưng rất nhanh Lý Thực liền được lợi ích thu được. Tính hạ xuống, về sau hàng năm có thể đạt được một vạn sáu ngàn thạch trở lên lúa mạch địa tô, giá trị hơn ba vạn lượng bạc. Đây là bên ngoài lợi ích thu được, còn có tiềm ẩn lợi ích thu được —— Lý Thực còn có thể thông qua lương thực điếm từ bản địa nông dân trên tay thu bốn, năm vạn thạch có dư lương thực, để cho Phạm gia trang thực hiện lương thực tự cấp.

Tại trong loạn thế, lương thực có thể tự cấp có nghĩa là ổn định. Không có lương thực ăn không đủ no cơm, có súng có pháo cũng vô dụng, đói bụng hết thảy đều là nói suông.

Được ngon ngọt Lý Thực quyết định lại đến một lần mở rộng ra khẩn, lại gia tăng mười vạn mẫu ruộng đồng.

Lý Thực phái ra quan lại thành viên tại Tĩnh Hải huyện đo vẽ bản đồ sông ngòi địa đồ, quy hoạch tân điền, đã chọn mười vạn mẫu tân điền vị trí. Này mười vạn mẫu vô chủ đất hoang ở vào trăng lưỡi liềm sông cùng quang sông hai bờ sông, chỉ cần có guồng nước bơm nước lên liền có thể tưới tiêu.

Lý Thực tìm được Tĩnh Hải huyện phòng giữ Diệp Hiền mới, lấy mười văn tiền một mẫu đất hoang giá cả mua này mười vạn mẫu đất hoang, bỏ ra một ngàn lượng bạc.

Tuy so với trước kia nói 2000 lượng bạc thiếu đi một nửa, nhưng Diệp Hiền mới hay là vui vẻ mặt mày hớn hở, làm cho cả phòng giữ phủ quan lại thành viên đều hành động, tăng giờ làm việc vì Lý Thực làm khế đất. Hắn còn vỗ ngực nói nên vì Lý Thực tu nước kênh mương chiếm dụng bờ sông ruộng đồng làm câu thông, thuyết phục địa phương địa chủ tiếp nhận phụ cấp, nhường đường cấp nước kênh mương.

Kỳ thật những cái này đất hoang cũng nói không hơn chính là Vệ Sở hệ thống, cùng Phạm gia trang phụ cận bất đồng, Tĩnh Hải huyện Vệ Sở quân điền cùng châu huyện dân điền cài răng lược, thuộc sở hữu hết sức phức tạp. Tĩnh Hải huyện những cái này đất hoang đã có thể nói là Vệ Sở, cũng có thể nói là châu huyện. Thế nhưng nếu như cùng châu huyện mua sắm đất hoang, đem những này đất hoang biến thành dân điền, vậy chịu tri huyện cai quản, không tiện tại Lý Thực quản lý. Cho nên Lý Thực liền ngang ngược mà từ phòng giữ chỗ đó mua đất hoang, đem những này đất hoang biến thành quân điền.

Lấy Lý Thực hiện giờ Long Hổ tướng quân uy phong, tri huyện cũng không dám vì những cái này vô chủ đất hoang tìm Lý Thực phiền toái, chỉ có thể dắt mũi nhịn.

Mua đất hoang, Lý Thực liền phái người đến Phạm gia trang phụ cận châu huyện tìm đến 2000 thợ hồ, trước tiên đem cho nông dân ở phòng ở che lại. Lý Thực chuẩn bị tránh ra hoang đám nông dân trước hai người một gian phòng, lách vào một lách vào. Về sau những cái này nông dân loại Lý Thực ruộng cạn kiếm được trước rồi, có thể lại che căn phòng lớn.

Hiện tại đã là mùa đông, thời tiết rét lạnh bên ngoài công tác hiệu suất hạ thấp, 2000 thợ hồ trước muốn che chính mình ở đại nhà lều, sau đó che năm ngàn đang lúc gạch ngói phòng ở, đoán chừng phải ở tháng hai phần tài năng đem phòng ở đắp kín.

Lý Thực chuẩn bị qua sang năm lúa mì vụ đông thu hoạch đi tất cả châu huyện thuê nông dân, lại thuê năm ngàn nam đinh cùng cường tráng nữ. Phạm gia trang nhóm nông dân thu vào khá cao, đã dậy rồi tốt đẹp chính là dẫn đầu làm mẫu tác dụng, đoán chừng lại mướn tân nông dân hội mười phần thuận lợi. Những cái này tân nông dân đem đến Tĩnh Hải huyện lập tức bắt đầu xây dựng nước kênh mương. Nhân thủ không đủ, Lý Thực còn có thể thuê phụ cận nông nhàn nông dân một chỗ xây dựng nước kênh mương, lúa mì thu hoạch nông dân vô sự có thể làm, địa phương nhân lực đều tình hình đặc biệt lúc ấy mười phần tiện nghi. Xây xong nước kênh mương liền trực tiếp loại lúa mì vụ đông, năm sau mùa xuân liền có thể thu hoạch lương thực.

Chiêu mộ tân nông dân làm ruộng so với thu xếp lưu dân hay là nhẹ nhõm chút —— chiêu mộ nông dân dọn nhà qua hội mang theo dụng cụ nông cụ, không biết cái gì đều muốn Lý Thực cung cấp. Lý Thực chỉ cần cấp cho bọn họ một ít trâu cày, lường trước bọn họ liền không thiếu cái gì.

Bất quá những chuyện này đều muốn đợi đến sang năm mùa xuân thuê tân nông dân, tài năng xác nhận.

####

Một bên bận rộn khai mở tân điền sự tình, Lý Thực một bên phái người đi sưu tập cao sản thu hoạch.

Cuối tháng mười, Lý Thực phái ra năm cái gia đinh đi về phía nam phương đi, đến Giang Nam khu vực sưu tập khoai lang mầm gốc, cùng với tìm mấy cái hội gieo trồng khoai lang nông dân mang về Phạm gia trang.

Khoai lang bắt đầu sinh tại Trung Nam Châu Mỹ khu vực, bị Bồ Đào Nha thực dân người hiện mang về xưa cũ đại lục, Minh mạt lúc sau đã truyền đến Đại Minh. Khoai lang là cực kỳ cao sản thu hoạch, thích hợp thi lấy nhà nông mập mẫu sản có thể qua một ngàn kg. Hạ khoai lang có thể tại thu hoạch hết lúa mì vụ đông trên đất loại một quý, tiến hành luân canh, mười phần kinh tế.

Nếu như tại Phạm gia trang gieo trồng khoai lang, có thể thật lớn đề cao lương thực sản lượng. Khoai lang có thể cung cấp người dùng ăn, tuy mỗi ngày ăn hội khó có thể nuốt xuống, nhưng với tư cách là dự phòng lương thực vẫn là hết sức hữu dụng. Đương nhiên khoai lang lớn nhất tác dụng là cho heo ăn, cao như vậy sinh ra khoai lang giá cả mười phần tiện nghi, có thể sâu sắc giảm xuống chăn heo thành phẩm.

Lý Thực mười phần chờ mong này năm cái gia đinh hồi trình, hi vọng bọn họ sớm đi mang khoai lang trở về..