Chương 204: Cẩm Y Vệ Hàn Kim Tín

Chương 204: Cẩm Y Vệ Hàn Kim Tín

Nồi nấu quặng thép nhu cầu, tại một chút lên men.

Vũ Thanh huyện Đào lão nhị là một thợ rèn, mấy ngày hôm trước từ mấy cái từ bên ngoài đến khách cầm trên tay đến một ít khối thép thỏi, nửa cân, nói là Lý gia Tinh Cương, để cho Đào lão nhị dùng thử. Còn nói nếu như dùng thật tốt, có thể đến Thiên Tân thành đông Lý gia cửa hàng mua càng nhiều, một hai năm tiền bạc một cân.

Đào lão nhị dùng thiết chùy gõ kia khối thép thỏi, cảm thấy chất lượng cũng không tệ lắm. Hắn nhất thời cao hứng, cầm này thép thỏi làm vết đao, phối hợp mấy cân mao thiết làm sống dao, làm một bả Trảm Cốt đao.

Đừng nói, làm được Trảm Cốt đao chất lượng có thể. Đào lão nhị lấy được cây chân heo cốt thử một chút đao: Chỉ thấy giơ tay chém xuống, kia chân heo cốt đã bị cắt thành hai đầu. Lại nhìn kia Trảm Cốt đao, vết đao như trước sắc bén, không có độn miệng.

Lý gia này Tinh Cương, xác thực rất tốt. Một hai năm tiền bạc một cân, ngược lại cũng không mắc.

Đào lão nhị cầm lấy cái thanh này Trảm Cốt đao đi chợ bán thức ăn, tìm được bán thịt hoàng đồ tể.

"Hoàng đồ tể, ta bán đem Trảm Cốt đao cho ngươi!"

Kia hoàng đồ tể con mắt đảo một vòng, cả tiếng nói: "Ta có Trảm Cốt đao! Đâu muốn mua ngươi?"

Đào lão nhị nói: "Ta cây đao này hảo, tiết kiệm ngươi công phu!"

Kia hoàng đồ tể lớn tiếng nói: "Trảm Cốt đao của ta là tô thép làm, đao của ngươi thép có thể so sánh tô thép hảo?"

Đào lão nhị cười cười, đem Trảm Cốt đao của mình đưa tới nói: "Ngươi thử một chút liền biết!"

Hoàng đồ tể tiếp nhận Trảm Cốt đao, nhìn chung quanh một chút, liền từ thịt trên quán rút ra một cây xương sườn heo xuất ra. Hắn một đao hạ xuống, liền thấy được kia xương sườn heo bị nhẹ nhõm cắt thành hai mảnh. Lại nhìn kia Trảm Cốt đao, bình yên vô sự.

Hoàng đồ tể một giọng nói: "Cũng không tệ lắm!"

Hắn lại rút ra một cây bắp đùi lợn cốt xuất ra đặt ở trên thớt, giơ lên Trảm Cốt đao liếc nhìn, một đao chém hạ xuống. Chỉ nghe được bành một tiếng, kia cắt mở bắp đùi lợn cốt, cắt tiến vào thớt trong. Kia bắp đùi lợn cốt bị cắt thành hai nửa, đứt gãy bóng loáng sắc bén.

Nếu là tầm thường sắt thép làm đao, một đao này hạ xuống vết đao muốn quăn xoắn. Cho dù là tô thép làm chém cốt đao, một đao này hạ xuống vết đao cũng phải hơi hơi chém độn, muốn mài đao. Nhưng hoàng đồ tể rút ra cây đao này đến xem xem đao miệng, lại thấy trên vết đao một chút quăn xoắn hoặc là chém độn dấu vết cũng không có, như trước sắc bén, không khỏi kinh hỉ nói: "Có thể a, đào thợ rèn, ngươi cây đao này không sai! So với tô thép làm đao còn mạnh hơn một chút. Ở đâu ra thép tốt?" Phủi tay, hoàng đồ tể nói: "Ngươi cây đao này bao nhiêu tiền? Quá mắc ta có thể mua không nổi!"

Đào lão nhị cười nói: "Không phải là hảo đao ta có thể tới tìm ngươi? Không thu ngươi nhiều tiền

Một lượng bạc một bả!"

Hoàng đồ tể nghe được Đào lão nhị lời ngẩn người, cũng không nói giá, từ quầy hàng phía dưới lấy ra một hai bạc vụn giao cho đào thợ rèn, nói: "Đâu có, đào thợ rèn, về sau có thứ tốt còn tìm ta!"

Đào lão nhị biết hoàng đồ tể cảm thấy tiện nghi, cho nên trả tiền như vậy thống khoái. Rốt cuộc đao này so với tô thép làm đao còn mạnh hơn, mà nửa cân tô thép muốn một hai hai, ba tiền, làm được Đao Cụ tự nhiên cũng hơi đắt. Lý gia Tinh Cương nửa cân chỉ cần bảy tiền năm phần, tính cả vài phần bạc gang, làm một cây đao thành phẩm bất quá tám tiền, Đào lão nhị có thể lợi nhuận hai tiền bạc.

Này mua bán khá tốt, một tháng làm vài nét bút Đào lão nhị có thể lợi nhuận một lượng bạc.

Khỏi cần phải nói, liền Vũ Thanh huyện những cái này đồ tể cùng quán rượu đầu bếp, e rằng đều thích Lý gia này Tinh Cương làm đao. Đào lão nhị thầm nghĩ muốn đi Thiên Tân mua hắn hơn mười cân Lý gia Tinh Cương, làm thành Đao Cụ bán đi.

####

Tháng 11 mười ngày hôm nay, thời tiết đã rất lạnh, buổi tối nước đường trong đã kết thúc băng, này mới vừa buổi sáng còn không có hóa. Buổi sáng trời chưa sáng thời điểm hạ xuống một chút Tuyết Tinh, bất quá trời vừa sáng liền ngừng. Lý Thực ăn mặc áo tử, đang tại cơ quan nhà nước ba nhà lật xem cửa hàng báo cáo.

Mười ngày hạ xuống, Lý gia Tinh Cương bán hơn một ngàn cân. Với tư cách là mới vừa lên thành phố sản phẩm, như vậy lượng tiêu thụ rất tốt. Bất quá Lý Thực hi vọng một tháng có thể bán một vạn cân, đối với trước mắt tiêu thụ chưa đủ. Lý Thực đang ở nơi đó cân nhắc như thế nào mở rộng tiêu thụ, lại thấy được Lý Hưng cáp lấy hàn khí đi đến.

"Đại ca, ngươi nơi này có ấm lô, thật đúng ấm áp!"

Lý Thực hỏi: "Ngươi không đi huấn luyện binh sĩ sao? Như thế nào có rảnh tới tìm ta!"

"Tuyển Phong đoàn đều là lão Binh, mỗi ngày huấn luyện có doanh trưởng nhìn nhìn là được, không cần ta nhìn chằm chằm!"

Ngồi ở trên mặt ghế, Lý Hưng thuận miệng nói: "Đại ca, ngươi có biết hay không, Tỉnh Biên phường Hàn thúc con dâu đã chết!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Chết như thế nào?"

"Đông lạnh bị bệnh, liên tục ho khan, về sau liền bệnh chết, mới hơn ba mươi tuổi đấy! Hàn Kim Tín này trước kia còn là Cẩm Y Vệ Bách hộ đấy, hiện giờ lại lưu lạc như thế."

Lý Thực nhớ tới Hàn Kim Tín này.

Người này là Thiên Tân người địa phương, nghe nói tổ phụ còn là một tiến sĩ, làm Lễ bộ Thị Lang. Bất quá hắn phụ thân lãng phí, trông nom việc nhà bên trong tiền tài đều dùng hết. Hàn Kim Tín này vốn dựa vào tổ ấm làm tới Cẩm Y Vệ tiểu kỳ, Thiên Khải trong năm hắn thân cận Yêm đảng, một đường đề bạt làm Cẩm Y Vệ Bách hộ. Ai biết Thiên Khải hoàng đế vừa chết, Yêm đảng sụp đổ, Sùng Trinh hoàng đế đại lực thanh toán Yêm đảng phần tử, Hàn Kim Tín này đã bị đuổi ra khỏi cửa.

Hàn Kim Tín là Yêm đảng dư nghiệt, danh thanh lan xa. Thiên Tân trước sau hai đảm nhiệm Tuần phủ Hạ Thế Thọ, Tra Đăng chuẩn bị đều là thanh lưu, hận nhất Yêm đảng. Hạ, tra hai người quản lý Thiên Tân, Thiên Tân hệ thống trong ngoài đều đối với Yêm đảng dư nghiệt cực kỳ bài xích, hận không thể giết tới cho thống khoái. Hàn Kim Tín này đỡ đòn Yêm đảng danh hào liền việc cũng tìm không được, toàn bộ nhờ cầm trước kia gia sản sinh sống. Lúc bắt đầu đợi hắn ỷ có chút của cải còn có thể qua tầm thường dân chúng sinh hoạt, nhưng không nghĩ được triều đình đối với Yêm đảng thù hận mười năm như một ngày, nhà hắn thời gian là càng ngày càng tệ, hết sức thê thảm.

Vợ hắn bệnh chết, coi như là ngoài ý liệu rồi lại tình lý bên trong tin tức.

Trước kia Hàn Kim Tín này không có việc gì thời điểm thích đứng ở phường trong ngốc, đối với nhi đồng mười phần hòa ái. Lý Thực khi còn bé không ít cùng hắn chơi đùa, còn đã ăn hắn đường:kẹo. Lúc này nghe nói nhà hắn thảm cảnh, không khỏi có chút đồng tình.

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói với Lý Hưng: "Ngươi gọi Hàn Kim Tín, ta tìm sự tình cho hắn làm!"

Lý Hưng nói: "Đại ca, hắn thế nhưng là Yêm đảng! Ngươi thu nhận hắn, Tuần phủ bên kia hội nghĩ như thế nào?"

Lý Thực thối đạo: "Yêm đảng làm sao vậy? Ngươi khi còn bé cùng hắn chơi đùa thời điểm tại sao không nói hắn là Yêm đảng?"

"Khi còn bé không hiểu chuyện."

"Ngươi gọi hắn tới!"

Lý Hưng bất đắc dĩ, lĩnh mệnh đi ra. Đến buổi chiều, Lý Hưng liền đem Hàn Kim Tín mang đến.

Kia Hàn Kim Tín ăn mặc một thân xưa cũ áo bông, có thể nhìn ra kia xưa cũ áo tử bên ngoài là tơ lụa phẩm chất, đại khái hay là mười năm trước làm. Lúc này áo tử phía trên lại tràn đầy phá động. Đại khái là bởi vì không ai tiếp tế, trong nhà đánh miếng vá vải rách cũng tìm không được. Hắn lưu lại thật dài râu mép, cộng thêm trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ sắc mặt vàng sáp, hơn ba mươi tuổi người nhìn qua cùng bốn, năm mươi tuổi đồng dạng.

Đại khái là bởi vì tang vợ, ánh mắt của hắn mười phần uể oải, mục quang ngốc trệ. Hắn đi đường thời điểm còng lấy lưng (vác) con mắt vẫn nhìn trên mặt đất. Đi thẳng đến Lý Thực trước mặt hắn mới ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lý Thực, quỳ xuống.

"Tội dân Hàn Kim Tín gặp qua tham tướng đại nhân!".