Chương 205: Điều tra Tống Đạo Minh

Chương 205: Điều tra Tống Đạo Minh

"Miễn lễ!"

Hàn Kim Tín bò lên, cúi đầu đứng trước mặt Lý Thực, không nói tiếng nào.

Lý Thực hảo ngôn nói: "Hàn Bách hộ ngồi!"

Nghe được Lý Thực gọi mình Bách hộ, Hàn Kim Tín trong mắt hiện lên một tia thần thái, phảng phất khôi phục ngày xưa thân là Cẩm Y Vệ Bách hộ thời điểm phong thái. Nhưng rất nhanh, hắn liền nghĩ thông suốt hiện giờ tình trạng, quá khứ kia một tia thần thái. Hắn nghĩ nghĩ, thậm chí hoài nghi Lý Thực là châm chọc hắn từng vì Yêm đảng làm việc, phù phù một tiếng lại quỳ trên mặt đất.

"Tội dân sớm đã thay đổi triệt để, lại cùng Yêm đảng không cái gì liên quan!"

Lý Thực biết mình gọi hắn Bách hộ đem hắn dọa, chuyển khẩu nói: "Hàn lão ba không cần phải sợ, bổn quan là tới cho ngươi một cái con đường phía trước được!"

Hàn Kim Tín kinh ngạc ngẩng đầu, ấp úng hỏi: "Cái gì con đường phía trước? Thỉnh đại nhân chỉ rõ!"

Lý Thực không đáp lời của hắn, mà là hỏi: "Ngươi làm Cẩm Y Vệ thời điểm, làm là chuyện gì."

"Tội dân khi đó là Cẩm Y Vệ bắc trấn phủ tư cẩm y trước chỗ trung hậu Bách hộ chỗ Bách hộ, chuyên quản dò hỏi giám sát quan viên."

"Như thế nào dò hỏi giám sát quan viên?"

"Chính là sưu tập có quan hệ quan viên tin tức, giám sát quan viên không hợp pháp hành vi. Hoặc đứng trạm canh gác chằm chằm người, hoặc thu mua hối lộ, hoặc đe dọa trấn áp, hoặc tra tấn bức cung."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ngươi nói mảnh một ít."

Hàn Kim Tín nói đến đây đã là sắc mặt tái nhợt, mười năm tới bị gạt bỏ thời gian để cho hắn nhận hết bạch nhãn, vừa nói đến Cẩm Y Vệ đi qua hắn liền khẩn trương. Hắn nhìn nhìn Lý Thực, cúi đầu nói: "Đại nhân, tội dân đã hối cải để làm người mới, cùng đi qua không mảy may liên quan!"

Lý Thực cười nói: "Ta có chuyện tốt để cho ngươi làm, ngươi đem Cẩm Y Vệ như thế nào dò hỏi tin tức nói một chút."

Kia Hàn Kim Tín nhìn nhìn Lý Thực, cúi đầu nghĩ nghĩ, nói: "Cái gọi là canh gác chằm chằm người, chính là phái người tại quan viên cửa trước sau chằm chằm người, vừa nhìn thấy có quan viên hoặc là người nhà xuất ra phục vụ liền một đường theo dõi, tra cái tra ra manh mối thôi. Như vậy đối với người tay nhu cầu rất lớn, nhưng đối với không tìm ra manh mối bản án chỉ có thể làm như vậy. Cái gọi là thu mua hối lộ, chính là tìm đến tham tài nhẹ nghĩa quan viên người nhà, lấy vàng bạc dụ chi, để cho hắn nói ra quan viên sự tình. Như vậy thủ pháp, thích hợp dùng cho tìm hiểu một ít không quan trọng manh mối, hay hoặc là quan viên hành vi phạm tội giác khinh thời điểm. Đối với không quan hệ sự tình khẩn yếu cùng giác khinh hành vi phạm tội, quan viên người nhà dễ dàng vì lợi ích bán đứng quan viên."

"Vậy đe dọa trấn áp đâu này?"

"Đe dọa trấn áp chính là lộ ra thân phận Cẩm Y Vệ

Dụ dỗ những cái kia tâm chí không kiên quan viên người nhà, lừa gạt hắn nói nhà hắn lão gia đã đại họa lâm đầu, muốn chịu thiên tử trấn áp, hiện giờ chỉ có nói ra nhà hắn lão gia chuyện xấu, mới có thoát thân cơ hội! theo dõi một đoạn thời gian, lợi dụ địa vị hơi thấp tôi tớ làm rõ ràng quan viên trong nhà tình huống, mới có thể tìm được như vậy tâm chí không kiên quan viên người nhà đe dọa."

"Tra tấn bức cung đâu này?"

"Tra tấn chính là tại đạt được manh mối, bắt đi mấu chốt hạ nhân, nhốt vào nhà tù bên trong tinh tế thẩm vấn, thẩm vấn ra làm chứng theo thôi."

Lý Thực gật gật đầu, khen: "Như thế bốn chiêu hạ, quan viên điểm này vụ tai tiếng đâu phòng được? Không sai, bản lãnh của ngươi còn không có ném!"

Hàn Kim Tín không biết Lý Thực có ý tứ gì, quỳ trên mặt đất nói không ra lời.

Lý Thực cười cười, nói: "Hàn Kim Tín, ta khi còn bé ngươi đối đãi ta không sai, hiện giờ ta chỉ một con đường sáng cho ngươi đi, ngươi có đi hay không?"

Hàn Kim Tín nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu nói: "Đại nhân thỉnh chỉ rõ! Tiểu nhân hiện giờ đã đến bước đường cùng, chỉ cần có một miếng cơm ăn, Hàn Kim Tín liền bất cứ giá nào!"

Lý Thực cười nói: "Ta để cho ngươi làm ta mật vệ lĩnh, phụ trách dò hỏi Thiên Tân tây người qua đường vật tin tức, thu thập chứng cứ phạm tội."

Nguyên lai tham tướng là muốn cho hắn việc để hoạt động, Hàn Kim Tín ấp úng hỏi: "Đại nhân không sợ người bên ngoài nghị luận ngươi sử dụng Yêm đảng dư nghiệt?"

"Ta cũng không phải sợ, để cho bọn họ nghị luận đi thôi." Lý Thực nói: "Ta cho ngươi năm lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, lại cho mười người cho ngươi quản, ngươi có làm hay không?"

Năm lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ở thời đại này có thể nuôi sống một nhà năm, sáu miệng ăn, được cho tuyệt đối lương cao. Hàn Kim Tín nghe nói như thế, trên mặt cao hứng địa phóng ra quang, nhanh chóng nói: "Ta xong rồi, ta nhất định toàn tâm toàn ý vì đại nhân thu thập tin tức!"

Lý Thực đỡ Hàn Kim Tín, để cho hắn ngồi ở trên mặt ghế, chậm rãi nói: "Hàn lão ba ngươi muốn đem Thiên Tân tây đường thương nhân, cùng với những cái này thương nhân sau lưng quan liêu tin tức toàn bộ điều tra ra, tìm ra bọn họ chuyện xấu xa. muốn tra, chính là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh, đem hắn nhà từ trên xuống dưới toàn bộ tra một lần!"

####

Lý Thực bổ nhiệm Hàn Kim Tín vì Mạc Phủ "Mật vệ sảnh" đang khiến cho, Lý Thực với tư cách là một cái tham tướng, sớm muộn là muốn tổ chức một cái Mạc Phủ xử lý công việc, nhưng trước mắt mà nói Mạc Phủ này chỉ có "Mật vệ sảnh" này một cái nghành. Lý Thực dự chi năm lượng tiền tiêu vặt hàng tháng cho Hàn Kim Tín, để cho hắn đi trước làm mấy thân thể mặt y phục, sau đó đem nhà đem đến Phạm gia trang. Lý Thực lại chiêu mộ mười cái lanh lợi người trẻ tuổi, toàn bộ giao cho Hàn Kim Tín quản lý.

Lý Thực lại tìm đến biểu ca của mình, Trịnh Khai Thành đệ đệ Trịnh Khai Thành, để cho hắn làm mật vệ sảnh phó sứ, giám sát Hàn Kim Tín. Trịnh Khai Thành trước kia tại dệt nhà xưởng làm chủ quản, đối với Lý Thực điều hắn đến mật vệ sảnh làm việc cũng mười phần tình nguyện, rốt cuộc mật vệ sảnh nghe xong chính là mấu chốt nghành, về sau con đường phía trước Quang Minh.

Mật vệ sảnh mỗi tháng có hai mươi lượng bạc "Tin tức nhà Kim" . Nếu như Hàn Kim Tín muốn thu mua tin tức hoặc là địa phương khác cần dùng tiền, có thể chắt lọc thỉnh báo nhà Kim. Bất quá phải Trịnh Khai Thành sau khi đồng ý, tài năng lãnh.

Sưu tập tin tức muốn dùng tiền địa phương rất nhiều, hai mươi lượng bạc lâu dài đến xem phải không đủ. Nhưng Lý Thực muốn nhìn Hàn Kim Tín bổn sự, nếu như Hàn Kim Tín làm tốt lắm, mới cho hắn càng nhiều bạc làm kinh phí.

Hàn Kim Tín khốn đốn mười năm, cùng khổ đến liền thê tử qua mùa đông y phục đều không đủ. Đại người sống đông lạnh bệnh chết đi, có thể thấy sinh hoạt có nhiều thê thảm. Lúc này thoáng cái được Lý Thực trọng dụng, thủ hạ thoáng cái quản mười người, Hàn Kim Tín cả người như sống lại đồng dạng, nét mặt hoán. Hắn làm lấy chính mình lão bổn hành, thuận buồm xuôi gió, tổ chức nhìn xem dò hỏi ngay ngắn rõ ràng.

Trịnh Khai Thành mấy lần hướng Lý Thực báo cáo, nói Hàn Kim Tín mười phần dụng tâm xứng chức.

Nửa tháng sau, Hàn Kim Tín cùng Trịnh Khai Thành tìm đến Lý Thực, báo cáo nửa tháng này đối với Tống Đạo Minh tra xét kết quả.

Hàn Kim Tín lần này tới rửa sạch thân thể, thay đổi một thân sạch sẽ áo tử, lúc này cả người phảng phất tuổi trẻ mười tuổi, nhìn qua cũng liền ba mươi hai, ba tuổi bộ dáng. Ngắn ngủn nửa tháng, cả người hắn khí chất đã đại biến. Tuy hắn còn là tưởng niệm vợ đã chết, có chút rầu rĩ không vui, nhưng lưng (vác) đã không còng, đầu đã không thấp, trong ánh mắt đã có mấy Phân Thần hái.

"Đại nhân, Tống Đạo Minh này tham ô nhận hối lộ, thu không ít hối lộ!"

"Thu mấy nhà người, bao nhiêu bạc?"

"Ta đón mua hắn quý phủ hai cái tôi tớ, cho tới tay tư liệu. Theo ta biết, liền có một cái tham tướng, chín cái phòng giữ đưa đi bạc ba ngàn lượng, còn có các loại tài hàng hơn hai nghìn hai.".