Chương 206: Tên đứng đầu bảng Ngọc Uyển

Chương 206: Tên đứng đầu bảng Ngọc Uyển

Lý Thực nghe nói như thế ngẩn người, thầm nghĩ Binh Bị này đạo chất béo thật sự là chân, khó trách Tống Đạo Minh vênh váo tự đắc. Lý Thực lại nói có Cẩm Y Vệ Bách hộ giúp mình sưu tập tin tức xác thực thuận tiện, trước kia chính mình chỉ biết mình tình huống, hiện tại có thể đem chuyện của người khác mò được rõ ràng.

Bất quá Đại Minh quan trường, nhận hối lộ cũng là chuyện thường, năm ngàn lượng bạc cũng không tính quá nhiều. Riêng này chút hối lộ, còn chưa đủ để lấy để cho Tống Đạo Minh ở trước mặt mình cúi đầu, Lý Thực cần ác hơn tội danh.

"Chỉ những thứ này?"

"Còn có một việc, không biết có tính không đại sự!"

"Ngươi nói!"

"Tống Đạo Minh thứ tử Tống Tiến Vũ gần nhất một mực quang Cố Thanh lầu thuý ngọc lầu, mỗi lần đều điểm một cái tên là Ngọc Uyển thanh lâu tên đứng đầu bảng. Ngọc Uyển này khách nhân nhiều, Tống Tiến Vũ tình nguyện hẹn trước chờ đợi cũng phải âu yếm, tựa hồ mười phần quyến luyến. Mà Ngọc Uyển này, theo chúng ta thẩm tra, là Đông Nô mật thám!"

"Đông Nô mật thám?"

"Đúng vậy! Thiên tân thành trong Đông Nô mật thám thượng ta chú ý cho kỹ mấy năm, biết là ai. tên đứng đầu bảng mỗi tuần đều cùng Đông Nô mật thám tối thượng thấy mặt một lần, mỗi lần đều gạt lại bên cạnh đàm phán nửa canh giờ."

Lý Thực không nghĩ tới Hàn Kim Tín chán nản thì còn chú ý quan sát Đông Nô mật thám, ngược lại là cái một lòng vì nước trung thần, cười cười. Hắn đột nhiên sinh lòng nhất kế, hỏi: "Cái này tên đứng đầu bảng bao nhiêu bạc có thể chuộc thân?"

Hàn Kim Tín nói: "Năm trăm lượng!"

Lý Thực cười nói: "Mua nàng, nghĩ biện pháp đem nàng đưa cho con trai của Tống Đạo Minh, đưa vào Tống phủ trong đi!"

Hàn Kim Tín chắp tay nói: "Cấp dưới tuân mệnh! Bất quá bạc chưa đủ!"

"Tìm Trịnh Khai Thành muốn, ta sẽ cho bạc đủ tuổi tử cho các ngươi!"

####

Tống Tiến Vũ là Thiên Tân quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh thứ tử, thì năm hai mươi hai tuổi. Hắn từ lúc Sùng Trinh bảy năm ở giữa tú tài, trên người có công danh, cho nên hết sức tự phụ. Hắn chỉ nói qua trong vài năm cử nhân, tiến sĩ, cũng cùng cha hắn đồng dạng làm quan văn, lại không biết một hồi âm mưu dần dần lung ở trên người hắn.

Ngày 27 tháng 11, Tống Tiến Vũ theo sĩ lâm bạn bè giới thiệu, sẽ gặp ba cái Hàng Châu tới người bán hàng rong, tại Túy Tiên Lâu bày xuống tiệc rượu.

Tửu qua ba mươi tuổi, ba cái người bán hàng rong đã nói lên ý đồ đến: "Chúng ta là Hàng Châu tới khách thương, chuẩn bị tại Thiên tân thành trong kinh doanh hàng rèn. Hàng của bọn ta của ta sắc tốt nhất, không lo lắng mua bán, lo lắng tại Thiên Tân chưa quen cuộc sống nơi đây, tổng sợ có người khi nhục."

"Chúng ta muốn thông qua Tống công tử làm quen Tống Binh Bị

Cũng coi như có cái chỗ dựa, bị người khi dễ thời điểm có cái địa phương trách cứ!"

Tống Tiến Vũ thầm nghĩ nguyên lai là cái này sao cùng một loại, hắn uống một ngụm Kim Hoa tửu, nhàn nhạt nói: "Gia phụ gần đây có phần bận rộn, lại không biết có thời gian hay không sẽ gặp mấy vị."

Ba cái người bán hàng rong cử ra năm mươi lượng ngân phiếu, cung kính giao cho tay của Tống Tiến Vũ, nói: "Giới cái kính xin Tống công tử dẫn tiến."

Tống Tiến Vũ thấy được kia ngân phiếu, gõ cái bàn, thầm nghĩ này mấy cái người bán hàng rong cũng quá ì ạch, năm mươi lượng liền nghĩ thấy phụ thân của mình, bọn họ không biết mình có phụ thân là hai đường quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh sao? Bất quá Tống Tiến Vũ gần nhất thiếu tiền, có này năm mươi lượng cũng so với không có mạnh mẽ. Hắn đang ở nơi đó do dự, lại trông thấy kia cái người bán hàng rong phủi tay.

Vỗ tay thanh âm vừa dứt, bên ngoài rạp mặt liền đi đi vào một cái Đình Đình lượn lờ thân ảnh.

Kia mềm mại đáng yêu tận xương khuôn mặt, kia trước sau lồi lõm tư thái, không phải là Tống Tiến Vũ ngày đêm mong nhớ Ngọc Uyển hay là ai?

Ngọc Uyển này là thuý ngọc lầu tên đứng đầu bảng, khách nhân hết sức nhiều, mỗi lần Tống Tiến Vũ đi tìm Ngọc Uyển cũng có khách, thường thường muốn sớm vài ngày hẹn trước. Ngọc Uyển này chẳng những vóc người đẹp, còn học được một tay đàn rất hay, hội hoạ sĩ bút họa, để cho Tống Tiến Vũ thần hồn điên đảo. Đáng tiếc Tống Tiến Vũ mặc dù là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh thứ tử, nhưng quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh có bốn cái nhi tử ba cái nữ nhi, Tống Tiến Vũ cũng không phải tối được sủng ái, cũng cầm không ra bạc vì Ngọc Uyển chuộc thân.

Hắn nửa năm này không làm gì liền hướng thuý ngọc lầu chạy, đem mình còn lại hơn trăm lượng bạc tiền tiêu vặt đều hoa lấy hết. Bạc xài hết, này liên tục hơn mười ngày hắn cũng không có tiền trên thuý ngọc lầu, mười phần tưởng niệm Ngọc Uyển, lại không nghĩ rằng có thể ở nơi này thấy được giai nhân.

Tống Tiến Vũ kích động đứng lên, ôn nhu nói: "Ngọc Uyển."

Ngọc Uyển ôn nhu thi cái lễ, cười yếu ớt ngâm ngâm: "Ngọc Uyển gặp qua Tống công tử."

Ba cái Hàng Châu tới người bán hàng rong cười ha hả, nói: "Tới, Ngọc Uyển, cùng công tử ghế trên!"

Ngọc Uyển nhẹ nhàng bước liên tục, phong tình vạn chủng mà đi đến Tống Tiến Vũ bên người, nhẹ nhàng cầm lấy tay của Tống Tiến Vũ nói: "Công tử. . ."

Tống Tiến Vũ cao hứng được mặt mày hớn hở, cầm lấy tay của Ngọc Uyển nói: "Ngọc Uyển, hơn mười ngày không nhìn thấy ngươi rồi, ta mười phần tưởng niệm ngươi!"

Đến từ Hàng Châu tơ lụa thương nhân cười to nói: "Tống công tử là một người phong lưu!"

Tống Tiến Vũ cười nói: "Không nghĩ tới ba vị khách nhân cư nhiên đem Ngọc Uyển cho mời tới!"

Ba cái thương nhân vì một người lớn tiếng nói: "Há lại chỉ có từng đó là mời tới? Tống công tử, lời nói thật nói với ngươi a, chúng ta là đem Ngọc Uyển mua lại! Chỉ cần công tử thích, chúng ta liền đem Ngọc Uyển đưa cho công tử!"

Tống Tiến Vũ thoáng cái ngây ngẩn cả người, chỉ nói là hạnh phúc tới quá đột nhiên, trên mặt kích động được có chút đỏ, cười ha hả.

"Thích, đương nhiên thích! Ba vị khách thương như thế hào sảng, Thì Vũ vô cùng cảm kích."

Ngọc Uyển tựa ở Tống Tiến Vũ trên vai, ôn nhu nói: "Công tử, ta sau này sẽ là người của ngươi, ngươi cần phải lấy ta làm thiếp, không muốn đem ta ném ở bên ngoài!"

Tống Tiến Vũ liên tục không ngừng gật đầu nói: "Ta nhất định cưới ngươi về nhà  theo ta liền mướn cỗ kiệu lấy ngươi vào cửa làm tân nương!"

Mỹ nhân ở hoài, Tống Tiến Vũ cũng không có tâm tư cùng ba cái Hàng Châu thương nhân nhiều lời, vội vàng phải về nhà, liền ôm quyền hướng ba cái Hàng Châu khách thương nói: "Ba vị ân tình, ta dẫn tới, ngày khác nhất định liên lạc phụ thân để cho hắn và ba vị sẽ gặp, ngày mai ta sẽ tìm ba vị đàm phán!"

Ba cái khách thương liếc nhau một cái, cười nói: "Công tử nhanh chóng tiếp Ngọc Uyển về nhà a, chúng ta liền không xấu công tử chuyện tốt!"

Tống Tiến Vũ vội vàng đáp ứng, lôi kéo che miệng cười yếu ớt Ngọc Uyển đi xuống lầu dưới, mướn đỉnh đầu cỗ kiệu quay về Binh Bị phủ.

####

Nghe được Ngọc Uyển bị Tống Tiến Vũ lấy quay về Binh Bị phủ tin  tức, Lý Thực tâm tình rất tốt. Trong nhà ra Đông Nô mật thám đây chính là trọng tội, đầy đủ Tống Đạo Minh mất chức cái mũ. Bỏ ra năm trăm lượng bạc liền có thể phá đổ quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh, mua bán hay là có lợi nhất. Lý Thực tại hai nhà đi vài bước, hướng Hàn Kim Tín hỏi: "Cái này Ngọc Uyển tiến vào Binh Bị phủ, còn cùng mật thám thượng liên hệ sao?"

Hàn Kim Tín đáp: "Liên hệ, Ngọc Uyển này có cái thiếp thân nha hoàn, nàng mỗi ngày tại Binh Bị phủ trong dò hỏi tin tức, mỗi ba ngày liền đem tin tức giao cho nha hoàn truyền cho mật thám thượng, ta cái còi hai lần thấy được nha hoàn này đưa tin. Tướng quân muốn khó, đến lúc sau đem ba người này một chỗ bắt giữ là được!"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ngươi làm được không sai, phần thưởng ngân hai mươi lượng!"

Hàn Kim Tín cao hứng được mặt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Đại nhân đối với ta ân cùng tái tạo, loại nhỏ không dám lần nữa cầm phần thưởng ngân!"

Lý Thực cười cười, nói: "Đây là ngươi nên được được!"

Hàn Kim Tín lúc này mới tiếp nhận Lý Thực ban thưởng, chuyển khẩu nói: "Đại nhân chuẩn bị khi nào khó?"

Lý Thực cười nói: "Ta muốn chơi cái đại, ta cho ngươi thêm hai mươi gia đinh, ngươi mang những người này đem Thiên Tân tây đường lớn nhất mấy nhà thương nhân chi tiết đều thăm dò rõ ràng. Tỉ mỉ điều tra, đem bọn họ chuyện xấu xa đều nắm giữ, ta lại cùng bọn họ một chỗ ngả bài!"

Hàn Kim Tín ngẩn người, nhìn nhìn Trịnh Khai Thành. Trịnh Khai Thành tò mò nhìn Lý Thực, muốn hỏi lại không dám hỏi.

Lý Thực cười cười, nói: "Lúc này thời cơ còn chưa tới, ta báo cho các ngươi các ngươi không muốn hướng mặt ngoài truyền, ta muốn tại Thiên Tân tây đường thu thương lượng thuế!".