Chương 207: Trưng thu thương nhân thuế

Chương 207: Trưng thu thương nhân thuế

Lý Thực thuê năm mươi cái biết chữ hội nhận thức sổ sách phòng thu chi, đồng thời tại tất cả huyện đều mua xuống một gian phố xá sầm uất bên trong sân nhỏ với tư cách là văn phòng địa điểm, vì chuẩn bị thu thương nhân thuế chuẩn bị.

Kế tiếp hơn một tháng, Hàn Kim Tín đều tại dùng theo dõi cùng thu mua thủ đoạn sưu tập Thiên Tân Tây Đường đại thương nhân hộ cùng quan liêu chuyện xấu xa, dần dần có thu hoạch:

Tĩnh Hải huyện tri huyện Thường Phùng Đông người nhà cho vay nặng lãi, mức to lớn, từng bức tử dân nghèo năm hộ.

Hưng Tể huyện tri huyện một lần thu lấy thân sĩ hối lộ ba ngàn lượng, vì thân sĩ cưỡng chiếm bờ sông thổ địa bốn ngàn mẫu, dẫn đến mấy trăm hộ có đất nông dân trở thành thân sĩ tá điền.

Thanh Huyền tri huyện cháu ngoại trai kinh doanh sòng bạc, chơi bẩn gạt người tiền tài, từng bức tử dân cờ bạc hơn mười người.

Lý Thực cầm lấy này một phần phạm tội danh sách, cười lạnh liên tục. Đại Minh Triều này nghiệp quan nhóm thật đúng là làm nhiều việc ác, lại không có một cái bờ mông sạch sẽ. Hơn nữa những cái này quan thân nhóm ỷ vào quyền thế, ỷ vào mình đã chuẩn bị hảo khắp nơi Thần Tiên, căn bản không che dấu chính mình trái pháp luật sinh ý. Một khi Lý Thực khó, những cái này tội trạng toàn bộ là Lý Thực làm khó, thậm chí bắt lý do của bọn hắn.

Lý Thực nhìn nhìn Hàn Kim Tín, lớn tiếng nói: "Ngươi làm được rất tốt!"

Hàn Kim Tín cúi đầu nói: "Hạ quan cúc cung tận tụy mà thôi."

Lý Thực đem danh sách đặt ở trà trên bàn, nói: "Vậy liền bắt đầu a, ngày mai truyền lệnh xuống, tham tướng phủ bắt đầu trưng thu thương nhân thuế. Cứ dựa theo thái tổ định ra thuế suất: Hàng năm bốn mươi hai buôn bán ngạch miễn thuế, bốn mươi hai buôn bán ngạch trở lên ba mươi thuế một!"

Trịnh Huy ngẩn người, hắn còn là lần biết tướng quân đại nhân muốn thu thương nhân thuế, kinh ngạc nói: "Đại nhân, toàn bộ Tây Đường đều muốn trưng thu sao?"

Lý Thực đáp: "Quốc gia thiếu tiền, thương nhân cũng không nộp thuế, tài chính suy yếu vô lực cung cấp nuôi dưỡng quốc phòng binh sĩ, đây là quốc gia bệnh gì. Chúng ta thu thuế đương nhiên là toàn bộ Tây Đường đều trưng thu. Để cho các thương nhân chủ động báo thuế, sẽ đem năm mươi cái phòng thu chi phái đến ba cái thị trấn đi, một nhà một nhà địa tra thuế! Nếu như báo thuế cùng tra thuế xuất nhập rất lớn, trọng phạt!"

Trịnh Huy gật gật đầu, liền lui ra ngoài bận rộn bố cáo đi.

####

Lý Thực một dán ra trưng thu thương nhân thuế bố cáo, toàn bộ Tây Đường liền một mảnh xôn xao.

Các thương nhân phần lớn là thân sĩ gia tộc, muốn từ túi áo của bọn hắn trong rút tiền xuất ra, muốn hỏi một chút bọn họ sau lưng chỗ dựa có đáp ứng hay không. Đám thương nhân nhao nhao tìm đến chính mình chỗ dựa, tố khổ trách cứ. Ba cái huyện quan liêu thân sĩ nhóm rất nhanh hành động, từng tầng trở lên tìm quan hệ, cuối cùng gom lại Tây Đường quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh trong nhà.

Sùng Trinh mười một năm ngày 16 tháng giêng, vừa mới qua hết Tết Nguyên Tiêu

Thiên Tân Tây Đường quan văn cùng thân hào tề tụ Binh Bị phủ, thương lượng như thế nào ứng đối Lý Thực thương nhân thuế.

Những cái này đại thương nhân tài sản ngàn vạn, cũng không phải là Lý Thực bốn mươi hai buôn bán ngạch miễn thuế có thể chiếu cố đến, Lý Thực ba mươi thuế một thuế suất đợi Vu Hổ miệng nhổ răng, là từ bọn họ trong miệng giành ăn.

Tống Đạo Minh nghe được chúng thân sĩ, tức giận đến râu mép run, lớn tiếng nói: "Cái này Lý Thực, to gan lớn mật, hắn cho là mình là ai? Lại dám thay thế quan phủ thu thương nhân thuế? Hắn cho rằng Tây Đường là hắn nhà sao?"

Tĩnh Hải huyện tri huyện Thường Phùng Đông thăm dò nói: "Binh Bị đại nhân, chuyện lớn như vậy Lý Thực cũng không có tìm đại nhân thương lượng, Lý Thực này không có đem đại nhân để vào mắt a!"

Một cái thương nhân thân vuốt râu nói: "Đây là tái diễn Vạn Lịch hướng thương nhân thuế chi họa đấy! Kia Vạn Lịch hướng thuế giam, không biết làm hại bao nhiêu người nhà tan, bao nhiêu người bỏ mạng. Cuối cùng thiên hạ miệng tiếng xôn xao, không giải quyết được gì."

Tống Đạo Minh hừ lạnh một tiếng, nói: "Không giao! Một cái đồng tiền cũng không giao cho hắn, nhìn hắn như thế nào?"

Thường Phùng Đông bất an nói: "Đại nhân, Lý Thực này binh hùng tướng mạnh, hiện giờ dán ra bố cáo hắn tại tất cả huyện bên ngoài đều đồn trú một ngàn đội ngũ. Những Binh này ngựa là hổ lang chi sư, nếu không phải nộp thuế, e rằng Lý Thực này muốn dùng mạnh mẽ a!"

"Hắn dám dùng mạnh mẽ?" Tống Đạo Minh con mắt đảo một vòng, có một loại cảm giác vô lực, nói: "Cái này Lý Thực trong mắt còn có triều đình sao?"

Thường Phùng Đông lo lắng nói: "Như tử thiếu tiền, khắp nơi vơ vét của cải. E rằng Lý Thực một khi đem tiền thuế trao đi lên, thiên tử sẽ không mất hứng!"

Một cái ngồi ở ở dưới thương nhân lớn tiếng nói: "Sợ hắn sao? Chúng ta đình công! Đem sự tình động tĩnh quá lớn, nhìn thiên tử xử lý như thế nào hắn!"

Cái đề nghị này rất nhanh lấy được các lộ thương nhân nhất trí chấp nhận, nhao nhao nói: "Đúng, chúng ta đình công!"

"Đem sự tình ồn ào đại! Ra nhiễu loạn thiên tử nhất định không tha cho hắn!"

"Tiểu dân trong nhà không có vài ngày mét, lương thực điếm một đình công tất cả huyện muốn sai lầm, nhìn Lý Thực như thế nào kết thúc!"

Tống Đạo Minh vuốt ve chòm râu, gật đầu nói: "Đình công đúng là tốt biện pháp, chư vị còn có biện pháp nào?"

Tống Đạo Minh thứ tử Tống Tiến Vũ cũng ngồi ở trong hành lang, ngồi ở phụ thân hắn sau lưng, nghe đến đó, Tống Tiến Vũ lớn tiếng nói: "Phụ thân, tất cả huyện tú tài có thể bãi khóa!"

Đầu năm nay người nhà nghèo không có tiền đọc sách, người đọc sách phần lớn là thân sĩ gia đình đệ tử. Lý Thực đối với thương nhân thân đánh thuế, chính là đối với người đọc sách người nhà cùng thân thuộc thu thuế, đủ để khiến cho người đọc sách thảo phạt.

Nghe nói như thế, Tống Đạo Minh nhãn tình sáng lên, vuốt râu nói: "Hảo, phương pháp này rất hay! Tiến mưa ngươi liền đi liên lạc ba huyện học sinh, một chỗ bãi khóa! Như vậy càng nóng ồn ào càng tốt!"

Nghe được phụ thân tán thưởng, Tống Tiến Vũ trên mặt vui mừng, nhanh chóng đáp ứng, lớn tiếng nói: "Phụ thân, ngươi yên tâm đi! Việc này ta nhất định làm tốt!"

Mọi người thương lượng với Tống Đạo Minh một hồi, cảm giác tìm được người tâm phúc, yên lòng. Thân sĩ đám thương nhân lại hàn huyên một hồi, liền hạ quyết tâm quay về tất cả huyện đi, tổ chức đình công bãi khóa.

####

Lý Thực thu thương nhân thuế bố cáo dán ra, Phạm gia trang đám thương nhân đều chủ động phối hợp, đến cơ quan nhà nước giao nộp lên thương nhân thuế.

Lý Thực ba mươi thuế một, chẳng khác nào là 3% điểm ba thuế doanh thu. Phạm gia trang đám thương nhân Mao Lợi thông thường tại ba thành, 3% điểm ba thuế doanh thu chẳng khác nào thu bọn họ một phần chín bên cạnh lợi nhuận, vẫn có thể thừa nhận. Huống chi tướng quân đại nhân đối với bốn mươi hai trở xuống buôn bán ngạch miễn thuế, điều này làm cho tiểu thương phiến thuế suất thấp hơn. Phiên chợ bên trong tiểu thương phiến nhóm một năm buôn bán ngạch bất quá trăm lượng, một nửa buôn bán ngạch đều là miễn thuế.

Phạm gia trang đám thương nhân phần lớn giàu có và đông đúc, thừa nhận được như vậy thu thuế. Huống chi tướng quân thu thuế tất nhiên là thiếu tiền, Phạm gia trang nông dân đều nộp nhiều như vậy thuế má, thương nhân trao một chút thương nhân thuế cho tướng quân lại tính là gì đâu này?

Mỗi ngày buổi sáng, Phạm gia trang cơ quan nhà nước cổng môn đều dãy nổi lên hàng dài, đều là nộp thuế Phạm gia trang thương nhân.

Lý Thực nhìn nhìn Phạm gia trang nộp thuế đám thương nhân, trong nội tâm vui mừng, thầm nghĩ chính mình kinh doanh Phạm gia trang vài năm, để cho Phạm gia trang đám dân chúng sinh hoạt thường thường bậc trung, những cái này dân chúng không có quên chính mình.

Mà Tây Đường cái khác ba cái huyện tình huống, liền hoàn toàn bất đồng.

Từ Lý Thực thương nhân thuế bố cáo dán ra tới thiên lên, Tĩnh Hải huyện, Thanh Huyền cùng Hưng Tể huyện đám thương nhân liền toàn diện đình công, toàn bộ giữ cửa mặt đóng lại. Các thương nhân chẳng những không có chủ động báo thuế giác ngộ, ngược lại đều có cùng Long Hổ tướng quân làm đến cùng khí thế. Ba cái thị trấn thoáng cái quạnh quẽ vô cùng, chẳng những không ai thét to sinh ý, liền bán thước lương thực trang đều đóng cửa!.