Chương 208: Trấn áp mật thám làm loạn

Chương 208: Trấn áp mật thám làm loạn

Đầu năm nay gạo giá đắt đỏ, trong huyện thành tiểu dân chúng cái nào hội dự trữ rất nhiều lương thực a? Trong nhà đều chỉ có mười ngày nửa tháng lương thực, tiệm gạo một cửa cửa, ba cái thị trấn đám dân chúng cũng không có so với hoảng hốt, sợ đã đoạn lương thực đường trông nom việc nhà người chết đói.

Không chỉ như thế, ba cái huyện người đọc sách nhóm vẫn còn ở Tống Tiến Vũ triệu tập, tụ tập lại. Chẳng những huyện học tú tài nhóm một chỗ bãi khóa, liền ngay cả tư thục tộc học bên trong không tiến học người đọc sách cũng đồng thời ra trận, trên đường phố dán truyền đơn bố cáo, phản đối Long Hổ tướng quân trưng thu thương nhân thuế cùng dân tranh giành lợi. Từng huyện đều có mấy trăm đệ tử trên đường phố, bọn họ một đường du hành đến tất cả huyện huyện nha môn trước, kích trống tiến mệnh.

Tất cả huyện tri huyện nhao nhao đứng đứng ra nói chuyện, thanh minh lần này thương nhân thuế trưng thu là Long Hổ tướng quân một người ý tứ, cùng tất cả tri huyện không quan hệ. Tri huyện nhóm còn từng cái một biểu thị hội đem tình huống tấu Đại Minh Binh Bị đại nhân, còn Thiên Tân Tây Đường một cái ban ngày ban mặt.

Các học sinh lại du hành đến ngoài thành Long Hổ tướng quân binh sĩ trụ sở, hướng Phạm gia trang binh sĩ ném thạch khối. Đóng quân Tĩnh Hải huyện Trịnh Khai Thành coi như khắc chế, không có phản kích đệ tử, chỉ là nổ súng cảnh báo. Đóng quân Thanh Huyền Lý Lão Tứ cùng đóng quân Hưng Tể huyện Chung Phong đều trực tiếp để cho các binh sĩ nổ súng, cùng nháo sự các học sinh sống mái với nhau, đánh chết đả thương mấy tên tập kích quân doanh đệ tử.

Các học sinh thấy đại binh giết người, càng thêm lòng đầy căm phẫn. Bọn họ không dám lần nữa đi ngoài thành quân doanh, liền tụ tập tại tất cả huyện huyện nha môn cổng môn, đem bị Phạm gia trang quan binh đánh chết đả thương học sinh đứng ở cổng môn, tụ tập huyên náo, hô to khẩu hiệu.

"Tham lam sĩ quan, ép sức dân!"

"Thuế giam chi họa, hổ lang chi hung!"

"Cùng dân tranh giành lợi, đoạt dân chi tài!"

Tống Đạo Minh thứ tử Tống Tiến Vũ là nháo sự người tích cực dẫn đầu, mấy ngày nay hắn ngâm mình ở Tây Đường ba cái huyện thị trấn, tổ chức tất cả huyện học sinh dạo phố hô khẩu hiệu. Hắn đứng ở huyện nha môn miệng thương binh bên cạnh, cao giọng hướng đám học sinh nói:

"Thương nhân làm một chút sinh ý, lợi nhuận một chút sống tạm tiền, ngày đêm bôn ba một lát không được rảnh rỗi! Dễ dàng sao?"

Phía dưới các học sinh hô to: "Khó khăn!"

Tống Tiến Vũ hô to: "Vậy Long Hổ tướng quân Lý Thực lại muốn bóc lột tàn nhẫn, từ thương nhân bát cơm trong bới ra cơm ăn, chúng ta có thể đáp ứng không?"

"Không thể!"

"Không có khả năng!"

Đám học sinh nhìn thấy quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh nhi tử đều tới duy trì bãi khóa, cảm thấy lần này Long Hổ tướng quân muốn chịu không nổi, lòng tin tràn đầy, đem khẩu hiệu hô được ầm ầm.

Đám dân chúng đâu gặp qua như vậy tư thế? Người đọc sách tại dân chúng trong mắt đều là thể diện người, thấy thể diện người như vậy phấn khởi chống lại, đám dân chúng đều không biết làm sao

Không biết quan phủ tại sao cùng người đọc sách giằng co sao? Đám dân chúng đều vây quanh ở huyện nha môn miệng xem náo nhiệt. Một ít đám lái buôn thấy đám học sinh vì ích lợi của mình nói chuyện, cũng gia nhập học sinh nháo sự trong đội ngũ, để cho kia chống nộp thuế đội ngũ càng lúc càng lớn.

####

Thiên Tân Tây Đường ba cái huyện đình công bãi khóa tin  tức, rất nhanh liền truyền đến Phạm gia trang.

Thôi Hợp đã nghe được tin  tức, mười phần địa sợ hãi, vội vàng tìm đến Lý Thực nói: "Phu quân, ngươi tại sao cùng người trong thiên hạ đối nghịch đâu này?"

Lý Thực nói: "Phu nhân, ta không phải là cùng người trong thiên hạ đối nghịch, là vì người trong thiên hạ làm việc! Nháo sự chỉ là thượng đẳng đẳng cấp, mà nghèo khổ tầng dưới đều tại đứng ngoài quan sát! Nếu là giàu có thương nhân không giao thuế, nghèo khổ dân chúng sẽ bị càng ngày càng nặng thuế ruộng đè sập!"

Thôi Hợp cúi đầu nói: "Thế nhưng là bọn họ huyên náo lợi hại như vậy, phu quân như thế nào ép tới ở bọn họ?"

Lý Thực cười cười, nói: "Vậy muốn cho bọn họ nhìn xem ta lôi đình thủ đoạn!"

Thôi Hợp cầm lấy tay áo ngắt nửa ngày, rốt cục ngẩng đầu nói: "Phu quân, ngươi nói đối với!"

Lý Thực cười cười, sờ lên Thôi Hợp khuôn mặt.

Đệ tử náo loạn hai ngày, Lý Thực xuất thủ.

Lý Thực cái mục tiêu chính là quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh Binh Bị phủ. 500 danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ bao vây Binh Bị phủ, tại Thiên Tân người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn chăm chú, Lý Thực binh sĩ dùng chủy[nện] mộc phá khai Binh Bị phủ đại môn, cưỡng ép kéo ra Tống Tiến Vũ tiểu thiếp Ngọc Uyển.

Lý Thực lại đang Thiên tân thành bắc Vương gia sân nhỏ kéo ra Thiên Tân Đông Nô mật thám thượng cùng Ngọc Uyển thiếp thân nha hoàn. Lúc ấy hai người đang tại truyền đi tin tức, viết liền nhau tin tức thư cũng bị truy tầm, người tang đều lấy được.

Hơi chút dụng hình, Ngọc Uyển cùng nha hoàn của nàng liền đem toàn bộ sự tình phun ra, thừa nhận làm mật thám sự thật.

Tống Đạo Minh ngay từ đầu còn vì phủ đệ của mình bị Lý Thực phá cửa mà vào nổi trận lôi đình, nói muốn hướng trong chết tham gia Lý Thực. Nhưng nghe nói Tống Tiến Vũ tân lấy tiểu thiếp Ngọc Uyển là Đông Nô mật thám, Tống Đạo Minh nhưng theo phía sau lưng dâng lên một cỗ hàn khí.

Trong nhà ra mật thám, hướng tiểu thảo luận, là gọt quan giai vết nhơ; hướng đại thảo luận, là xét nhà hỏi chém tử tội a! Trừ phi mình tự tay giết đi Ngọc Uyển, bằng không chính mình thoát không khỏi liên quan! Mà bây giờ Ngọc Uyển đã bị Lý Thực khống chế, tự mình nghĩ động thủ cũng đã chậm.

Nhà mình làm sao có thể ra Đông Nô gian tế? Lý Thực này lại là làm sao mà biết được? Tống Đạo Minh nghĩ đi nghĩ lại, càng ngày càng sợ hãi.

Lý Thực này rất có trước rồi, có thể vận dụng lực lượng quá lớn, vô luận là bên ngoài binh mã chiến công thánh ân quyến sủng, hay là bí mật thám tử, hãm hại, Lý Thực này có thể vung lấy ngân phiếu đem mình hướng trong chết cả. Mình và hắn đấu, đấu không lại a!

Tống Đạo Minh đột nhiên nhớ tới thứ tử Tống Tiến Vũ, mau để cho người nhà khoái mã đi đến Tĩnh Hải huyện, gọi Tống Tiến Vũ đừng làm rộn, về nhà tránh gió đầu.

Nhưng người của Tống gia đi lúc sau đã đã chậm, Tống Tiến Vũ vẫn còn ở Tĩnh Hải huyện nha môn miệng tĩnh tọa nháo sự, còn không biết mình trong nhà Ngọc Uyển đã sa lưới. Lý Thực phái binh vọt tới huyện nha môn miệng, trước mặt mọi người bắt giữ Tống Tiến Vũ. Trịnh Khai Thành mang theo binh sĩ, tại đám học sinh trợn mắt há hốc mồm nhìn chăm chú, đứng ở huyện nha trước nói:

"Tống Tiến Vũ tiểu thiếp đã thẩm tra vì Đông Nô mật thám, Tống Tiến Vũ chịu nó mê hoặc kích động lần này chống nộp thuế hoạt động, hiện đã bị theo nếp bắt lại. Mọi người lui về trong nhà, như lại nháo sự, coi là Đông Nô mật thám xử lý!"

Lý Thực đám binh sĩ nổ súng cảnh báo, sau đó súng vác vai, đạn lên nòng áp đi Tống Tiến Vũ, thấy vây xem đám học sinh đại khí không dám ra.

Lý Thực đám binh sĩ bắt đầu hành động, bọn họ đi đến ba huyện đầu đường, đem các học sinh dán đích truyền đơn nhất nhất kéo xuống, cũng gõ mở cửa hàng đại môn cảnh cáo thương nhân hộ: "Lần này đình công là Đông Nô mật thám lên, như ba ngày bên trong không mở cửa điếm, theo Đông Nô mật thám tội cùng nhau xử lý!"

Lúc bắt đầu đợi, các học sinh còn vẫn chưa thỏa mãn, không nguyện ý rời đi, vẫn còn ở huyện nha môn miệng thưa thớt địa hô khẩu hiệu. Nhưng mà chỉ qua nửa ngày, Trịnh Khai Thành lại dẫn binh giết đi trở về. Lần này, Trịnh Khai Thành nhắm ngay chính là mấy nhà đại thân sĩ con em gia tộc. Những con em gia tộc này trong nhà liền có đại sinh ý, là nháo sự trung kiên lực lượng, mà bọn họ sau lưng trong gia tộc lại có đại lượng chuyện xấu xa.

"Trần gia cưỡng chiếm nông dân ruộng tốt, bắt buộc có điền nông dân vì tá điền, sự cố khả nghi! Vốn Thiên hộ hiện phụng Long Hổ tướng quân mệnh lệnh bắt Trần gia đệ tử Trần Lục Thiên, giải vào đại lao thẩm vấn!"

"Lục nhà kinh doanh sòng bạc, chơi bẩn gạt người tiền tài, lừa gạt vơ vét tài sản bình dân tiền tài, tạo thành hơn mười người phá sản tử vong, nghiệp chướng nặng nề. Hiện bắt Lục gia đình đệ Lục Khả Khải, thẩm vấn điều tra!".