Chương 209: Đình công chấm dứt

Chương 209: Đình công chấm dứt

Tại các học sinh hoảng hốt trong ánh mắt, Lý Thực đám binh sĩ cũng mặc kệ có chứng cớ hay không, đi lên cứ dựa theo Hàn Kim Tín điều tra ra được tin tức bắt người. Trước bắt tiến Phạm gia trang cơ quan nhà nước phòng trực trong lại tinh tế thẩm vấn, có tội là được hình, vô tội liền phóng thích. Những cái kia dẫn đầu học sinh gần như đều là đại thân sĩ đệ tử, dựa theo tin tức, những người ta này trong toàn bộ không hề sạch sẽ mua bán, thoáng cái đã bị Lý Thực bắt cái quá.

Không chỉ như thế, ba cái Huyện lệnh trong nhà cũng gặp không may Binh.

Ba cái Huyện lệnh nha môn toàn bộ bị Lý Thực binh sĩ vọt vào. Lý Thực đám binh sĩ đem tương trợ Huyện lệnh quản lý sinh ý thân thích đương trường bắt, mang về Phạm gia trang thẩm vấn. Tại Lý Thực hổ lang đồng dạng binh sĩ trước mặt, huyện nha phảng phất là mỗi người có thể tiến trà lâu kỹ viện, những cái này quan phụ mẫu nơi đó có một chút quan uy?

Ba cái Huyện lệnh cả đám đều mặt xám như tro, mất quan uy việc nhỏ, Huyện lệnh nhóm lo lắng là nhà mình thân thích, sợ Lý Thực cầm đến chứng cớ thật sự đem nhà mình thân thích giết đi.

Ấn Long Hổ tướng quân thực lực bây giờ, một khi Huyện lệnh gia thuộc người nhà ngồi thực ăn hối lộ trái pháp luật hành vi phạm tội, cho dù Long Hổ tướng quân đem nhà của bọn hắn thuộc giết đi, thiên tử chỉ sợ cũng sẽ không phạt Long Hổ tướng quân —— Tả Lương Ngọc binh mã ngay tại chỗ trắng trợn cướp đoạt, cướp đoạt phụ nữ cũng không có người quản, Lý Thực binh mã mạnh hơn Tả Lương Ngọc, giết mấy cái chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực thương nhân tính là gì?

Tương phản, thiên tử hiện tại thiếu chính là tiêu diệt tặc bạc. Lý Thực đắc tội người trong thiên hạ vi thiên tử vơ vét của cải, thiên tử nội tâm còn có thể càng thêm thích Lý Thực.

Bị Lý Thực thẩm vấn ra chứng cớ, Huyện lệnh nhóm liền chẳng những muốn tổn thất thân thích, còn muốn tổn thất sinh ý thậm chí quan chức.

Hiện giờ Lý Thực hiển nhiên trả đũa, ba cái Huyện lệnh biết là chính mình kích động học sinh cùng thương nhân chọc giận Lý Thực. Ba người đoán chừng đại khái chỉ cần mình câm miệng, mình bị Lý Thực bắt đi người nhà liền không có việc gì. Ba cái Huyện lệnh sợ hãi tái dẫn trên lửa thân, thoáng cái câm như hến, không còn dám ra nha môn kích động đám học sinh.

Còn lại đám học sinh thấy xương làm bị bắt đi, Huyện lệnh cũng không ra nha môn, thoáng cái mất người tâm phúc.

Đã không còn lãnh đạo, những cái này người đọc sách náo loạn một hồi liền sợ hãi, sợ Long Hổ tướng quân lại đến bắt người. Có tiếng nhìn qua tú tài nhất là sợ hãi, rất nhanh liền biên mượn cớ trốn về trong nhà đi. Cái khác người đọc sách thấy xương làm nhóm tất cả trốn, cũng biết tình thế không đúng, cái cuối cùng cái toàn bộ chạy thoát.

Không có đệ tử lên tiếng ủng hộ, đình công thương nhân hộ từng cái một lo sợ bất an, không biết Lý Thực hội như thế nào đối phó bọn họ.

Lý Thực đối đãi những cái này đình công thương nhân hộ phương pháp, tương đối đơn giản.

Lý Thực điều Phạm gia trang thương nhân trợ giúp ba cái thị trấn, để cho Phạm gia trang đám lái buôn vận tới lương thực dầu rau quả tại ba cái thị trấn bán ra, lấy hơi cao hơn giá thị trường giá cả bán hàng, ổn định địa phương thị trường. Có Phạm gia trang vận tới ổn định giá thương phẩm, ba cái thị trấn đám dân chúng sinh hoạt không bị đến đình công ảnh hưởng, tâm tình ổn định lại.

Phạm gia trang thương nhân hộ tại ba cái trong huyện thành sinh ý làm lửa nóng

Loay hoay thu bạc đều thu không kịp, từng cái một hy vọng đình công thương nhân hộ nhiều bỏ đi vài ngày.

Cái này, đình công thương nhân hộ nhóm đình công hạ xuống liền không có ý gì, đình công chỉ là đem sinh ý tặng cho Phạm gia trang thương nhân hộ mà thôi.

Này Long Hổ tướng quân thế lực thật sự quá mạnh mẽ thịnh, luận quân đội có Bách Chiến Bách Thắng Hổ Bí sư, luận chính trị có thiên tử quyến sủng, luận thương nghiệp có phồn vinh Phạm gia trang. Bất kể là quan sự và chính trị thương nhân, Thiên Tân đủ loại quan lại đều cầm Lý Thực không có cách nào, cái chiêu số gì cũng bị Lý Thực nhẹ nhõm hóa giải.

Hơn nữa Lý Thực uy hiếp ba ngày sau nếu không mở cửa liền lấy Đông Nô mật thám xử trí, lời này mười phần đáng sợ, ba cái trong huyện thành thương nhân hộ nhóm không thể không tỉ mỉ nghĩ kĩ.

Vẻn vẹn một ngày sau, ba cái trong huyện thành đình công thương gia liền một nhà tiếp một nhà mở cửa. Đầu tiên là không có gì tiền vốn tiểu thương nhân hộ buổi sáng mở ra cửa tiệm, đón lấy buổi chiều, vốn lời nhiều phong đại cửa hàng cũng bất đắc dĩ mở cửa.

Cái gọi là đình công bãi khóa phong ba, vẻn vẹn ba ngày liền tan thành mây khói.

Tất cả cửa hàng mở cửa, Lý Thực thuế vụ kế toán mang theo Hổ Bí sư binh sĩ, một nhà một nhà địa kiểm toán thu thuế. Không có khoản mua bán nhỏ, thì để cho tiểu thương phiến chính mình báo thuế, sau đó qua một đoạn thời gian để cho kế toán ngồi điếm một ngày tính ra tiêu thụ ngạch, kiểm tra tiểu thương phiến báo thuế đúng hay không. Xuất nhập quá lớn muốn phạt tiền! Nhưng không hề phối hợp, hiện trường niêm phong cửa hàng, vĩnh viễn không cho phép mở lại.

Bởi vì ba huyện cửa hàng đều có đình công chống nộp thuế trước khoa, Lý Thực để cho thuế vụ kế toán tính cẩn thận, một phân tiền thuế cũng không thể khiến những cái này thương nhân chạy thoát.

Tại hổ lang Hổ Bí sư trước mặt, ba huyện quan viên thương nhân thân nhóm chỉ có run rẩy phần, chỉ có thể ngoan ngoãn nộp thuế mà thôi.

Căn cứ kế toán đoán chừng, này ba cái huyện liền Phạm gia trang, Lý Thực cả năm có thể thu thương nhân thuế sáu vạn hai ngàn lượng. Đây là một bút khả quan thu vào.

Một phương diện khác, Lý Thực muốn xử lý lần này đình công bãi khóa bên trong bắt phần tử ngoài vòng luật pháp.

Những người này đều là đình công bãi khóa người tích cực dẫn đầu, Lý Thực không định đơn giản buông tha bọn họ. Lý Thực một bên tại phòng trực bên trong tinh tế thẩm vấn những cái này tội phạm, một bên để cho Hàn Kim Tín ở bên ngoài thu thập càng nhiều tin tức cùng chứng cớ, mưu cầu đem những này bắt tới người tra rõ ràng.

Những cái này bị Lý Thực bắt bỏ vào phòng trực người đọc sách cũng đều là thân sĩ gia tộc quyền thế đệ tử, tại địa phương trên căn cơ thâm hậu. Thương nhân thân nhóm rất nhanh liền định ra thần, tìm đến các loại quan hệ cứu người. Toàn bộ một tháng tuần cuối, Lý Thực tham tướng cửa phủ trên luôn không ngừng lui tới Thiên Tân các lộ quan viên, tham tướng phủ cánh cửa đều thiếu chút nữa bị đạp phá. Chỉ cần cùng Lý Thực từng có gặp mặt một lần quan viên, gần như đều đã tới Phạm gia trang làm chăn bắt các học sinh xin tha.

Đối với những thứ này quan viên, Lý Thực một mực là dâng trà một ly, giải quyết việc chung. Đối với cản trở chính mình thu thương nhân thuế thân sĩ vô đức đệ tử, quan viên người nhà, Lý Thực tra đến cùng, thấy được ngọn nguồn đã có làm hay không chuyện xấu. Nếu như xác thực không có làm qua chuyện xấu, thả. Nếu như đã làm ác, kiên quyết dụng hình.

Lần này đình công bãi khóa phong ba, cũng là Lý Thực trừng trị Thiên Tân Tây Đường quan trường cơ hội tốt. Đem lấn đi lũng đoạn thị trường thân sĩ vô đức đệ tử giết một đám, cũng có thể để cho Thiên Tân Tây Đường nước thanh tịnh một ít.

Ngày 25 tháng giêng, Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị rốt cuộc đã tới. Hắn bái phỏng Lý Thực, tới vì Thiên Tân hai đường quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh xin tha, cũng vì con trai của Binh Bị Tống Tiến Vũ xin tha.

Lý Thực cùng Tra Đăng chuẩn bị là người quen, tại hai nhà nghênh tiếp hắn. Hiện giờ Lý Thực dũng danh khắp thiên hạ, Tra Đăng chuẩn bị trước mặt Lý Thực cũng không dám vô lễ. Lý Thực vừa mới bày ra phải lạy bái Tra Đăng chuẩn bị tư thế, Tra Đăng chuẩn bị liền nhanh chóng đi lên nâng dậy Lý Thực.

"Tướng quân cần gì lớn như thế lễ?"

Năm trước cuối năm, Thiên Tân quan trường truyền ra Lý Thực bởi vì không thi quỳ lễ cùng Tống Đạo Minh ồn ào cương sự tình, kết quả năm nay một tháng Lý Thực này liền mang binh tại Binh Bị phủ kéo ra Đông Nô mật thám, để cho Binh Bị một nhà gánh vác trọng tội. Trong này thời cơ trùng hợp, làm cho người ta suy nghĩ liền sợ hãi, Thiên Tân ai còn dám để cho Lý Thực đi quỳ lễ?

Hai người tại hai nhà ngồi xuống. Tra Đăng chuẩn bị uống một ngụm trà, nói: "Long Hổ tướng quân, Tống Tiến Vũ này năm yếu vô tri, cưới kia Ngọc Uyển là bị người lừa gạt. Tướng quân không bằng bán một cái mặt mũi cho bổn quan, thả Tống Tiến Vũ, việc này không muốn nhắc lại.".