Chương 210: Thượng tấu thiên tử

Chương 210: Thượng tấu thiên tử

? Lý Thực lắc đầu nói: "Tuần phủ đại nhân không biết, Tống Tiến Vũ này lọt rất nhiều cơ mật quân sự cho Ngọc Uyển, thậm chí để ta Phạm gia trang binh lực bố trí cũng bị Đông Nô nhìn xem. Người này như buông tha, về sau toàn thành đều là gian tế! Việc này ta đem thượng tấu thiên tử, do thiên tử định đoạt sinh tử."

Lý Thực nếu như không nguyện ý buông tha Tống Tiến Vũ, vậy khẳng định cũng sẽ không bỏ qua Tống Đạo Minh. Lúc này Tống Tiến Vũ tiểu thiếp thông đồng với địch người tang đều lấy được, Tống gia không may là ván đã đóng thuyền sự tình. Tra Đăng chuẩn bị thấy Lý Thực một chút mặt mũi không muốn bán cho chính mình, trong nội tâm sinh ra một cỗ cảm giác vô lực, thở dài.

Thiên tử xưa nay coi trọng Lý Thực, Lý Thực tại Binh Bị phủ bắt đến gian tế, Tống Đạo Minh này một cái đoạt quan miễn chức là tránh không được.

Đại Minh này thiên hạ, về sau là muốn do quân nhân đương gia sao?

Tra Đăng chuẩn bị thở dài, lại chuyển khẩu nói: "Long Hổ tướng quân vì thu thương nhân thuế tại ba huyện bắt hơn hai mươi danh học tử. Hiện giờ thương nhân thuế đã mở chinh, tướng quân có thể phóng thích những cái này học sinh sao?"

Lý Thực không kiên nhẫn địa lườm Tra Đăng chuẩn bị liếc một cái, thầm nghĩ này Tuần phủ như thế nào như vậy dài dòng, lạnh lùng nói: "Này hơn hai mươi danh nghi phạm đi qua thẩm vấn, trong đó có mười hai người thân gia trong sạch, ít ngày nữa liền đem phóng thích. Mặt khác mười một người xác định phạm có tội đi, chứng cớ vô cùng xác thực. Ta đem tùy ý hành hình, ba người chém đầu, tám người đánh bằng roi, còn Tây Đường một cái trong sạch."

Tra Đăng chuẩn bị một hơi thiếu chút nữa không có nuốt xuống, trợn trắng mắt nói: "Tướng quân muốn đối với những cái này học sinh hành hình? Những cái này học sinh trên người thế nhưng là có công danh được!"

Lý Thực uống một ngụm trà, nhàn nhạt hỏi: "Có công danh thì như thế nào?"

Tra Đăng chuẩn bị nhìn Lý Thực liếc một cái, nói: "Đối với có công danh học sinh dụng hình, đây là trái với Đại Minh luật pháp. Nếu thật muốn dùng hình, muốn trước hết mời nói học quan tới từ bỏ những cái này học sinh công danh!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Vậy liền phiền toái Tuần phủ!"

Tra Đăng chuẩn bị nội tâm trải qua một mảnh bất đắc dĩ. Lý Thực này mở miệng giết người, ngậm miệng hành hình, đằng đằng sát khí. Có chuyện phiền toái lại ném cho chính mình. Nhưng nếu như mình không đi tìm nói học quan, để cho Lý Thực trực tiếp đối với có công danh người đọc sách hành hình, đến lúc sau người trong thiên hạ đều muốn nghị luận Thiên Tân quan trường hỗn loạn. Lý Thực binh hùng tướng mạnh không sợ miệng tiếng, Tra Đăng chuẩn bị lại sợ hãi. Từ bỏ mấy cái có tội đệ tử tú tài công danh là chuyện nhỏ, thế nhưng trái với luật pháp đánh có công danh đệ tử đánh gậy đó chính là đại sự, Tra Đăng chuẩn bị đảm đương không nổi trách nhiệm này.

Thở dài một hơi, Tra Đăng chuẩn bị bất đắc dĩ nói: "Tướng quân nếu như một ý muốn hành hình. Ta chỉ có thể thỉnh Sơn Đông nói học quan, từ bỏ những cái này có tội học sinh công danh!" Nghĩ nghĩ, Tra Đăng chuẩn bị lại hỏi: "Vậy ba người Huyện lệnh người nhà đâu?"

"Đều là tử tội!" Lý Thực chém đinh chặt sắt nói."Này ba người phạm nhân trên tay đều có vài nhân mạng án, không giết không đủ để bình dân phẫn!"

Tra Đăng chuẩn bị hoảng hốt nói: "Tướng quân sát khí thái thịnh

Chỉ sợ không phải Tây Đường chi phúc!"

Lý Thực cười cười, nhấp một ngụm trà, không có trả lời.

####

Ngày 3 tháng 2, tại Tĩnh Hải huyện chợ bán thức ăn cổng môn, Lý Thực cưỡi ngựa lớn, dẫn dắt một trăm danh Hổ Bí Sư sĩ Binh tại trên đường cái cách ra một cái pháp trường. Các binh sĩ đem mười bốn người tội phạm bắt giữ lấy pháp trường, bắt đầu hành hình.

Trông thấy Phạm gia trang Long Hổ tướng quân mang binh đến Tĩnh Hải huyện hành hình, Tĩnh Hải huyện dân chúng thấy được thật lớn một cái náo nhiệt, đem pháp trường vây được ba tầng trong ba tầng ngoài.

Lý Thực để cho mấy cái giọng đại đám binh sĩ cao giọng thét to, đem tội phạm hành vi phạm tội truyền tin.

Đám dân chúng chưa thấy qua võ quan quản dân sự, từng cái một đều nghị luận.

"Long Hổ tướng quân đánh tú tài đánh gậy!"

"Long Hổ tướng quân như thế nào quản đến châu huyện sự tình?"

"Long Hổ tướng quân thống lĩnh Tây Đường ba huyện, đương nhiên có thể quản những cái này tú tài!"

Tội phạm bên trong vốn có bảy tú tài, nhưng lúc này cũng đã bị từ bỏ công danh, bị đè xuống đất.

Mười một gã người đọc sách, trong đó tám người hình phạt là đánh bằng roi. Tám người này tội danh từ đến phi pháp kiếm lời đều có, đương nhiên còn có một cái tội danh là cổ động dân chúng đối kháng quan phủ, tổ chức bãi khóa đình công. Những người này bị đánh hai mươi đến 60 đại bản, đánh cho da tróc thịt bong, kêu thảm thiết liên tục.

Đánh xong đánh gậy, liền có những học sinh này người nhà đi lên đem những học sinh này khiêng xuống đi, giơ lên về nhà dưỡng thương.

Còn có ba người hành vi phạm tội so sánh trọng, muốn tại buổi trưa xử bắn. Ba người Huyện lệnh gia thuộc người nhà cũng phải cùng nhau xử bắn. Sáu người này phạm vào sát nhập, thôn tính người khác tài sản, cướp đoạt người khác ruộng đồng, lừa dối người khác tiền tài chí tử. . . Hành vi phạm tội, tội không thể tha.

"Long Hổ tướng quân muốn giết người!"

"Long Hổ tướng quân kia là nhân vật nào? Giết Thát Tử cũng không nương tay, giết mấy cái côn trùng có hại tính là gì?"

"Này mấy cái Thổ Bá Vương đều là tại ba huyện lấn đi lũng đoạn thị trường nhân vật, hại chết hơn người! Lần này rơi xuống Long Hổ tướng quân trên tay, mới biết được trên đời còn có công đạo hai chữ!"

Thấy được đám dân chúng đều nghị luận, nhưng đại đa số là duy trì chính mình hành hình, ngồi trên lưng ngựa Lý Thực hết sức vui mừng.

Buổi trưa, tại trước mắt bao người, Lý Thực đám binh sĩ đối với tử hình phạm nhân đầu ấn vang lên cò súng. Chỉ nghe được bang bang mấy tiếng súng vang, huyết hoa văng khắp nơi. Vây xem đám dân chúng sợ tới mức liên tục hướng lui về phía sau mấy bước. Đợi đám dân chúng lại nhìn hướng pháp trường, chỉ thấy trên đất máu tươi, sáu người tội phạm đã bị xử bắn trên mặt đất, không còn tức giận.

Thấy được hoành hành ngang ngược thân sĩ vô đức bị giết, đám dân chúng cùng kêu lên hô lớn:

"Giết đến hảo!"

"Long Hổ tướng quân giết đến hảo!"

"Vì dân trừ hại!"

####

Ngày 6 tháng 2, Kiền Thanh Cung điều khiển chỗ ngồi, Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm nghiền ngẫm mà nhìn Lý Thực báo lên tấu chương, như có điều suy nghĩ.

Lý Thực này vì thu thương nhân thuế, tại Thiên Tân Tây Đường đại sát bát phương, từ bỏ bảy tú tài công danh, xử tử ba người thân sĩ đệ tử, còn giết đi ba cái Huyện lệnh thân thuộc.

Không phải là độc nhất vô song, Lý Thực còn bắt được giấu kín ở trong Thiên Tân đường quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh trong nhà Đông Nô mật thám, bắt Thiên tân thành bên trong Đông Nô mật thám thượng. Hiện nay Lý Thực thượng tấu thiên tử, thỉnh thiên tử chỉ thị xử lý như thế nào Tống Đạo Minh phụ tử.

Chu Do Kiểm nghĩ đi nghĩ lại, nở nụ cười. Hắn đem tấu chương đặt ở điều khiển trên bàn, đứng lên khoan thai tại điều khiển án trước đi vài bước, vẻ mặt tươi cười.

Vương Thừa Ân nhìn nhìn mừng rỡ thiên tử, không rõ ràng cho lắm, từ trong lòng ngực móc ra dày đặc một vài tấu chương nói: "Hoàng gia, bộ binh cấp sự trung Dương Khiêm Hà gián Phạm gia trang tham tướng Lý Thực tư thu thương nhân thuế, cùng dân tranh giành lợi!"

Chu Do Kiểm nhìn nhìn Vương Thừa Ân tấu chương, không nói gì.

"Hoàng gia, này còn gì nữa không! Đô Sát viện phải thiêm Đô Ngự Sử Vương như quang gián Lý Thực bao biện làm thay xử lý dân sự, mục không quốc pháp!"

Sùng Trinh nhìn nhìn Vương Thừa Ân, cười cười.

Vương Thừa Ân đem một bó lớn tấu chương bày tại điều khiển trên bàn, vẻ mặt đau khổ nói: "Hoàng gia, này một đống lớn tấu chương toàn bộ đều vạch tội Lý Thực, Lý Thực này là một lương tướng, lần này lại cùng thiên hạ kẻ sĩ đối nghịch, chọc đại phiền toái! Hoàng gia như thế nào còn cao hứng như vậy?"

Chu Do Kiểm cười ha hả, nói: "Trẫm muốn chính là này Lý Thực cùng thiên hạ kẻ sĩ đối nghịch!"

Vương Thừa Ân đi lòng vòng con mắt, không nghĩ minh bạch.

Chu Do Kiểm nói: "Lý Thực này luyện binh có phương pháp, tác chiến dũng mãnh, thế lực một ngày mạnh hơn một ngày, trẫm một mực lo lắng: Đợi một thời gian, trẫm khống chế không được Lý Thực này thế nào?"

"Nhưng hiện tại, hắn đắc tội thiên hạ kẻ sĩ, trẫm sẽ không sợ. Hắn đắc tội thiên hạ kẻ sĩ, về sau hắn ngoại trừ ỷ lại trẫm không còn bên cạnh viện binh. Trẫm chỉ lệnh, hắn cũng chỉ có toàn lực thi hành!".