Chương 211: Thiên tử Thánh Tài

Chương 211: Thiên tử Thánh Tài

Vương Thừa Ân đi lòng vòng con mắt, nói: "Nguyên lai như thế, hoàng gia thánh minh!"

"Không có kẻ sĩ duy trì, không thành được đại sự." Chu Do Kiểm rất tin tưởng mình tín điều. Hắn đắc chí vừa lòng địa ngồi ở điều khiển chỗ ngồi nói: "Hơn nữa Lý Thực này không phải nói sang năm muốn nộp lên trên bên trong nô hai vạn hai thương nhân thuế sao. Hắn còn nói tới năm hắn Thiên Tân Tây Đường mới mở ruộng cạn thu hoạch được, còn có thể nộp lên trên một vạn thạch đồn điền hạt."

"Ngôn quan tổng nói trẫm bức dân tạo phản, nhưng Lý Thực này khai khẩn tân điền, thu thương nhân thuế, lại sẽ không bóc lột nghèo khổ nông dân!"

"Tuy hợp lại cũng liền bốn vạn lượng bạc, thế nhưng đối với một đường binh mã mà nói, đây cũng là không tệ thành tích. Hiện giờ trẫm thiếu chính là bạc! Nếu là thiên hạ võ quan đều giống như Lý Thực, trẫm lo gì không có bạc tiêu diệt tặc? Lý Thực cô trung, là một trung thần!"

Vương Thừa Ân gật đầu nói: "Hoàng gia thánh minh!" Hắn lại hỏi: "Vậy Thiên Tân này phổ thông quan đặc trách chỉnh quân ở những vùng trọng yếu thời Minh Tống Đạo Minh xử lý như thế nào?"

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Đường đường Binh Bị cư nhiên thu nhận Đông Nô mật thám ở nhà, quả nhiên là to gan lớn mật, kia Đông Nô chẳng phải là quá dòm ta Thiên Tân hư thật?  miễn đi hắn quan, cách chức làm thứ người. Lý Thực nói hắn vừa lên đảm nhiệm liền thu lấy hối lộ hơn năm ngàn hai, sao nhà của hắn, nhìn xem đến cùng tham ít nhiều. Con trai của hắn Tống Tiến Vũ lấy mật thám làm thiếp lại càng là có tội, từ bỏ công danh."

"Vậy ba cái người nhà phạm pháp Huyện lệnh như thế nào?"

"Những địa phương này quan không có một cái sạch sẽ, giết không hết, phạt bổng một năm! Như còn có phạm, trao quan lại xử trí."

Vương Thừa Ân chỉ vào một bàn vạch tội Lý Thực tấu chương hỏi: "Hoàng gia anh minh, cái này chút vạch tội Lý Thực tấu chương?"

"Lưu lại bên trong không phát!"

####

Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ gần nhất có chút phiền muộn.

Đoạn thời gian trước hắn nghe được tin  tức, nói Lý Thực tại Thiên Tân Tây Đường thu thương nhân thuế, hắn kinh hãi. Lý Thực này không có kiêu ngạo lúc trước một mực khúm núm, nhìn không ra chính trị khuynh hướng. Nhưng hiện giờ liền lập chiến công vũ dực một phong, liền đem dao mổ nhắm ngay thương nhân thân, đây là muốn cùng thiên hạ kẻ sĩ, cùng Đông Lâm chư hiền là địch a.

Biết được Thiên Tân thương nhân thuế phong ba, Đông Lâm chư hiền thời gian nhao nhao lên lớp giảng bài vạch tội Lý Thực, thượng biểu tấu chương lại toàn bộ bị thiên tử lưu lại bên trong không phát.

Hạ Thế Thọ lúc trước bởi vì đề bạt Lý Thực mà chịu thiên tử ưu ái, hiện giờ lại bởi vì đề bạt Lý Thực, chịu Đông Lâm chư hiền châm chọc. Bất kể là Thượng Thư Ngự Sử

Hay là ngôn quan cấp sự trung, đều đối với Hạ Thế Thọ châm chọc khiêu khích, nói hắn cất nhắc "Người tốt mới" !

Tiếp tục như vậy, chính mình một Đông Lâm nhân sĩ thân phận gần như cũng bị khai trừ. Những đảng Đông Lâm đó người tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, vừa nhìn thấy Hạ Thế Thọ đi tới liền ngậm miệng, phảng phất hắn Hạ Thế Thọ là Yêm đảng. Ngôn quan hặc bất động Lý Thực, nói không chừng qua mấy ngày, ngôn quan muốn quay đầu vạch tội chính mình rồi. Chính mình một Lễ bộ Thượng Thư yếu ớt rất, vài cái sẽ bị các Ngự sử tiêu diệt. Hạ Thế Thọ là càng nghĩ càng sốt ruột.

Ngày hôm nay, phiền muộn Hạ Thế Thọ đi đến nội các lần phụ Khổng Trinh Vận trên cửa, thương lượng đối sách.

Vừa thấy Hạ Thế Thọ, Khổng Trinh Vận liền châm chọc nói: "Thượng Thư có rảnh tới nhà của ta làm khách đấy? Không nhanh chóng nhắc lại nhổ mấy cái Lý Thực tới tranh thủ thiên tử thánh tâm?"

Hạ Thế Thọ vẻ mặt đau khổ nói: "Các lão tha ta, ta đã là sứt đầu mẻ trán, đây là tới tìm ngươi tìm kiếm đối sách."

Khổng Trinh Vận cười nói: "Muốn gì đối sách? Hiện giờ Thượng Thư bên trong có thiên tử thưởng thức, ngoài có Lý Thực ô dù, vững như Thái Sơn."

Hạ Thế Thọ cười khổ nói: "Đông Lâm chư hiền đều tránh ta như quân giặc, thời gian qua không nổi nữa!"

Khổng Trinh Vận thối đạo: "Đông Lâm không thưởng thức Thượng Thư, tự có Yêm đảng để mắt Thượng Thư, Thượng Thư thì sợ gì?"

Hạ Thế Thọ chắp tay, cười khổ nói nói: "Vậy Lý Thực cũng chỉ là thu thương nhân thuế, lại cùng Yêm đảng có quan hệ gì?"

Khổng Trinh Vận nói: "Thượng Thư không biết sao? Kia Lý Thực thu nhận Yêm đảng dư nghiệt. Theo ta biết, liền có một cái gọi Hàn Kim Tín Yêm đảng Cẩm Y Vệ Bách hộ tại vì Lý Thực làm việc. Lần này hãm hại Binh Bị tay của Tống Đạo Minh bút, liền từ Yêm đảng này dư nghiệt Hàn Kim Tín!"

Hạ Thế Thọ đập mạnh đầu lưỡi, ấp úng nói: "Lý Thực này lại dám thu nhận Yêm đảng dư nghiệt? Lão phu thật sự là nhìn lầm!"

Khổng Trinh Vận hừ một tiếng, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, Thượng Thư không còn làm khó dễ, Đông Lâm chư hiền muốn khác mắt thấy đợi Thượng Thư!"

Hạ Thế Thọ cúi đầu thở dài một hơi, nói: "Ta vốn định dẫn Lý Thực này vì ô dù, không nghĩ được hắn dám thu thương nhân thuế, dùng Yêm đảng! Lão phu thật sự là không nhận thức người chi năng. Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng chỉ có thể cùng hắn nhất đao lưỡng đoạn, ân quá nghĩa tuyệt! Các lão minh giám, ta ngày mai liền thượng tấu chương vạch tội Lý Thực, công hắn là Yêm đảng dư nghiệt!"

Khổng Trinh Vận cười nói: "Thượng Thư như thế làm việc, định có thể thoát khỏi hiềm nghi!"

Hạ Thế Thọ chắp tay hướng Khổng Trinh Vận thi lễ một cái, thở dài.

####

Ngày 9 tháng 2, Lý Thực hộ tống xem náo nhiệt Thiên Tân văn võ đám quan chức, đứng ở phổ thông Binh Bị cửa phủ. Mọi người thấy Cẩm Y Vệ tại Tống Đạo Minh trong nhà thu thập văn bản tài liệu, phong tra tiền vật, đem Binh Bị phủ sao được úp sấp. Tống Đạo Minh trong nhà đã bị tra ra hơn năm vạn lượng bạc, mặc dù không có đút lót nhận hối lộ trực tiếp chứng cớ, nhưng này năm vạn hai lai lịch không rõ bạc đủ để cho thiên tử phán định hắn là cái tham ô phạm vào.

Lại nói tiếp, Tống Đạo Minh này làm quan vài chục năm, thật đúng là mò không ít tiền. Thiên tử dò xét Tống Đạo Minh nhà, lấy được lợi ích không ít.

Lý Thực đứng ở chúng quan chính giữa, mười phần địa đắc ý. Thiên Tân Tây Đường ba cái phòng giữ thì vẻ mặt lấy lòng địa đứng ở Lý Thực bên người, luôn không ngừng nói qua thật nghe lời.

"Long Hổ tướng quân lần này đại thắng, Thiên Tân Tây Đường lại không ai dám cãi lời tướng quân mệnh lệnh!"

"Thiên tử như thế sủng quyến tướng quân, tướng quân hiện giờ có thể tại Tây Đường rất lớn thi triển một phen!"

"Tướng quân nếu là còn muốn tại Tĩnh Hải huyện khai khẩn tân điền, cho ta biết một tiếng ta liền phái người đi tìm kiếm thổ địa!"

Lý Thực làm quan cũng trở thành mấy năm, đối với ba cái phòng giữ ra sức lấy lòng không quá cảm mạo. Hắn cười cười, nhắm mắt lại nuôi dưỡng lên thần.

Mọi người đứng giữa trời, lúc này mới thấy được Tống Đạo Minh một nhà già trẻ giúp nhau dắt díu lấy đi ra. Kia Tống Đạo Minh không biết có phải hay không là đột nhiên lọt vào như vậy biến cố nhận lấy đả kích, đi lên đường tới run lên một cái, cả người thoáng cái già rồi mười tuổi.

Tống Tiến Vũ cũng không có ngày xưa khí phách, trên mặt chảy nước mắt, đứng ở phụ thân hắn đằng sau, thỉnh thoảng lấy tay lau nước mắt.

Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị thu qua Tống Đạo Minh bạc, bước nhanh đi lên đỡ lấy Tống Đạo Minh, nói: "Tống Tiên Sinh hiện giờ hướng chạy đi đâu?"

Tống Đạo Minh nhìn nhìn Tra Đăng chuẩn bị, cúi đầu nói: "Tội dân này liền đi Sơn Tây nương nhờ làm Huyện lệnh cháu ngoại trai, không phiền Tuần phủ đại nhân lo lắng!"

Tống Đạo Minh khe khẽ địa dùng con mắt quét mắt cửa chúng quan liếc một cái, thấy được Lý Thực, thân thể run lên một chút.

Tống Đạo Minh vứt bỏ Tuần phủ, lung la lung lay mà đi đến trước mặt Lý Thực, phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Tống Đạo Minh khi đó không biết trời cao đất rộng, va chạm Long Hổ tướng quân, tiểu nhi còn cản trở tướng quân thu thương nhân thuế, tội đáng chết vạn lần. Nhưng mà ta cùng tiểu nhi đã bị từ bỏ công danh, từ nay về sau chỉ là một kẻ phàm phu, nhìn qua Long Hổ tướng quân buông tha ta một nhà, không muốn lại truy sát chúng ta!"

Tống Tiến Vũ cũng đi theo phụ thân quỳ xuống, rơi lệ nói: "Nhìn qua Long Hổ tướng quân buông tha chúng ta một nhà!"

Lý Thực nhìn nhìn Tống Tiến Vũ, vừa cười vừa nói: "Ta cùng các ngươi đã mất liên quan, chỉ cần thiên tử không tức giận nhà của ngươi có nhiều bạc như vậy, sẽ không người tưởng nhớ các ngươi!".