Chương 212: Chiêu mộ tân binh

Chương 212: Chiêu mộ tân binh

Giúp xong thu thương nhân thuế sự tình, Lý Thực tại Thiên Tân địa vị càng thêm ổn định, Lý Thực bắt đầu chiêu mộ tân binh.

Mộ binh lúc trước, Lý Thực trước thống kê mình một chút dưới cờ sự nghiệp thu vào chi tiêu.

Hiện giờ Lý Thực danh nghĩa sản nghiệp lợi nhuận cực cao, trong đó Lý gia Tinh Cương một tháng phần một tháng bán ra ba ngàn cân, lợi tức hàng tháng nhuận đạt tới hơn bốn nghìn hai, mười phần khả quan. Mà Lý Thực thủy tinh kính sản nghiệp, đi qua nửa năm lên men, nhu cầu càng thêm tràn đầy. Hiện giờ thủy tinh kính tiêu thụ đại Giang Nam bắc, mỗi tháng có thể bán ra lớn nhỏ tấm gương hơn một ngàn khối, mỗi tháng lợi nhuận cao tới hai vạn một ngàn lượng.

Cộng thêm xà phòng rộng giá khuếch trương hậu sản lợi nhuận tăng nhiều, hiện giờ Lý Thực một tháng lợi nhuận cao tới tám vạn hai ngàn lượng bạc trắng.

Mà Lý Thực chi tiêu đồng dạng to lớn. Lý Thực nuôi dưỡng có tám ngàn tinh binh, còn có phòng thủ thành phố pháo binh 130 người, những binh lính này mỗi tháng tiền tiêu vặt hàng tháng thêm thức ăn muốn ba vạn sáu ngàn năm trăm lượng. Mặt khác mỗi tháng huấn luyện bắn bia tiêu phí quặng ni-trát ka-li hỏa dược cũng không ít, đại khái muốn hai ngàn lượng bạc. Cộng thêm súng trường tác phường, đuôi rồng xe tác phường, cùng với các loại hành chính nhân viên chi tiêu, Lý Thực mỗi tháng chi tiêu cao tới bốn vạn hai ngàn lượng.

Một cộng một giảm, tính hạ xuống Lý Thực mỗi tháng có lợi nhuận lợi nhuận bốn vạn lượng.

Có này bốn vạn lượng lợi nhuận trên tay, Lý Thực quyết định lại chiêu mộ bốn ngàn tân binh. Một sĩ binh một cái Nguyệt Nguyệt tiền thêm thức ăn tiêu dùng bốn lượng năm tiền, chiêu mộ bốn ngàn tân binh Lý Thực mỗi tháng nhiều hơn hoa một vạn tám ngàn lượng bạc, còn có thể bảo trì lợi nhuận lợi nhuận tại hai vạn hai ngàn lượng trình độ, bảo trì tài chính khỏe mạnh.

Đương nhiên binh sĩ còn muốn phối trí trang phục, ấm nước, đệm chăn. . . Vật phẩm, nhưng những cái này vật tư là bền phẩm, mua một lần có thể dùng vài năm, bất kể nhập mỗi tháng nước chảy. () Lý Thực có hơn ba mươi vạn lượng bạc dự trữ, mua sắm những cái này vật tư tài lực trên mười phần nhẹ nhõm.

Doanh trại từ lúc một tháng đã sớm làm tốt, Lý Thực bắt đầu ở kinh đô và vùng lân cận phụ cận tất cả huyện dán ra bố cáo, thanh minh Phạm gia trang chiêu mộ gia đinh, tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng, ba bữa cơm có thịt.

Phạm gia trang đại binh hảo đãi ngộ mọi người đều biết, kiểm tra sức khoẻ phỏng vấn mấy ngày nay Phạm gia trang Tây Môn ngoại người ta tấp nập, trước sau lại có hơn bốn vạn người chạy tới hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh.

Lý Thực mang theo đại Tiểu Quân quan đồng thời ra trận, tỉ mỉ kiểm tra sức khoẻ phỏng vấn, chọn ưu tú trúng tuyển.

####

Vi lão đại là Vi gia luỹ làng trong nổi danh nhất nhìn qua người trẻ tuổi.

Bản thân hắn chính là Vi gia luỹ làng bổn gia thổ dân, gia đình tại luỹ làng bên trong riêng có địa vị. Cộng thêm hắn thân hình cao lớn, khí lực đại, cầm cái trồng trọt sống làm được nhanh chóng, lại càng bị người để mắt. Hơn nữa hắn làm người hào sảng, láng giềng có cái gì cần giúp đỡ gọi hắn một tiếng

Hắn liền tay áo hất lên qua hỗ trợ, rất được hàng xóm thích.

Luỹ làng trong vốn có mấy cái gọi Vi lão đại danh tự, vì tránh đi cùng tên của hắn xung đột, những người kia đều thay đổi cái khác danh tự.

Bất quá Vi lão đại trong nhà nghèo, một nhà bốn miệng ăn địa tô ba mươi mẫu ruộng cạn, quanh năm suốt tháng miễn cưỡng có thể ăn cơm no. Đến thời kì giáp hạt (*dễ gây đói kém) thời điểm, cũng phải cùng cái khác nông dân đồng dạng ăn khang uống hiếm. Hắn tuy được người tôn kính, nhưng là một mực không có kết hôn, hiện giờ đều hai mươi mốt tuổi.

Mấy ngày nay, Vi lão đại nghe nói Phạm gia trang chiêu mộ tân một đám gia đinh, liền dẫn luỹ làng bên trong hơn mười người trẻ tuổi một chỗ hướng Phạm gia trang đi. Hưởng ứng sự chiêu mộ gia đinh cần mang lên trong nhà hộ dán, Vi lão đại cha hắn cẩn thận đem hộ dán giao cho Vi lão đại, Vi lão đại thu vào trong lòng. Đến Phạm gia trang Tây Môn, nghiệm hộ dán, đi qua tầng tầng kiểm tra sức khoẻ, phỏng vấn, Vi lão đại đều thông qua. Một cái thôn mười ba cá nhân đi hưởng ứng sự chiêu mộ, cuối cùng lại chỉ có Vi lão đại một người trúng cử.

Vi lão đại mang theo ủ rũ cùng thôn người trẻ tuổi đi trở về, một đường dùng sức nói giỡn, cũng không cách nào khua lên thất vọng các đồng bạn hào hứng.

Phạm gia trang gia đinh a, một tháng ba lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, còn bao một ngày ba bữa, ba bữa cơm có ăn mặn. Phạm gia trang phụ cận mấy huyện trong, bao nhiêu người trúng tuyển gia đinh về sau liền Thanh Vân bình bước, để cho trong nhà thân nhân đều vượt qua thường thường bậc trung thời gian. Kia tuyển lên so với bên trong tú tài còn lợi ích thực tế, kia không có tuyển trên chẳng khác nào nhảy Long Môn đã thất bại, ngươi để cho mọi người như thế nào cao hứng bắt đầu?

Thấy mọi người thật sự đánh không nổi tinh thần, Vi lão đại không nói thêm lời, một đường vuốt vuốt phỏng vấn quan chia chính mình bằng gỗ binh sĩ Yêu Bài. Có kia Yêu Bài, Vi lão đại coi như là Phạm gia trang gia đinh, có thể mỗi tháng lĩnh tiền lương!

Vi lão đại về đến nhà, đem tin  tức báo cho cha mẹ cùng muội muội, người một nhà không nói ra được cao hứng. Bốn mươi lăm tuổi phụ thân nhìn qua rất già, nghe được tin  tức kích động được nước mắt đều chảy ra, liền miệng nói ta Vi gia ra một con rồng. 14 tuổi muội muội cũng hết sức cao hứng. Vi lão đại nói muốn đi Phạm gia trang cho hắn đối với người tốt nhà, đem muội muội mừng được mặt mày hớn hở. Phạm gia trang người ta a, cái nào không phải là sinh hoạt thường thường bậc trung vui sướng hướng quang vinh? Đến Phạm gia trang, nửa đời sau liền không lo áo cơm!

Tân gia đinh tuyển trên, năm ngày muốn đến Phạm gia trang đưa tin. Vi lão đại đem mình qua mùa đông dùng áo bông chăn bông trở thành, những vật này đến Phạm gia trang đều phát tân. Hắn lại cùng tộc trưởng cho mượn hai mươi hai lạng bạc, ở nhà cổng môn xếp đặt ba bàn tiệc cơ động.

Bày tửu ngày đó, toàn bộ luỹ làng thôn dân đều tới. Mọi người tụ họp tại Vi lão đại cửa nhà, đứng chờ đợi thay phiên lên bàn, nghị luận Vi lão đại vận khí tốt.

"Vào Phạm gia trang, về sau qua chính là lão gia cuộc sống."

"Ta một cái Thiên Tân vệ thành thân thích tại Phạm gia trang làm dệt công nhân, mỗi tháng hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, ba bữa cơm có ăn mặn. Vợ hắn trong nhà dệt vải, sinh ra hai đứa con trai một cái nữ nhi, nuôi một đại gia tử người, ăn cơm làm y còn có bạc còn thừa!"

"Ta một cái thân thích tiến vào Phạm gia trang làm gia đinh, một năm trôi qua tồn tại hơn bốn mươi lượng bạc, trợ giúp trong nhà hai cái ca ca đã thành hôn."

"Vi lão đại đời trước đã tu luyện phúc phận, để cho Phạm gia trang chiêu mộ đi rồi! Con trai nhà ta cũng đi hưởng ứng sự chiêu mộ, lại không có mộ, nói con trai của ta bệnh quáng gà!"

Có người lên bàn, Vi lão đại liền bưng người trong thôn nhưỡng rượu gạo đi lên mời rượu. Những người kia đối với Vi lão đại hâm mộ ghen ghét, ăn Vi lão đại rượu thịt, còn là một cái cái cũng không có cái gì không khí vui mừng.

Vi lão đại có chút kỳ quái, cười nói: "Mọi người như thế nào cũng không có cái gì tinh thần đấy?"

Các thôn dân nhìn nhìn Vi lão đại nói: "Vi lão đại, ngươi đi lần này, chính mình là phú quý, chúng ta luỹ làng trong thiếu đi một cái hảo kỹ năng đấy!"

"Về sau làm ruộng thiếu trợ thủ thời điểm, cũng tìm không được người!"

"Che phòng ở tu kho thóc, đều thiếu đi một hảo nhân tài!"

Vi lão đại giờ mới hiểu được qua, nguyên lai luỹ làng bên trong hàng xóm nhóm cũng không hi vọng chính mình đi, sợ thiếu đi người trợ giúp.

Vi lão đại cha hắn biết Vi lão đại tính tình, vỗ vỗ Vi lão đại phía sau lưng, nói: "Không có việc gì, qua mấy ngày mọi người thành thói quen!"

Vi lão đại cũng không đáp ứng, hắn đứng lên bưng chén rượu, động tình nói: "Chư vị hàng xóm, mọi người không nên nản chí, ta Vi lão đại đi Phạm gia trang về sau, còn có thể chiếu cố Vi gia tập người!"

Nghe được lời của Vi lão đại, mọi người ngẩng đầu lên, tỉ mỉ nghe hắn muốn nói gì.

"Về sau nhà ai người xử lý hỉ sự tang sự thiếu bạc, tới tìm ta Vi lão đại, ta Vi lão đại đủ khả năng trong phạm vi nhất định giúp trợ. Có nhà ai người bị người bắt nạt, ta Vi lão đại quay về thôn thời điểm nhất định giúp hắn lấy lại công đạo."

Mọi người nhìn nhau vài lần, có người kêu vài tiếng hảo!

Vi lão đại nói: "Đợi ta đến Phạm gia trang, nhất định hảo hảo làm việc, tranh thủ lên làm quan quân. Đợi ta làm tới quan quân, liền đem trong thôn người trẻ tuổi đều chiêu tiến Phạm gia trang đi, đều làm hắn tiền tiêu vặt hàng tháng ba lượng đại binh!"

Nghe được Vi lão đại một câu cuối cùng, trong thôn đám dân chúng cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi, tình cảnh nhất thời nổ tung. Vi lão đại người cao mã đại đầu óc linh hoạt, làm mấy Niên Gia đinh nhất định là muốn làm quan quân. Đến lúc sau nếu là hắn quay về thôn chiêu mộ gia đinh, trong thôn bần gia đệ tử đều từng cái một muốn đi theo gà chó lên trời, không thể nói trước liền có thể đi theo Vi lão đại tiến Phạm gia trang làm việc.

Tuy không biết Phạm gia trang chế độ cho phép không cho phép Vi lão đại như vậy thao tác, nhưng mọi người lúc này nghe xong lời của Vi lão đại, liền nhiều hơn một phần ý muốn, cả đám đều cao hứng bừng bừng.

Mọi người lúc này mới cười đùa, tại trên bàn rượu đại khẩu ăn uống lên..