Chương 213: Huấn luyện tân binh

Chương 213: Huấn luyện tân binh

Tân binh huấn luyện thiên, Vi lão đại ngẩng đầu ưỡn ngực địa đứng ở trên giáo trường, vì chính mình là Phạm gia trang một tên binh lính rất cảm thấy kiêu ngạo. ()

Cùng hắn đứng chung một chỗ, là sáu người cái khác tân binh. Các tân binh vừa mới đưa tin, đối với Phạm gia trang hết thảy còn mười phần mới lạ, lúc này đứng xếp thành hàng thời điểm đều đứng nghiêm.

Vi lão đại rất vui mừng chính mình có thể tuyển nhập Phạm gia trang tân binh, nơi này khắp nơi đều cùng bên ngoài không đồng nhất, nói là Đào Nguyên địa đều không quá phận:

Ngày hôm qua vừa mới đưa tin, hắn ngay tại doanh trại tắm trong phòng giặt sạch một cái hết sức thoải mái tắm nước nóng, dùng xà phòng tẩy. Vi lão đại đây là lần dùng tới xà phòng tắm rửa, thân thể tẩy được sạch sẽ cực kỳ, một chút mồ hôi cấu cũng không có lưu lại. Sau đó lớp trưởng liền mang theo Vi lão đại đi nhận được đai lưng, ấm nước, xà cạp đợi nguyên bộ trang bị. Sau đó liền có thợ may tới vì Vi lão đại lượng y phục nhỏ, nói nên vì Vi lão đại làm nguyên bộ quân phục, bao gồm hoàn toàn mới thời trang mùa xuân cùng trang phục hè. Vi lão đại những năm nay lễ mừng năm mới cũng không có làm một bộ quần áo mới, lúc này thợ may thoáng cái liền giúp hắn làm sáu bộ đồ bộ đồ mới, để cho hắn mười phần mừng rỡ.

Thợ may nói, đến mùa đông còn có trang phục mùa đông.

Để cho Vi lão đại mừng rỡ chính là Phạm gia trang thức ăn. Ngày hôm qua hắn và sáu cái tân binh đi theo lớp trưởng Lôi Tam một chỗ tiến vào nhà ăn, thật đúng ăn vào ba lượng thịt ba chỉ, có rau quả, cơm bao ăn no thức ăn. Trong nhà coi như là ngày lễ ngày tết, Vi lão đại cũng chưa từng ăn được tốt như vậy qua! Vi lão đại ăn Phạm gia trang ăn thịt, càng kiêu ngạo, thề muốn hảo hảo biểu hiện, tại Phạm gia trang làm trên quan quân.

Lớp trưởng Lôi Tam lời không nhiều lắm, thế nhưng cái dễ nói chuyện người. Vi lão đại cùng lớp trưởng Lôi Tam nghe ngóng, chỉ cần huấn luyện biểu hiện hảo, trở thành binh nhất, trên chiến trường phát huy ổn định không ra đường rẽ, một hai năm liền có thể làm được lớp trưởng. Làm lớp trưởng liền có bốn lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, muốn biết rõ đầu năm nay một cái gà quay cũng chỉ muốn một nhiều tiền bạc, làm lớp trưởng có thể mỗi ngày ăn gà.

Bất quá Vi lão đại quan tâm nhất hay là làm quan quân về sau, có thể trở thành chiêu binh phỏng vấn quan. Lớp trưởng Lôi Tam nói, lớp trưởng không có phỏng vấn tân binh quyền lực, nhưng lại hướng lên thăng một cấp làm được trung đội trưởng, liền có thể phỏng vấn tân binh. Vi lão đại quyết định nỗ lực hai, ba năm, làm được trung đội trưởng. Đến lúc sau Vi lão đại có thể đem Vi gia luỹ làng phát chồn nhỏ tiến Phạm gia trang, để cho bọn họ cũng cùng chính mình tổng cộng phú quý.

Cho nên Vi lão đại hạ quyết tâm phải ở sân huấn luyện tốt nhất hảo biểu hiện, tranh thủ sớm ngày trở thành quan quân.

Nhưng lý tưởng là tốt đẹp, sự thật lại là tàn khốc.

Phạm gia trang binh sĩ huấn luyện cường độ là rất cao, so với vài ngày mới luyện một lần Đại Minh binh sĩ, Phạm gia trang binh sĩ là mỗi ngày luyện. Mỗi Thiên Đô tập đội hình liệt, vừa đứng chính là mấy canh giờ. Cách hai ngày liền luyện một lần thể năng, kéo một phát luyện chính là ba mươi dặm. Hơn nữa tân binh nhập ngũ một tháng chính trị kiểm tra không có vấn đề, liền mỗi ngày bắt đầu huấn luyện bắn bia. Hợp lại một ngày tối thiểu muốn huấn luyện sáu canh giờ, mười phần vất vả. Cũng chính là Phạm gia trang binh sĩ đãi ngộ tốt như vậy

Tài năng mỗi ngày thừa nhận khổ cực như vậy huấn luyện.

Vi lão đại mặc dù tại Vi gia luỹ làng bị cho rằng là người thông minh, nhưng ở Phạm gia trang sân huấn luyện thượng biểu hiện cũng không hảo.

Khỏi cần phải nói, đã nói phía bên trái chuyển hướng quẹo phải, Vi lão đại liền thủy chung phân ra không rõ. Cái đồ chơi này quả thật so với đọc sách biết chữ còn khó hơn, căn bản chính là không có đầu mối. Sai rồi mấy lần về sau, Vi lão đại vừa nghe đến chuyển biến khẩu lệnh liền khẩn trương, phạm sai lầm lại càng nhiều. Mỗi lần lớp trưởng hô to phía bên trái chuyển, Vi lão đại liền hướng quẹo phải, cùng cái khác phía bên trái chuyển cùng lớp bọn chiến hữu mặt đối mặt, hết sức khó xử.

Huấn luyện là muốn chấm điểm, dù cho phía bên trái chuyển hướng quẹo phải việc nhỏ như vậy, cũng là chấm điểm căn cứ. Từng lớp chấm điểm tối cao binh sĩ là binh nhất, binh nhất làm nhiều mấy lần về sau liền có thể đề bạt làm lớp trưởng. Mà như Vi lão đại như vậy mắc thêm lỗi lầm nữa binh sĩ, cùng với binh nhất, lớp trưởng các loại sự tình không hề có liên quan.

Đối với một lòng muốn làm quan quân Vi lão đại mà nói, đây không thể nghi ngờ là cái tin dữ.

Càng làm Vi lão đại khó chịu là, từ khi chính mình lão làm sai chuyển biến về sau, lớp trưởng Lôi Tam ngày bình thường cũng lười nói chuyện với mình. Hắn không biết từ nơi nào tìm đến một cây thô dây thừng. Chính mình một làm sai, Lôi Tam sẽ cầm dây thừng đi lên quật chính mình. Kia Lôi Tam tựa hồ là bị chính mình khó thở, mỗi lần quật chính mình còn muốn mắng vài câu.

"Lại chuyển sai! Ngươi giết mới!"

"Còn chuyển sai! Liền ngươi còn sai rồi!"

"Ta sẽ dạy sẽ không ngươi trái phải sao?"

Có đôi khi khí bất quá, Lôi Tam còn đá Vi lão đại mấy cước.

Một tháng, mỗi lần Lôi Tam quật Vi lão đại, toàn lớp binh sĩ liền cười ha hả. Đối với khoe khoang thông minh, tự nhận là thích hợp làm quan quân Vi lão đại mà nói, Lôi Tam quật lẹp xẹp tuy không thể nào đau nhức, lại là một loại thật lớn nhục nhã, phảng phất là sự thật đang cười nhạo hắn quan quân mộng tưởng.

Nếu như thủy chung học không được phân chia, đừng nói làm quan quân, e rằng làm binh sĩ đều làm không nổi nữa. Vậy còn như thế nào thấy Vi gia luỹ làng phát tiểu? Như thế nào tương trợ bọn họ nhập Phạm gia trang?

Vi lão đại mười phần bực bội, mỗi ngày ăn cơm ngủ đều tại trợ thủ đắc lực phân biệt dùng sức, chính mình nhắc tới: "Trái! Phải! Trái! Phải!" Nghĩ nhanh chút nắm giữ bên cạnh bí quyết. Đại khái là giao trái tim tư đều đặt ở phân chia bên cạnh lên, Vi lão đại nửa tháng tới bắn bia thành tích cũng không lý tưởng.

Người khác luyện nửa tháng đã có thể mười thương trên cái bia sáu thương, Vi lão đại mười thương chỉ có thể trên cái bia năm thương.

Vi lão đại càng ngày càng tức giận, hắn bắt đầu cảm thấy sự tình ra tại lớp trưởng trên người Lôi Tam, đều là lớp trưởng Lôi Tam cầm dây thừng quật nhục nhã chính mình, mới khiến cho chính mình sao ngày ngày khẩn trương, cái gì cũng làm không được.

Nhập ngũ nửa tháng, Vi lão đại hay là phân chia không được. Mà hắn và lớp trưởng Lôi Tam mâu thuẫn rốt cục bạo phát.

Ngày hôm nay, Vi lão đại lại chuyển sai rồi, tại toàn lớp binh sĩ trong lúc cười to, Lôi Tam lại đi đến Vi lão đại trước mặt, muốn bắt dây thừng quật Vi lão đại.

Vi lão đại tức giận đến mặt đỏ bừng, hắn bước nhanh xông lên, chưa từng phản ứng kịp lớp trưởng trên tay túm lấy dây thừng, một tay đem dây thừng vứt trên mặt đất, la lớn: "Đều là ngươi cả ngày cầm cái đồ chơi này quất ta! Ta mới đến hiện tại phân ra không rõ bên cạnh được!"

Vi lão đại hành vi kinh sợ ở một cái lớp sáu người binh sĩ. Cãi lời thượng cấp, đây chính là Phạm gia trang quân quy trong muốn trọng phạt không tuân theo quy định hạng mục công việc. Nếu như quan quân truy cứu tới, đó cũng không phải là bị dây thừng rút vài cái vấn đề.

Lôi Tam nhìn nhìn trên mặt đất dây thừng, cảm giác chính mình với tư cách là trưởng lớp tôn nghiêm bị khiêu chiến, trên mặt dần dần có chút đỏ lên lên.

Vi lão đại nhìn nhìn sắc mặt của Lôi Tam, có chút sợ lên, lớn tiếng nói: "Ta là muốn làm quan quân được! Ngươi cả ngày trái, phải, trái, phải, đem ta đều làm choáng luôn!"

Lôi Tam nhìn nhìn Vi lão đại, thấp giọng nói: "Nhặt lên."

Vi lão đại ngẩn người, nói: "Lấy cái gì?"

"Đem dây thừng nhặt lên!"

Vi lão đại nhìn nhìn sắc mặt của Lôi Tam, lại nhìn một chút cùng lớp đại binh nhóm, có chút hoảng hốt. Cãi lời thượng cấp thế nhưng là tội lớn, bị đánh hơn mười đại bản đều là nhẹ. Hắn vội vàng đem dây thừng nhặt lên, nhét vào lớp trưởng tay của Lôi Tam.

Lôi Tam nhìn cũng không nhìn Vi lão đại, thấp giọng nói: "Đây là lần, ta liền không hướng trên thông báo, chính ngươi đi chạy vòng, lượn quanh võ đài chạy hai mươi vòng."

Vi lão đại biết mình đã gây họa, cai đầu dài một thấp, không nói hai lời, ra khỏi hàng hướng võ đài chạy tới, ngoan ngoãn bắt đầu chạy vòng. Kia võ đài một vòng có 300 bước, hai mươi vòng chính là mười tám trong.

Vi lão đại chạy trốn thở không ra hơi, liền đi mang chạy cuối cùng hoàn thành hai mươi vòng. Hắn cúi đầu tại võ đài biên thở hổn hển một hồi lâu khí, lúc này mới sắc mặt trắng bệch địa trở lại lớp của mình.

Vi lão đại làm người hào sảng, cái khác sáu người binh sĩ đều thích hắn. Thấy được Vi lão đại thảm như vậy, cái khác sáu người binh sĩ cũng có chút động dung. Có một sĩ binh giơ tay lên lớn tiếng nói: "Báo cáo!"

Lôi Tam nói: "Nói!"

"Ta đề nghị để cho Vi lão đại bên phải tay buộc một cái vải, khiến hắn biết cái nào tay là phải!"

Lôi Tam nghĩ nghĩ, nói: "Có thể, buộc một tháng, một tháng sau lại phân ra không rõ, liền đình chỉ cung ứng ăn thịt rau quả!".