Chương 215: Tá điền vận mệnh

Chương 215: Tá điền vận mệnh

Tháng tư phần, Phạm gia trang lúa mì vụ đông nghênh đón một cái mùa thu hoạch lớn. ()

Tuy năm trước ít mưa, tưới tiêu bất lực ruộng cạn thu hoạch không tốt, nhưng Phạm gia trang phụ cận sông ngòi không có khô, Lý Thực ruộng cạn dựa vào ba nhánh sông tưới tiêu, đều cho ăn no nước, một cái mùa đông sau khi đi qua thu hoạch không sai.

Đức Viễn tân thôn Nghê lão đại  cũng lấy được  một cái mùa thu hoạch.  hắn là tốt  kỹ năng, hiểu được cày điền rất dày cho thỏa đáng, hiểu được khi nào nên trên mập, loại ruộng cạn mỗi mẫu đất thu một viên đá hai đấu lương thực. Hắn và con dâu địa tô bốn mươi mẫu ruộng cạn, đến tháng tư phần lại thu bốn mươi bảy thạch lúa mạch.

Áo bông tiền cùng nông cụ tiền năm trước cùng với tướng quân đại nhân thanh toán xong.  năm nay chỉ cần khấu trừ mất cho tướng quân địa tô 14 thạch một đấu lương thực, khấu trừ mất một viên đá hai đấu trâu cày bạc, lại khấu trừ mất còn cấp cho tướng quân một viên đá phòng ở tiền là được rồi, Nghê lão đại có thể lưu lại ba mươi thạch bảy đấu lương thực. Nghê lão đại trong nhà bốn miệng ăn rộng mở bụng ăn, một năm ăn mười một thạch lúa mạch, Nghê lão đại còn có thể còn lại mười chín thạch bảy đấu lương thực. Lưu lại Nhị Thạch lương thực làm năm nay lúa mì vụ đông hạt giống, Nghê lão đại còn có mười bảy thạch bảy đấu lương thực còn lại.

Hiện giờ cự ly Thát Tử xâm nhập đã gần hai năm, kinh đô và vùng lân cận lương thực giá khôi phục bình thường, không sai biệt lắm là hai mươi hai lạng bạc một viên đá. Tại tướng quân đại nhân ổn định giá lương thực trong tiệm, Nghê lão đại dùng mười bảy thạch bảy đấu lương thực thay đổi 35 hai bốn tiền bạc.

Đây là một số lớn bạc. Suy đoán 35 lượng bạc khi về nhà, Nghê lão đại đều có chút khẩn trương, sợ gặp không may tặc.

Đầu năm nay một bộ vải bông trang phục hè chỉ cần bốn tiền bạc, một bộ trang phục mùa đông áo tử cũng chỉ muốn một hai năm tiền bạc, một cái sống gà chỉ cần một tiền bạc. 35 lượng bạc có thể cho Nghê lão đại người cả nhà cái gì cũng không thiếu, vượt qua thường thường bậc trung thời gian. Này thu nhập thủy bình, đã cùng Lý Thực tác phường bên trong công nhân không sai biệt lắm.

Lý Thực guồng nước cùng mương tưới cải biến một vạn nông dân vận mệnh.

Minh mạt cũng không thiếu điền thiếu đấy, thiếu chính là tổ chức năng lực cùng công trình thuỷ lợi, thiếu chính là đánh bại người ngấp nghé lực lượng. Lý Thực hữu lực lượng đánh lui phụ cận người ngấp nghé, hữu lực lượng bảo hộ sản nghiệp của mình, hắn hơi hơi tổ chức một chút công trình thuỷ lợi, để cho đám nông dân thoát bần trí phú.

Nông dân có tiền ngoại trừ mua đất chính là che phòng. Nghê lão đại thay đổi bạc trở về thiên, liền đi tìm thợ hồ, chuẩn bị xây dựng thêm trong nhà phòng ở, nhưng mà Nghê lão đại phát hiện mình đi trể, trú đóng ở Phạm gia trang hai nghìn thợ hồ sớm đã bị mùa thu hoạch lớn đám nông dân mướn đã xong.

Vui mừng lấy được mùa thu hoạch đám nông dân phản ứng toàn bộ là xây dựng thêm phòng ở. Nghê lão đại nghĩ ước thợ hồ, phải xếp hàng.

Nghê lão đại lắc đầu trở lại nhà mình sân nhỏ, lại thấy được biểu huynh Mạnh Hữu Tam mang theo nhà hắn con dâu ngồi ở nhà mình trong phòng.

Nghê lão đại vừa nhìn thấy biểu huynh tới

Đã biết biểu huynh ý đồ đến, lớn tiếng nói:

"Biểu huynh ngươi chờ một chút, đợi ta đi mua con vịt tới chiêu đãi ngươi!"

Nghê lão đại không nói hai lời, liền đi trên thị trấn trên chợ mua một cái vịt chiêu đãi Mạnh Hữu Tam —— từ khi năm trước lúa mì vụ xuân thành thục, nông dân có thu vào, Đức Viễn tân thôn mặt phía bắc hai dặm vị trí liền hình thành một cái trấn nhỏ, trên thị trấn có bán rau bán thịt bán gà vịt, phục vụ phụ cận mấy cái thôn giàu có đám nông dân.

Đến năm nay lúa mì vụ đông vui mừng lấy được mùa thu hoạch, đám nông dân càng phú, cái trấn nhỏ này lại càng đun nóng náo loạn. Trên thị trấn đồ tể mỗi Thiên Đô muốn giết một đầu heo, bán gà vịt lại càng là nghiệp chướng nặng nề, cũng không biết một ngày muốn giết ít nhiều gà vịt.

Buổi tối, tại Nghê lão đại trong phòng, Nghê lão đại nhà bốn miệng ăn cùng Mạnh Hữu Tam vợ chồng ăn một bữa ăn tối thịnh soạn. Có làm xào thịt khô, có thịt vịt kho tàu, có các loại rau quả, có trên thị trấn mua rượu gạo, còn có bao ăn no cơm.

Mạnh Hữu Tam hai vợ chồng người đau khổ đã quen, thoáng cái trông thấy thức ăn như vậy chảy ròng nước miếng, ăn như hổ đói ăn được gào thét, phảng phất đói bụng vài ngày. Kia bộ dáng, đem con trai của Nghê lão đại sợ tới mức cũng không quá quan tâm dám đĩa rau ăn.

Nghê lão đại một nhà bốn miệng tuy nói không phải là mỗi ngày ăn thịt, nhưng tháng này mùa thu hoạch, mỗi ba ngày cũng là ăn một bữa thịt. Nghê gia người thấy được một bàn ăn thịt phải bình tĩnh nhiều lắm, cùng ăn như hổ đói Mạnh Hữu Tam vợ chồng so với, cấp bậc thoáng cái liền ra. Cuối cùng Nghê gia bốn miệng ăn tựa hồ là cảm thấy Mạnh Hữu Tam vợ chồng quá khổ, bất hòa bọn họ giành ăn, gắp mấy khối rau quả ăn một chén cơm liền buông đũa xuống.

Mạnh Hữu Tam còn không có phản ứng kịp, một bên hướng trong miệng nhét thịt vừa nói: "Ăn nha, các ngươi như thế nào không ăn thịt?"

Nghê lão đại uống một ngụm rượu gạo, nhàn nhạt nói: "Ngươi ăn, chúng ta buổi sáng đã ăn thịt, hiện tại không có muốn ăn."

Mạnh Hữu Tam trông thấy Nghê lão đại uống rượu, lúc này mới nhớ tới trước mặt mình có một chén rượu, nhanh chóng giơ lên uống một ngụm. Hương thuần rượu gạo vào bụng tử, Mạnh Hữu Tam thỏa mãn địa hà ra từng hơi, lớn tiếng nói: "Con lừa lông vo tròn, đây mới là người qua thời gian. Bảo Trì bên kia quá khổ, năm nay lễ mừng năm mới ta cũng không có ăn được thịt!"

Nghê lão đại cười cười, dùng dao đánh lửa đốt thuốc lá rời, chậm rãi rút, chờ đợi Mạnh Hữu Tam cơm nước xong xuôi.

Mạnh Hữu Tam vẻ mặt ngây thơ mà nhìn rút thuốc lá rời Nghê lão đại, thầm nghĩ Nghê gia đây cũng quá giàu, liền thuốc lá rời đều rút lên. Mình cũng chỉ ở trong thôn lão gia chỗ đó nhìn thấy qua một lần loại này thuốc lá rời, còn chưa từng có rút qua.

Tại Nghê gia thấy đủ loại bất đồng, để cho Mạnh Hữu Tam có dũng khí bị Chấn Nhiếp cảm giác. Phải ở trước kia thấy được Nghê lão đại hút thuốc, hắn khẳng định một tiếng Nghê ngốc tử liền đem thuốc lá rời đoạt lấy tới rút mấy ngụm. Nhưng bây giờ nhìn lấy giàu có Nghê lão đại, Mạnh Hữu Tam có một loại giai cấp chênh lệch cảm giác, phảng phất là thấy được trong thôn lão gia, nhất thời không dám động thủ.

Mạnh Hữu Tam lúc này mới nhớ tới chính mình ăn thịt bộ dáng thật mất thể diện, thả chậm trên tay chiếc đũa, ăn được chậm một chút.

Nghê lão đại một bên hút thuốc một bên chờ, thẳng đến Mạnh Hữu Tam đánh trọn vẹn nấc buông đũa xuống, Nghê lão đại mới lên tiếng: "Biểu huynh cùng chị dâu cùng đi nhà của ta, là tới muốn ta làm bảo vệ a?"

Lý Thực một vạn tá điền mười phần giàu có, danh khí đã truyền đến phụ cận sát vách mấy huyện. Phụ cận nghèo khổ tá điền đều hy vọng có thể đến Phạm gia trang cho Lý Thực làm ruộng, nghĩ đến quá nhiều người. Cho nên Lý Thực lần này chiêu mộ nhóm nông dân, yêu cầu phải có nhóm nông dân làm bảo vệ, xác định không có trà trộn vào gian tế mới chiêu đi vào.

Mạnh Hữu Tam đôi mắt - trông mong mà nghĩ tiến Phạm gia trang làm sự tình, đương nhiên cũng chỉ có thể tới cầu Nghê lão đại vì hắn làm bảo vệ. Nếu như không có Nghê lão đại làm bảo vệ, Mạnh Hữu Tam còn muốn làm Lý Thực tá điền cũng vào không được Phạm gia trang đại môn.

Nghê lão đại liếm liếm bờ môi, nói: "Lời nói thật nói với ngươi a, biểu huynh, tới năn nỉ ta làm bảo vệ thân thích đã có năm cái. Ngươi đây là thứ sáu." Dừng một chút, Nghê lão đại nói: "Thế nhưng ấn tướng quân đại nhân quy củ, ta năm nay chỉ có thể bảo vệ một gia đình. Ta bảo vệ ai không bảo vệ ai, trong này đều là khó làm được!"

Mạnh Hữu Tam đôi mắt - trông mong mà nhìn Nghê lão đại, nói: "Nghê lão đại, chúng ta từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đại, ngươi khó giữ được ta vào trang không thể nói nổi!"

Nghê lão đại rút cuối cùng một ngụm thuốc lá rời, ngay tại cái bàn trên đùi gõ, đem thuốc lá rời trong đốt sạch mùi thuốc lá gõ xuất ra, nói: "Ngươi nói đối với, chúng ta cùng nhau chơi đùa đại. Từ nhỏ đến già, ngươi tuy xem thường ta là ta Nghê ngốc tử, thế nhưng chưa từng có khi dễ qua ta! Mà những người khác, đều bởi vì ta là người thành thật chiếm tiện nghi của ta!"

Nghê lão đại đem thuốc lá rời đặt ở trên mặt bàn, nói: "Cho nên, ta liền bảo vệ ngươi Mạnh Hữu Tam một nhà! Năm nay đi ra Tĩnh Hải huyện đi loại bốn mươi mẫu có nước kênh mương ruộng cạn!"

"Thật sự?"

"Còn có thể giả bộ? Ngày mai ta liền dẫn ngươi đi nội thành đồng ý làm bảo vệ!"

Mạnh Hữu Tam nghe được Nghê lão đại những lời này, hưng phấn được thoáng cái từ trên ghế nhảy dựng lên, ngồi xổm ở trên mặt ghế, lớn tiếng nói: "Nghê lão đại, ngươi đầy nghĩa khí!"

Nghê lão đại một câu cải biến Mạnh Hữu Tam người một nhà vận mệnh, Mạnh Hữu Tam vợ chồng sao có thể không thịnh hành phấn? Mạnh Hữu Tam con dâu nắm thật chặc Mạnh Hữu Tam quần, trong ánh mắt kích động được chảy ra nước mắt tới.

"Hài tử cha hắn, cái này được rồi, có thể ăn cơm no."

Mạnh Hữu Tam nhìn nhìn con dâu liếc một cái, nước mắt cũng nhịn không được nữa chảy xuống, ôm con dâu đầu nói: "Mẹ của hài tử, cái này muốn qua ngày tốt lành! Hai người chúng ta nữ nhi sẽ không chịu đói!"

Nghê lão đại nhìn nhìn kích động thành một đoàn Mạnh Hữu Tam vợ chồng, không nói gì. Hắn từ tẩu hút thuốc trong lại móc ra một ít làn khói, đặt ở cái tẩu trong miệng đốt, chậm rãi hút một hơi. Điện thoại người sử dụng thỉnh xem đọc, càng có ưu thế chất đọc tự nghiệm thấy.