Chương 216: Tưới tiêu nước kênh mương tranh chấp

Chương 216: Tưới tiêu nước kênh mương tranh chấp

? Đầu tháng tư tám ngày, Hồ Nghiễm tin  tức truyền đến, Trương Hiến Trung mấy lần đại bại, rốt cục tại cốc thành hàng tại Hùng Văn Xán.

Lý Thực vốn cho là mình đại bại Trương Hiến Trung, Hùng Văn Xán sẽ đối với Trương Hiến Trung đuổi tận giết tuyệt. Không nghĩ tới viện binh tiêu diệt đại quân tụ tập, Hùng Văn Xán cuối cùng vẫn là lựa chọn chiêu an. Nhớ tới, đại khái là tiêu diệt tặc quan quân hoặc mềm yếu hoặc ương ngạnh, nhất là Tả Lương Ngọc đám người binh sĩ giống như Lưu tặc thiêu giết cướp đoạt, để cho Hùng Văn Xán đối với quan quân không có lòng tin, đối với Lưu tặc ngược lại tha thứ.

Bất quá Lý Thực đối với chuyện Lưu tặc không quá quan tâm, Lý Thực càng quan tâm chính là mình lãnh địa kiến thiết. Đến tháng tư phần, Lý Thực phái đến phía nam tìm kiếm khoai lang cây gia đinh đã mang theo gốc mầm hoà hội loại khoai lang hai người nông dân phản hồi, Lý Thực để cho bọn họ tại thu hoạch hết lúa mì vụ đông trên đất loại một quý khoai lang, thí nghiệm lúa mì cùng khoai lang luân canh có thể thu ít nhiều khoai lang, nhìn nhìn lại luân canh khoai lang có thể hay không để cho lúa mì sản lượng hạ thấp.

Một phương diện khác, đến đầu tháng tư, Lý Thực tân thuê hơn hai nghìn hộ tân tá điền đã vào vị trí của mình, bắt đầu ở Tĩnh Hải huyện sông ngòi biên tu kiến mương tưới, muốn cướp tại lúa mì vụ đông gieo hạt trước đem mương tưới sửa tốt.

Hơn hai ngàn hộ tân tá điền đều là lão tá điền làm đảm bảo mướn vào, phần lớn là Bảo Trì cùng phụ cận châu huyện tá điền, nguyên lai thuê trồng trọt chủ nhà rất ít thổ địa, sinh hoạt nghèo khổ. Nghe nói đến Lý Thực nơi này có ngày tốt lành qua, những cái này tá điền thu hoạch hết trên một tháng cuối đông lúa mì, giao hoàn thuê liền đem nhà đem đến Lý Thực bên này. Cùng nhóm dân chạy nạn bất đồng, những cái này dọn nhà tới tá điền là mang theo gia sản dời qua tới, cái gì cũng có, Lý Thực không cần phân phát áo bông chăn bông, chỉ cần phân ra ngưu phân ra gian phòng là được rồi.

Không chỉ này hơn hai ngàn hộ tân tá điền tại tu kiến mương tưới, vốn có hơn hai ngàn hộ lão tá điền cũng gia nhập tu kiến mương tưới đại quân. Bây giờ là nông nhàn thời kì, lão tá điền không có chuyện gì. Lý Thực cho bọn họ mỗi người mỗi ngày sáu phần bạc thù lao, những cái này lão tá điền liền nhao nhao qua kiếm bạc trắng, hỗ trợ tu nước kênh mương.

Lý Thực vốn tưởng rằng tân điền khai khẩn công tác hội rất thuận lợi, ai biết nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim —— mấy cái trước kia đáp ứng cho Lý Thực tu kiến mương tưới bờ sông đại địa chủ đột nhiên thay đổi, nói không nguyện ý cầm Lý Thực kếch xù bồi thường, không cho khai quật địa cho Lý Thực tu mương tưới.

Lý Thực mới mở khẩn thổ địa là tại bờ sông xa hơn một chút địa phương, muốn tưới tiêu phải tại bờ sông hiện hữu ruộng đồng trên tu kiến mương tưới. Những cái này mương tưới tất nhiên đi qua bờ sông ruộng đồng, ít nhiều muốn chiếm dụng một ít hiện hữu đồng ruộng. Lý Thực vốn lấy mỗi mẫu đất hai mươi lượng giá cả cho mương tưới chiếm dụng thổ địa làm bồi thường. Nhưng nếu như bờ sông địa chủ không đồng ý cái giá này, Lý Thực mương tưới sẽ không phương pháp kiến thiết, tân điền liền khai khẩn không đi ra.

Lý Thực nghe được tin tức này thời điểm ngẩn người, thầm nghĩ những cái này đại địa chủ ăn cái gì tim gấu gan báo, dám cùng chính mình đối nghịch? Chính mình thế nhưng là vừa mới tại ba huyện đại sát bát phương, thu thương nhân thuế nhân vật.

Mương tưới là Lý Thực đại sự, hiện giờ Lý Thực tá điền đã chiêu mộ hảo, tân điền khai mở không đi ra tình cảnh vô pháp thu thập. Lý Thực mang theo Trịnh Huy đến bờ sông nhìn nhìn, chuẩn bị xử lý vấn đề này.

Trịnh Huy dẫn Lý Thực đi tới Nguyệt Nha hà phụ cận

Cỡi một tòa tương đối cao gò đất nhỏ. Chỉ thấy cái kia cong cong Nguyệt Nha hà từ phía tây chảy qua, xuyên qua hai bờ sông bờ ruộng dọc ngang giao thoa đồng ruộng, chậm rãi chảy về phía phía đông. Sông ngòi hai bờ sông hơn 100m bên trong đều là ruộng cạn, lúc này lúa mì vụ đông đã thu hoạch, thổ địa nhàn rỗi lấy.

Trịnh Huy chỉ vào Nguyệt Nha hà nói: "Đại nhân ngươi xem, từ phía tây ba dặm đến này phía đông bốn dặm gần nghìn mẫu ruộng cạn, đều là Lưu gia. Chính là Lưu gia dẫn đầu không phối hợp nước của chúng ta kênh mương kiến thiết, những nhà khác gia đình giàu có tại Lưu gia dẫn đầu, cũng đánh trống reo hò lấy cự tuyệt nước của chúng ta kênh mương kiến thiết, ta lời hữu ích nói lấy hết, bọn họ chính là không đồng ý."

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Đề cao một ít phụ cấp đâu này?"

Trịnh Huy nói: "Đại nhân, ta sợ đây không phải vấn đề tiền. Những cái này bờ sông ruộng cạn dựa vào gánh nước tưới tiêu, một mẫu cũng liền giá trị hơn mười lượng bạc. Ta đã cùng Lưu gia nói, nguyện ý ra hai mươi lăm hai một mẫu phụ cấp bọn họ, có thể Lưu gia hay là không đồng ý. Ta sợ này Lưu gia không phải là muốn phụ cấp đơn giản như vậy."

Lý Thực cúi đầu nghĩ nghĩ, hỏi: "Lưu gia này bối cảnh gì? Dám dẫn đầu thêu dệt chuyện."

Trịnh Huy nói: "Nghe nói trong nhà nhi tử là Hồ Nghiễm tuần án Ngự Sử."

Lý Thực thối đạo: "Thật lớn quan a, tuần án Ngự Sử, đang thất phẩm đâu, chớ để muốn làm khó dễ chúng ta lừa gạt một bút?"

Trịnh Huy nói: "Có khả năng!"

Lý Thực lớn tiếng nói: "Đi, đi gặp người của Lưu gia."

Hai người cỡi ngựa mang theo gia đinh, giơ Long Hổ tướng quân cờ bài, đập vào ngũ phương cờ, hướng Tĩnh Hải huyện Lưu gia tòa nhà cưỡi. Cỡi một canh giờ tìm được Lưu gia tòa nhà. Kia Lưu gia tòa nhà tọa lạc tại một cái thôn mặt phía bắc, trước sau năm tiến, tường cao sâu bên trong đình viện khí thế phi phàm. Sân nhỏ cổng môn đứng thẳng một cái tam trọng mái hiên nhà cửa lầu, bày biện hai cái giương nanh múa vuốt Đại Thạch sư tử, vừa nhìn chính là quyền quý người ta.

Lý Thực thầm nghĩ này Ngự Sử rất có tiền nha, này bạc là tham tới hay là giành được?

Tòa nhà cửa hông là mở ra, một người cao lớn gia đinh đứng ở cổng môn canh cổng. Lý Thực để cho gia đinh đem danh thiếp của mình đưa lên đi, cái nhà kia đinh nhìn Lý Thực liếc một cái, liền tiến vào báo tin. Một lát sau, cái nhà kia đinh xuất ra thỉnh Lý Thực tiến sân nhỏ. Lý Thực mang theo Trịnh Huy cùng hai cái gia đinh đi vào sân nhỏ, thấy được một cái dần dần già thay lão Ông mang theo mười mấy cái người nhà đã đợi trong sân.

Kia lão Ông đại khái đã có năm, 60 tuổi, râu tóc bạc trắng, còng lấy lưng (vác) chống một cây quải trượng. Bên cạnh hắn mười mấy cái người nhà thấy được Lý Thực đi vào đều xụ mặt, cả đám đều không có hướng Lý Thực hành lễ ý tứ. Kia tư thế phải không chuẩn bị thỉnh Lý Thực vào nhà uống trà, mười phần căm thù.

Lý Thực ngẩn người, chắp tay nói: "Xin hỏi vị này chính là?"

Kia lão Ông trụ một chút quải trượng, lớn tiếng nói: "Tại hạ Lưu gia gia chủ Lưu Kiến Thâm." Dừng một chút, lão nhân kia tựa hồ là cảm giác mình tên tuổi không đủ vang, lại nói một câu: "Hồ Nghiễm tuần án Ngự Sử Lưu Bỉnh Truyện, chính là con của ta!"

Lý Thực còn ôm hòa hoãn tình thế ý nghĩ, chắp tay nói: "Nguyên lai là Lưu công! Phạm gia trang tham tướng Lý Thực, vì mương tưới một chuyện tới bái phỏng Lưu công!"

Lão nhân kia hừ một tiếng, nói: "Này mương tưới chiếm dụng thổ địa của chúng ta, tu không được!"

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Chiếm dụng thổ địa, ta lấy ba mươi lượng một mẫu bồi thường cho Lưu công, như thế nào? Hiện giờ những cái kia ruộng cạn giá thị trường bất quá hơn mười hai một mẫu!"

Lão nhân trụ trụ quải trượng, hướng bên cạnh một trung niên nhân chỉ, nói: "Ngươi tới nói!"

Người trung niên kia đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ta Nhị đệ Lưu Bỉnh Truyện thư mà nói, chúng ta là nổi danh nhìn qua thanh lưu! Đều đặn điền cho gian thần tu kiến mương tưới tuyệt đối không thể! Tướng quân muốn nhà của ta cầm điền xuất ra cho ngươi tu nước kênh mương, trước ngừng cùng dân tranh giành lợi thương nhân thuế, lại trục xuất thu nhận Yêm đảng dư nghiệt, cùng Yêm đảng phân rõ giới hạn, nhà của ta mới cùng đại nhân thảo luận này nước kênh mương chiếm dụng ruộng đồng bồi thường vấn đề!".