Chương 217: Thanh lưu mạng lưới quan hệ

Chương 217: Thanh lưu mạng lưới quan hệ

Tự Hủ này thanh lưu ngôn quan Lưu Bỉnh Truyện sợ hãi người khác nói hắn cấu kết Lý Thực "Gian thần" cùng với Lý Thực giữ một khoảng cách! Cho nên bất kể như thế nào không cho Lý Thực mương tưới thông qua chính nhà mình đích ruộng đồng.

Nghe được Lưu gia nhân khiển trách chính mình vì gian thần, Lý Thực nội tâm mười phần khó chịu. Trước kia Lý Thực chỉ nghe người nói Ôn Thể Nhân là gian thần, không nghĩ được chính mình có một ngày cũng bị người chỉ vào cái mũi mắng là gian thần.

Lý Thực lạnh lùng nói: "Trưng thu thương nhân thuế chính là gian thần sao? Nông dân đau khổ cày cấy muốn trao thuế ruộng, thương nhân vì cái gì liền trao không được thương nhân thuế đâu này?"

Lưu Kiến Thâm nghe thấy lời của Lý Thực, kích động một trụ quải trượng nói: "Trưng thu thương nhân thuế là đoạt dân chi lợi, cùng dân tranh giành tài! Hiển hoàng đế thời điểm thuế giam chi họa, người trong thiên hạ tổng cộng trái lại!"

Lý Thực nói: "Thiên hạ khói lửa nổi lên bốn phía, quốc gia không có quân lương nuôi quân, đã muốn phá sản. Lại trưng thu thuế ruộng nông dân muốn chết đói muốn tạo phản, loại tình huống này thương nhân thân cũng không thể khiến một chút lợi sao? Ngồi nhìn quốc gia gặp nạn không ra một chút lực, đây mới thực sự là gian thần!"

Kia Lưu Kiến Thâm nói không lại Lý Thực, kịch liệt địa ho khan vài tiếng, cao giọng mắng: "Gian thần cưỡng từ đoạt lý! Lão phu không cùng ngươi lý luận, nhanh chóng rời đi nhà của ta!"

Lý Thực hỏi: "Vậy mương tưới thế nào?"

Lưu Kiến Thâm vung tay áo tử, nói: "Không bàn nữa!"

Lý Thực tới tính tình, lạnh lùng nói: "Ngươi không nên quá tự cho là đúng!"

Lưu Kiến Thâm lạnh hừ lạnh một tiếng, tựa hồ không đem Lý Thực cảnh cáo để vào mắt.

Ra Lưu gia tòa nhà, Trịnh Huy hỏi: "Đại nhân, Lưu gia dẫn đầu không chịu cho chúng ta tu mương tưới, thế nào?"

Lý Thực nói: "Dẫn người đi tu! Đâu cần tu kênh mương liền đào, hắn nho nhỏ một cái tuần án Ngự Sử, sợ hắn làm cái gì?"

Trịnh Huy ấp úng hỏi: "Nếu Lưu gia nói chúng ta cưỡng đoạt tư điền thế nào?"

Lý Thực nói: "Sợ cái gì, trời sập xuống ta đỡ đòn!"

Thiên, Trịnh Huy liền tổ chức nông dân, tại Lưu gia ruộng đồng trên khai mở xây dựng mương tưới. Người của Lưu gia thấy thế, hổn hển. Đợi người của Lý Thực đào ba ngày, Lưu gia người liền động thủ. Mười mấy cái Lưu gia gia đinh hùng hổ, cầm trong tay mộc côn vọt lên.

"Cái nào dám ở Lưu gia tư điền trên (đào) bào khe nước?"

"Đánh chết các ngươi những cái này vì gian thần làm ruộng tá điền!"

"Dám đào Lưu gia điền?"

Tu mương tưới đều là nông dân

Không có lấy binh khí, đâu địch nổi những cái này cao lớn Lưu gia gia đinh. Vài trăm người bị mười mấy cái gia đinh đánh cho một trận, bị đánh được mắt mũi sưng bầm có, bị đánh được đổ máu bị thương có, tứ tán chạy trốn. Trịnh Huy vốn tại hiện trường chỉ huy xây dựng kênh mương, thấy được Lưu gia gia đinh tới cũng chỉ có thể nhanh chân chạy.

Thiên trở lại Phạm gia trang, Trịnh Huy đem tại Tĩnh Hải huyện chuyện bị đánh cùng Lý Thực nói.

Lý Thực nghe được việc này, giận tím mặt, thầm nghĩ Lưu gia này là tuyệt không sợ chính mình a, hắn không biết mình có cường đại quân đội sao? Mình tại nhà hắn trên mặt đất tu nước kênh mương, cũng liền chiếm dụng hơn hai mươi mẫu điền, hắn lại như vậy cùng mình chết dập đầu! Chẳng lẽ mình tại Lưu gia trong mắt người, liền thật sự là không đội trời chung gian thần?

Hắn tựu như vậy thực sự cùng với chính mình phủi sạch quan hệ?

Nếu như Lưu gia không cho khai quật đấy, cái khác quan học theo, chính mình tân điền khai khẩn chính là nói suông. Nhóm một vạn tá điền đã thuê, Lý Thực không có khả năng hiện tại dừng lại tân điền khai khẩn. Hiện tại Lý Thực là đâm lao phải theo lao, cũng chỉ có thể cùng Lưu gia chết dập đầu.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, đang chuẩn bị gọi Chung Phong, chuẩn bị mang binh giết đến Lưu gia đi, lại nghe tới cửa gia đinh bước nhanh chạy vào, la lớn: "Lão gia, Tuần phủ đại nhân tới!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ Tra Đăng chuẩn bị lúc này làm sao tới, lại thấy được Thiên Tân Tuần phủ mặt mũi tràn đầy lo lắng đi vào hai nhà, xông tự mình nói: "Long Hổ tướng quân như thế nào cướp đoạt quan tư điền?"

Lý Thực không nghĩ tới Lưu gia có thể điều động Tuần phủ vì bọn họ nói chuyện, ngẩn người, trên dưới đánh giá Tra Đăng chuẩn bị một phen, thầm nghĩ Thanh này lưu tại nội đấu thời điểm thật sự là đoàn kết a.

"Ta muốn khai khẩn mười vạn mẫu quân điền, hàng năm có thể tân tăng nộp lên trên đồn điền hạt một vạn hai nghìn thạch, rất lớn lợi cho quốc gia. Này quân điền mương tưới phải đi qua Lưu gia tư điền, động đến hắn tư điền cũng là hành động bất đắc dĩ!"

Tra Đăng chuẩn bị vỗ tay nói: "Bất kể như thế nào, cũng không thể áp đảo người tài sản riêng a!" Dừng một chút, Tra Đăng chuẩn bị lớn tiếng nói: "Nếu như tướng quân như thế làm việc, e rằng cũng bị người trong thiên hạ khiển trách vì gian thần! Mỗi người cừu hận a!"

Lý Thực cười lạnh nói: "Không phải là đã bị khiển trách vì gian thần sao?"

Tra Đăng chuẩn bị chút xấu hổ cười cười, nói: "Chỉ cần tướng quân ngừng thương nhân thuế, đuổi Yêm đảng dư nghiệt, người trong thiên hạ vẫn có thể tha thứ tướng quân được!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Không muốn cả ngày 'Người trong thiên hạ' 'Người trong thiên hạ' đơn giản là một đám ích kỷ quan khống chế dư luận, ai khẽ động ích lợi của bọn hắn liền bắt cóc người trong thiên hạ một chỗ làm khó dễ."

Tra Đăng chuẩn bị đường đường một cái Tuần phủ bị Lý Thực như vậy mặt khiển trách, cảm giác hết sức xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Tướng quân nói rõ lưu là ích kỷ quan?"

Lý Thực nhắm mắt lại, không có trả lời những lời này, mà là chuyển khẩu nói: "Này mương tưới ta là khẳng định phải tu, thương nhân thuế cũng nhất định là muốn thu. Lưu gia người cùng với ta đối nghịch, là sẽ không có hảo kết thúc được!"

Tra Đăng chuẩn bị bị Lý Thực nghẹn được không còn lời để nói, bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Tướng quân không muốn vọng động, đợi thêm một ngày, sự tình tất có chuyển cơ!"

Lý Thực nhìn nhìn Tra Đăng chuẩn bị, không biết hắn có ý tứ gì, gật đầu nói: "Hảo, ta sẽ chờ một ngày."

Thiên, Lý Thực đang ở nhà trong hiếu kỳ chờ đợi, cổng môn đột nhiên chạy tới một cái người mang tin tức, đem một phong thơ đưa đi vào.

"Lễ bộ Thượng Thư Hạ Thế Thọ có tín giao cho tham tướng đại nhân!"

Nguyên lai cái gọi là chuyển cơ là Hạ Thế Thọ gởi thư, Hạ Thế Thọ này cũng gia nhập khuyên bảo chính mình thu tay lại trận doanh? Lưu gia này người mạng lưới quan hệ rất rộng a. Lý Thực biết Hạ Thế Thọ đoạn thời gian trước tham gia qua chính mình một quyển, đã xem như đoạn tuyệt với tự mình, hắn như thế nào khá tốt ý tứ cùng mình viết thơ? Lý Thực hừ lạnh một tiếng, mở ra Hạ Thế Thọ tín.

"Mày vốn áo vải, lão phu niệm mày trung với quốc gia nói trạc chi, không muốn ngươi hôm nay lông cánh đầy đủ, lại kết giao Yêm đảng. . . Mày cướp đoạt quan tư điền, nhân thần cùng phẫn nộ. . . Khích lệ mày nhanh chóng thu tay lại, nếu có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, người trong thiên hạ hoặc không hề khiển trách chi. . ."

Quả nhiên, vừa mở ra lá thư này, chính là Hạ Thế Thọ lão khí hoành thu mắng chửi văn tự. Trung tâm tư tưởng liền một câu, để cho Lý Thực không muốn điều động Lưu gia ruộng đồng khai phát mương tưới, không muốn thu thương nhân thuế, nhanh chóng lãng tử hồi đầu dựa theo thanh lưu chỉ thị kẹp lấy cái đuôi làm quan.

Lý Thực tức giận đến đem Hạ Thế Thọ tín ném xuống đất, mắng: "Những Thanh này lưu ngồi ngay ngắn nói suông, không biết hiện tại tại thiếu nhất chính là lương thực cùng bạc, không có lương thực cùng bạc quốc gia sẽ không phương pháp tiêu diệt tặc, không có cách nào khác phòng nô sao! Không thu thương nhân thuế không ra tân điền, nào có lương thực cùng bạc?"

Trịnh Huy ngượng ngùng nói: "Đại nhân, liền Lễ bộ Thượng Thư đều mở miệng, chúng ta còn muốn cùng Lưu gia đấu nữa sao?"

Lý Thực trong phòng tới lui bước đi thong thả vài bước, thầm nghĩ Lưu gia này mạng lưới quan hệ thật đúng là rộng, đối với hắn không thể một mặt dùng thô, tránh cho thanh lưu công kích chính mình tìm đến lý do. Vốn Lý Thực là chuẩn bị trực tiếp mang binh xông vào Lưu gia bắt người đánh bằng roi, nhưng bây giờ nhìn hạ xuống, tốt nhất hay là bắt được hắn ăn hối lộ trái pháp luật chứng cớ, sư ra nổi danh.

"Trịnh Huy, đi gọi Hàn Kim Tín tới!".