Chương 218: Bắt Lưu gia

Chương 218: Bắt Lưu gia

Không bao lâu, Hàn Kim Tín liền chạy chậm lấy đi tới tham tướng phủ hai nhà.

"Hàn Kim Tín gặp qua tướng quân đại nhân!"

"Hàn Kim Tín, Tĩnh Hải huyện tuần án Ngự Sử Lưu gia ngươi biết không?"

"Tiểu nhân biết, nhà hắn tại Nguyệt Nha hà biên có ruộng tốt một ngàn mẫu."

"Hắn một cái ngôn quan, không nên nhiều như vậy ruộng đồng?"

"Sùng Trinh ba năm Tĩnh Hải huyện phát lũ lụt, Nguyệt Nha hà bại đê đem bờ sông ruộng đồng toàn bộ chìm. Đợi hồng thủy lui về sau, Lưu gia liền cấu kết lúc ấy Huyện lệnh, lấy những cái kia ruộng tốt là vô chủ địa lý do chiếm đoạt ngàn mẫu bờ sông ruộng tốt, đem bờ sông có điền nông dân hoàn toàn biến thành nhà hắn tá điền."

Lý Thực lạnh chuyện vui  một tiếng, nói: "Hảo! Lưu gia này người bờ mông không sạch sẽ! Ngươi đi sưu tập chứng cớ, đem Lưu gia dơ bẩn sự tình chỉnh lý ra, vô luận hoa bao nhiêu bạc đều muốn hoàn thành việc này!"

Hàn Kim Tín gật đầu nói: "Cấp dưới tuân lệnh!"

Hàn Kim Tín phục vụ mười phần hiệu suất cao. Hai mươi ngày, Hàn Kim Tín trở lại trước mặt Lý Thực, đem này hai mươi ngày thu thập Lưu gia chứng cứ phạm tội hiện ra trước mặt Lý Thực.

Lưu gia này bờ mông mười phần không sạch sẽ. Nhà hắn trước kia là một bần Hàn gia tộc, nhưng con thứ hai Lưu Bỉnh Truyện làm quan liền một phát không thể thu thập, chẳng những dựa quyền thế cướp đoạt tiểu dân một ngàn mẫu ruộng cạn, còn liên hợp nha dịch uy bức lợi dụ lừa gạt trấn áp, tóm thâu phụ cận lung nước trên thị trấn hơn mười hộ cửa hàng, lũng đoạn lung nước trấn lương thực vải bố các loại sinh ý.

Chỉ là bởi vì bị Lưu gia cướp đoạt tài sản, thắt cổ tự sát bình dân liền có ba cái.

Lưu gia này ỷ có quyền thế, tướng ăn hết sức khó coi, Hàn Kim Tín hơi hơi vừa tìm tụ tập đã tìm được rất nhiều chứng cớ —— Hàn Kim Tín tìm được những cái này chịu Lưu gia ức hiếp bình dân, bỏ ra hai trăm lượng bạc mua bọn họ lúc trước có được, hiện tại bởi vì bị Lưu gia chiếm lấy mà vô dụng các loại nguyên thủy khế ước, khế đất. Những cái này tay tư liệu đồng thời chỉ hướng một sự thật: Lưu gia lấn đi lũng đoạn thị trường, ức hiếp hương dân, phi pháp chiếm đoạt giá trị 1,5 vạn hai bờ sông thổ địa, còn dựa vào lấn bá quê nhà hàng năm thu lợi mấy ngàn lượng.

Đây là một cái sâu sắc thân sĩ vô đức.

Lấy được Lưu gia làm ác chứng cớ, Lý Thực nhiều lần quan sát, hết sức cao hứng.

"Gọi Chung Phong mang một ngàn binh sĩ, theo ta đi Lưu gia bắt người!"

Lý Thực cưỡi ngựa lớn, để cho gia đinh giơ cờ bài cùng ngũ phương cờ, dẫn dắt một ngàn binh sĩ trùng trùng điệp điệp hướng Tĩnh Hải huyện Lưu gia đi đến, đến cửa bắt người!

Đến Lưu gia sân nhỏ, Lưu gia người đóng lại đại môn không ra. Đại môn kia mười phần trầm trọng, bên ngoài bao lấy sắt lá đồng đinh

Người bình thường là đá không ra.

Lý Thực để cho các binh sĩ đưa đến cái thang, từ trên tường viện bò lên tiến vào.

Leo đến một nửa, trong sân gia đinh cư nhiên hướng Lý Thực binh sĩ bắn tên, đem trèo tường binh sĩ ép hạ xuống. Lý Thực giận tím mặt, để cho các binh sĩ tùy ý nổ súng!

Các binh sĩ lại tìm đến hai mươi phó cái thang, mang theo trang hảo viên đạn súng trường thang dây tử.

Hai mươi một sĩ binh nhóm đồng thời leo lên đầu tường, đồng thời hướng trong sân xạ kích, áp chế trong sân mấy cái cung thủ. Tiếng súng vang lên, chỉ nghe được một mảnh tiếng kêu thảm thiết trong sân vang lên, mấy cái Lưu gia gia đinh ngã xuống trong vũng máu, không còn tức giận. Còn lại Lưu gia người thấy bên này hỏa lực dử dội như vậy mãnh liệt, hoảng hoảng trương trương chạy trốn tới đằng sau trong sân đi.

Lưu gia người muốn từ cửa sau chuồn đi, vừa mở ra cửa sau lại trông thấy rậm rạp chằng chịt Phạm gia trang đại binh đã đứng ở nơi đó trông coi, đem toàn bộ sân nhỏ bao vây. Ngày hôm qua còn diễu võ dương oai Lưu gia người, lúc này đã là có chạy đằng trời.

Thang dây vào cửa đám binh sĩ bò vào sân nhỏ mở ra tòa nhà đại môn, để cho binh lính phía sau tiến vào Lưu gia đại viện.

Lý Thực suất lĩnh 200 binh sĩ giết tiến trong đại viện, tại từng cái trong sân trắng trợn bắt người. Lại đánh chết mấy cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Lưu gia gia đinh, Lý Thực 200 binh sĩ xông đến cuối cùng tiến sân nhỏ, đem Lưu gia lão đầu tử cùng với Lưu Ngự sử đại ca, Tam đệ toàn bộ bắt xuất ra.

Lưu gia gia chủ Lưu Kiến Thâm bị binh sĩ thủ sẵn, kịch liệt địa ho khan vài tiếng, lúc này mới lớn tiếng nói: "Lý Thực, ngươi dám cầm ta? Trong mắt ngươi có hay không vương pháp? Thiên Tân Tuần phủ cùng Lễ bộ Thượng Thư đều cho ngươi truyền nói chuyện, ngươi không sợ đắc tội bọn họ sao?"

Lý Thực cười nói: "Coi như là đắc tội bọn họ, bọn họ có thể cầm ta như thế nào?"

Lưu Kiến Thâm con trai trưởng gào thét nói: "Lý Thực, ngươi không muốn lớn lối, ta Nhị đệ Lưu Bỉnh Truyện sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Một cái nho nhỏ Ngự Sử, còn không tại bổn quan trong mắt." Dừng một chút, Lý Thực nói: "Các ngươi chiếm đoạt bần nông ruộng tốt ngàn mẫu, sát nhập, thôn tính tiểu thương phiến cửa hàng hơn mười hộ, tạo thành ba người tuyệt vọng tự sát, chứng cớ vô cùng xác thực không thể phản bác, ta có một trăm lý do giết đi các ngươi, các ngươi còn dám mạnh miệng?"

Nghe được lời của Lý Thực, Lưu Kiến Thâm cùng con trai trưởng liếc nhau một cái, thần sắc hoảng hốt. Lý Thực một mình hành hình giết người không phải là lần, lần trước ngay tại thị trấn xử tử ba cái Huyện lệnh người nhà. Nhưng ba cái Huyện lệnh quan nhỏ, bị giết người nhà cũng vô lực phản kháng. Mà tuần án Ngự Sử thì bất đồng, Ngự Sử quyền thế kẻ quyền thế, Lưu Bỉnh Truyện lại càng là đứng hàng thanh lưu, riêng có hi vọng của mọi người. Lưu gia người không nghĩ được Lý Thực lại như vậy không đem thanh lưu để vào mắt, liền Lưu Bỉnh Truyện trong nhà cũng dám giết đi vào.

Lưu Kiến Thâm ho khan một hồi, ngẩng đầu nói: "Lý Thực, Lý Tướng Quân, ngươi thả chúng ta, chúng ta để cho ngươi tu nước kênh mương, không còn can thiệp ngươi!"

Lý Thực vừa cười vừa nói: "Quá muộn, ta hiện tại muốn ngươi trên cổ đầu người lập uy!"

Lưu Kiến Thâm nghe được câu này, trên mặt tái đi (trắng) toàn thân run rẩy lên.

Tại Thiên Tân Tây Đường này mảnh thổ địa, Lý Thực không cho phép có thế lực đối địch tồn tại. Chỉ cần Lý Thực tìm đến nhược điểm, liền dám giết người hành hình. Tại Lý Thực Hổ Bí sư thực lực trước mặt, quy củ hiển lộ trắng xám, quyền thế hiển lộ vô lực.

Những cái kia đả thương Lý Thực tá điền gia đinh cũng không thể bỏ qua, Lý Thực đem những này gia đinh toàn bộ trói lại. Lý Thực tại Lưu gia bắt hơn ba mươi người, toàn bộ nhốt vào Lưu gia một gian trong sương phòng, phái súng vác vai, đạn lên nòng binh sĩ canh giữ ở bên ngoài.

Kế tiếp, Lý Thực bắt đầu sao Lưu Kiến Thâm nhà. Lưu gia từ khi Lưu Bỉnh Truyện làm quan liền bắt đầu lấn bá quê nhà, mười năm tới thu thập tài sản thật đúng không ít, Lý Thực tại từng cái trong sân lục soát một ngày, tìm ra giá trị bảy vạn lượng bạch ngân đặc biệt tài sản. Cộng thêm giá trị hơn một vạn lượng bạc bờ sông ruộng cạn, này một cái đang thất phẩm Ngự Sử người nhà trong nhà lại có giá trị cửu vạn lượng bạc tài sản.

Hàn Kim Tín nói Lưu gia nguyên là bần hàn, cái này mười năm Lưu gia sưu cao thuế nặng thật là kinh người.

Trân châu ngà voi, hương liệu tơ lụa cùng thủy tinh đồ sứ bị tịch thu xuất ra chồng chất trong sân, đống trên đất, Lưu Kiến Thâm thấy nhà mình bảo bối đều bị hổ lang Lý Thực binh sĩ tìm ra, tuyệt vọng địa nhắm mắt lại.

Lý Thực chuẩn bị đem những cái này xét nhà đoạt được nộp lên cho thiên tử, để cho thiên tử phát một bút tài.

Bắt lấy Lưu gia người nhược điểm, Lý Thực phải ở lung nước trấn cử hành hành hình đại hội.

Hàn Kim Tín đã đem bờ sông ruộng cạn vốn có địa chủ toàn bộ tìm được. Ngoại trừ ba cái tự sát trung nông, cái khác 200 danh nông dân cũng bị Lý Thực mời được hành hình đại hội quan sát. Mặt khác, bị Lưu gia chiếm lấy điếm sinh ra tiểu thương nhân cũng bị mời qua. Lý Thực đem hiện trường đem tài sản của bọn hắn còn cấp cho bọn họ.

Tháng năm số hai, Lý Thực đem Lưu gia sáu người trưởng thành nam đinh cùng gia đinh toàn bộ bắt giữ lấy lung nước trấn chợ bán thức ăn cổng môn, để cho Lưu gia ức hiếp qua dân chúng nhìn Lưu gia cuối cùng kết cục..