Chương 219: Xử trảm Lưu gia gia chủ

Chương 219: Xử trảm Lưu gia gia chủ

Đầu tiên là đánh gia đinh đánh gậy, hơn 100 danh Hổ Bí Sư sĩ Binh đem hơn ba mươi cái đánh Lý Thực tá điền gia đinh trói gô, ấn trên mặt đất, giơ lên cao cao tấm ván gỗ tử, mỗi người đánh bốn mươi đại bản, đánh cho những gia đinh kia bờ mông huyết nhục mơ hồ, kêu thảm thiết liên tục.

Những cái này gia đinh tại Tĩnh Hải huyện uy phong đã quen, không nghĩ được hôm nay bọn họ cũng có bị đánh một ngày.

Sau đó chính là bốn người Lưu gia trưởng thành nam đinh.

Bốn người không quản lý việc nhà Lưu gia trưởng thành nam đinh cũng đánh bốn mươi đại bản. Những cái này nam đinh mặc dù không có chủ trì quyết định biện pháp, nhưng ngày thường cũng là tại nghèo khổ dân chúng trên đầu làm mưa làm gió, đồng dạng nên đánh. Bốn mươi đánh gậy đánh tiếp, bốn người Lưu gia nam đinh một mảnh gào khóc thảm thiết.

Đánh bằng roi việc này trò rất nhiều, có trùng điệp cử nhẹ nhàng đánh, trùng điệp cử tạ trọng đánh các loại bất đồng. Đánh gậy hạ xuống đánh thành hiệu quả gì hoàn toàn nhìn đánh bằng roi sĩ tay của Binh phương pháp. Nhưng mà lúc này Trịnh Huy tự mình giám sát đánh bằng roi, cái kia thì bị Lưu gia gia đinh đuổi theo qua một lần, mười phần căm tức Lưu gia người, yêu cầu binh sĩ trọng đánh. Binh sĩ cũng đúng cùng Long Hổ tướng quân đối nghịch Lưu gia người bất mãn hết sức, ra tay rất hung ác, bốn mươi đại bản đó là cứng rắn.

Những Lưu gia này gia nhân ở trên mặt đất bị ăn gậy kêu thảm thiết thời điểm, đâu còn có ngày thường vênh mặt hất hàm sai khiến uy phong? Bốn mươi đại bản hạ xuống, Lưu gia nam đinh đã là nửa chết nửa sống.

Lưu gia người lúc này đã bị xét nhà, khiêng xuống về phía sau muốn đi đâu dưỡng thương, phải bao lâu tài năng dưỡng tốt thương thế, liền nhìn những cái này nam đinh vận khí.

Thấy được Lưu gia nam đinh bị đánh đánh gậy, bờ sông biến thành Lưu gia tá điền bần nông con mắt huyết hồng, cao giọng trầm trồ khen ngợi. Tràng kia mặt mười phần sôi trào, phảng phất là báo thù rửa hận.

Kế tiếp chính là đem bị ức hiếp dân chúng thổ địa cùng cửa hàng còn cấp cho dân chúng. Lưu gia người tại bờ sông tranh đoạt một ngàn mẫu ruộng cạn, lại đang lung nước trấn phi pháp sát nhập, thôn tính hơn mười nhà cửa hàng, hiện giờ những cái này phi pháp đoạt được đều muốn còn cấp cho chính chủ.

Lý Thực mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín đã điều tra ra cửa hàng vốn có chủ nhân, lúc này những cái này nguyên chủ cũng bị triệu tập lành nghề pháp trường biên. Lý Thực làm chủ, viết xong cửa hàng mua bán khế ước mua bán nhà, để cho Lưu gia gia trưởng Lưu Kiến Thâm ấn thủ ấn, đem cửa hàng vật quy nguyên chủ.

Cầm lại cửa hàng tiểu các thương nhân hết sức cao hứng, từng cái một phải lạy địa cho Lý Thực dập đầu. Có mấy cái thương nhân lại càng là nước mắt tràn mi, quỳ trên mặt đất hô to Lý Thực là thanh thiên Đại Lão Gia!

Đồng ruộng đồng dạng thao tác, bất quá nông Điền Nguyên chủ khế đất vốn tại nông dân trên tay, đoạn thời gian trước bị Lý Thực với tư cách là chứng cớ mua được, những cái kia nguyên thủy khế đất đủ để chứng minh đám nông dân thổ địa quyền tài sản thuộc. Lưu gia người những năm nay ỷ vào quyền thế chiếm lấy đồng ruộng, liền nông dân trong tay khế đất cũng không quan tâm, lúc này lại đã trở thành bọn họ làm ác chứng cớ.

Lý Thực đứng ở trong đám người, lớn tiếng nói: "Bờ sông bốn mươi bảy hộ nông dân điền sản ruộng đất vật quy nguyên chủ! Này bốn mươi bảy hộ nông dân không còn cần hướng Lưu gia người trao tiền thuê đất!"

Nghe thấy lời của Lý Thực

Hơn hai trăm nông dân vui mừng ủng hộ, thậm chí có người khóc lên. Đầu năm nay nông dân một nhà mấy ngụm người phải dựa vào kia hơn mười mẫu đất sinh sống, trao năm thành địa tô cùng không giao địa tô đó là cách biệt một trời một vực. Không giao địa tô liền có nghĩa là có thể ăn cơm no ăn mặc ấm y, có nghĩa là sẽ không bệnh chết chết đói, bọn họ làm sao có thể không vui mừng?

Lần nữa có được thổ địa đám nông dân tự phát địa hướng Lý Thực quỳ xuống, thưa thớt địa quỳ một mảnh lớn, trong miệng hô to thanh thiên.

Cuối cùng phải xử lý chính là Lưu gia gia trưởng Lưu Kiến Thâm cùng hắn con trai trưởng, lúc này hai người bị dây thừng trùng điệp cột, phía sau lưng cắm chém tên chữ tấm bảng gỗ. Hai người quỳ trên mặt đất, thần sắc mười phần tuyệt vọng. Lưu gia gia chủ Lưu Kiến Thâm lúc này đã không có ngày xưa khí phái, liều mạng hướng Lý Thực dập đầu cầu xin tha thứ:

"Long Hổ tướng quân nhân đức, thả ta một con đường sống, ta cả đời đều cảm động và nhớ nhung đại ân đại đức của ngươi!"

"Long Hổ tướng quân đại nhân bất kể tiểu nhân qua, tha ta một mạng!"

Lý Thực cao giọng hướng bị Lưu gia cướp đoạt tài sản nông dân cá thể cùng đám lái buôn nói: "Các ngươi nguyện ý buông tha hai người này sao?"

Bị ức hiếp nhiều năm nông dân cá thể cùng đám lái buôn nghe nói như thế, la lớn: "Không nguyện ý!"

"Giết đi bọn họ!"

Sát

Này tám năm Lưu gia chiếm bần nông điền sản ruộng đất để cho bọn họ làm tá điền, một năm đoạt đi bọn họ năm thành sản xuất để cho bọn họ ăn không đủ no mặc không đủ ấm, để cho bọn họ từ ấm no trung nông biến thành ăn không đủ no cơm tá điền. Những cái này bần nông trong gia đình bởi vì nghèo khổ chết cóng bệnh chết số lượng cũng không ít, bọn họ đối với Lưu gia có cừu hận thấu xương.

Lúc này đã bắt tội chủ, há có thể bởi vì hắn một câu chịu thua lời buông tha hắn?

Những cái kia tiểu thương cũng đồng dạng bị Lưu gia chiếm ăn cơm sinh ý, mười năm tới chỉ có ăn nhờ ở đậu khác mưu sinh đường, sinh hoạt thê thảm, lúc này làm sao nguyện ý buông tha Lưu gia gia chủ.

Liền ngay cả vây xem không quan hệ dân chúng, cũng có cao giọng tiếng kêu giết. Lưu gia người lũng đoạn lung nước trấn các loại sinh ý, thương phẩm giá bán khá cao. Nhưng mà trên thị trấn những người khác khai mở cửa hàng đều bị Lưu gia phá đổ, phương viên trong mười dặm lại chỉ có này một cái thị trấn, phụ cận thôn dân ngày thường chỉ có thể nhịn chịu Lưu gia bóc lột, đối với Lưu gia bất mãn hết sức.

Lúc này trông thấy Lý Thực nên vì dân chúng chủ trì công đạo, những cái này dân chúng đâu nguyện ý buông tha Lưu gia gia chủ?

Nhìn nhìn lòng đầy căm phẫn dân chúng, Lý Thực gật gật đầu, nói: "Chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, tình cảm quần chúng sôi trào, không giết không đủ để bình dân phẫn! Hành hình!"

Hai người súng trường tay đi đến Lưu gia hai người đương gia nam đinh trước mặt, đối với hai người đầu bày xong thương.

"Đừng giết ta, con ta Lưu Bỉnh Truyện là Ngự Sử!"

Chỉ thấy ba ba hai tiếng súng vang, hai người lòng tham không đáy ác thân đầu trúng đạn, ngã xuống trong vũng máu. Vây xem bầy bên trong bị tiếng súng lại càng hoảng sợ, hoảng hốt lui về sau. Nhưng bọn họ rất nhanh phản ứng kịp, đứng nguyên tại cao giọng khen hay.

"Long Hổ tướng quân uy vũ!"

"Thanh thiên Đại Lão Gia vì dân trừ hại!"

"Thanh thiên! Thanh thiên!"

"Thanh thiên!"

####

Ngày 28 tháng 4, Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm ngồi ở Trong Hoàng Thành cửa bên trái, triệu tập khảo hạch tuyển chọn ba năm đại kế mà biểu hiện nổi bật Huyện lệnh. Năm tên Huyện lệnh ấn trình tự từng cái đi đến thiên tử trước mặt, Chu Do Kiểm mấy năm này đều sầu khổ tại cũng không đủ lương hướng chiêu binh mãi mã đối phó Phong Hỏa liên thiên cục diện, liền hỏi năm cái Huyện lệnh như thế nào tài năng đạt được đầy đủ binh mã cùng lương hướng dẹp yên Lưu tặc cùng Đông Nô.

Phía trước tiến vào hai cái tri huyện nói khoác mà không biết ngượng, nói đều là nói suông đạo đức hư vô nói như vậy, để cho Chu Do Kiểm hơi có chút mất hứng. Nhưng cái đi tới tri huyện Tằng Tựu Nghĩa lại có bất phàm biểu hiện, lời của hắn làm Chu Do Kiểm nhãn tình sáng lên.

"Dân chúng chi vây khốn, đều do lại chi không liêm khiết, khiến cho thủ làm đều liêm khiết, tức hơi từ tăng số người lấy tế quân nhu, không vì không thể."

Chu Do Kiểm mừng rỡ truy vấn: "Như thế nào khiến cho lại liêm khiết?"

Tri huyện Tằng Tựu Nghĩa nói: "Đại Minh khảo thi tuyển, trọng trách phạt, tuyển Ngự Sử, có thể thay đổi bầu không khí, khiến cho lại dần dần liêm khiết!"

Chu Do Kiểm vuốt râu gật gật đầu, không đợi cái khác hai người tri huyện đáp đề liền lớn tiếng nói: "Nói hay lắm, ta tuyển ngươi vì khảo hạch, điều nhập Hàn Lâm Viện đảm nhiệm biên tu."

Làm Hàn Lâm Viện biên tu tuy kham khổ, nhưng có thể so sánh làm Huyện lệnh con đường phía trước Quang Minh nhiều, sau này sẽ là quan ở kinh thành. Kia Huyện lệnh nghe vậy dập đầu trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, thần vô cùng cảm kích!"

Chu Do Kiểm thoả mãn gật gật đầu.

Khảo hạch hết năm cái tri huyện, Chu Do Kiểm mang theo nghi thức hướng Kiền Thanh Cung đi đến, lại thấy được Vương Thừa Ân một đường chạy chậm chạy tới.

"Hoàng gia, kia Lý Thực lại gây chuyện!".