Chương 220: Thiên tử quyết đoán

Chương 220: Thiên tử quyết đoán

Chu Do Kiểm nhíu mày hỏi: "Hắn làm cái gì?"

Vương Thừa Ân cẩn thận đem Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng chuẩn bị báo cáo sự tình tấu chương, cùng với Lý Thực tự biện tấu chương giao cho thiên tử, nói: "Hắn dò xét Hồ Nghiễm tuần án Ngự Sử Lưu Bỉnh Truyện nhà, giết đi Lưu Bỉnh Truyện lão phụ cùng đại ca!"

Chu Do Kiểm tiếp nhận hai phần tấu chương, trước nhìn Tra Đăng chuẩn bị tấu chương, sau khi xem xong lạnh lùng lên: "Cái này Lý Thực, đem Thiên Tân Tây Đường coi như nhà hắn hậu viện sao? Hắn một cái quản quân sự tham tướng, ai cho hắn xử lý dân sự tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội quan quyền lực?"

Tra Đăng chuẩn bị vốn là thanh lưu, bị Lý Thực bác mặt mũi nội tâm ghi hận Lý Thực. Tra Đăng chuẩn bị ghi tấu chương tránh nặng tìm nhẹ, tận lực miêu tả Lý Thực tùy ý làm bậy, để cho Chu Do Kiểm thấy mười phần mất hứng.

Vương Thừa Ân thấy thiên tử sắc mặt khác thường, đứng ở một bên không dám nói lời nào.

Chu Do Kiểm hít và một hơi, lại mở ra Lý Thực tấu chương nhìn nhìn. Xem xong rồi Lý Thực tự biện tấu chương, Đại Minh thiên tử trên mặt không khoái hòa hoãn không ít.

"Nguyên lai Lý Thực không chỉ là vì tư lợi, cũng là vì khai phát quân điền mới cùng Lưu gia lên tranh chấp! Này mười vạn mẫu tân điền hàng năm có thể nộp lên trên đồn điền hạt một vạn hai nghìn thạch! Cũng không tệ!"

Vương Thừa Ân thấy thiên tử đã không có vẻ giận, nói: "Hoàng gia, Lưu gia này cũng quả nhiên là hung ác, một cái tuần án Ngự Sử người nhà vậy mà thịt cá dân chúng tranh đoạt cửu vạn lượng bạc tài sản! Lý Thực liền tiểu dân khế đất đều tìm xuất ra, xem ra là chứng cớ vô cùng xác thực." Dừng một chút, Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Hoàng gia, Lý Thực này xét nhà sao được hơn bảy vạn hai tài hàng Lý Thực không có nuốt riêng, đã đóng gói chở tới đây, bảo là muốn phong phú hoàng gia bên trong nô."

Chu Do Kiểm gật gật đầu, nói: "Cũng không ít một bút bạc."

Vương Thừa Ân nhìn nhìn sắc mặt của Chu Do Kiểm, nói: "Hoàng gia, Lý Thực này xử lý như thế nào?"

Chu Do Kiểm trầm mặc một lát, nói: "Lý Thực này thương cảm quốc gia tài chính chưa đủ, mọi cách vì trẫm mở rộng thu vào, dụng tâm không thể bảo là không tốt. Chỉ là hắn này làm việc thủ đoạn cũng quá kiêu ngạo một chút! Nói giết liền giết, nói xét nhà liền xét nhà! Trong mắt của hắn hoàn toàn không có ta Đại Minh quy củ!"

Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm hừ lạnh một tiếng, nói: "Làm gì được hiện giờ Phong Hỏa nổi lên bốn phía, chính là lùc dùng người, trẫm lại không thể trừng phạt hắn! Bằng không. . ."

Vương Thừa Ân hỏi: "Hoàng gia, như thế nào trả lời Lý Thực?"

Chu Do Kiểm nghĩ nghĩ, nói: "Hảo ngôn an ủi chi, để cho hắn chớ để sinh thêm sự cố."

Vương Thừa Ân lại hỏi: "Vậy Hồ Nghiễm tuần án Ngự Sử Lưu Bỉnh Truyện như thế nào?"

Chu Do Kiểm nhớ tới vừa rồi kia cái tri huyện theo như lời Tằng Tựu Nghĩa

Thở dài một hơi, nói: "Nếu như đủ loại quan lại thanh liêm, thiên hạ lo gì bất bình? Ngự Sử vốn là giám sát đủ loại quan lại ngôn quan, lại có thể nào biển thủ? Để cho Lý Thực đem nắm giữ chứng cớ giao ra đây, ba tư hội thẩm. Nếu như thẩm tra không sai, liền chiếm Lưu Bỉnh Truyện quan!"

####

Ngày bốn tháng năm, thiên tử thánh chỉ phát đến Phạm gia trang. .

Lý Thực bưng lấy thiên tử thánh chỉ, mười phần vui mừng —— về đối với tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội chuyện Lưu gia, thiên tử chẳng những không có trách phạt Lý Thực, khá tốt ngôn an ủi Lý Thực một phen. Chỉ là tại thánh chỉ chót nhất vĩ như có như không nói ra một câu: "Còn có loại này sự thể, thành thích hợp báo cáo quan lại xử lý."

Mà Lý Thực thu thập Lưu gia người trái pháp luật chứng cớ, cũng bị thiên tử yêu cầu đưa đến Hình bộ. Hiển nhiên thiên tử là muốn tổ chức hội thẩm xử lý Lưu Bỉnh Truyện.

Lần này cùng Lưu gia đấu tranh, Lý Thực đại hoạch toàn thắng.

Hiện giờ thấy được kết cục của Lưu gia, cái khác địa chủ đều đối với Lý Thực kiêng kị, không dám ra đầu cùng Lý Thực đối nghịch. Tất cả nhà đều làm khai quật địa cho Lý Thực tu kiến mương tưới, mương tưới đẩy mạnh mười phần thuận lợi. Tin tưởng tiếp qua nửa tháng, đợi đến trung tuần tháng sáu, mười vạn mẫu ruộng cạn tưới tiêu nước kênh mương liền có thể toàn bộ xây xong. Bảy, tháng tám lúa mì vụ đông gieo hạt thời điểm, ruộng cạn liền có thể dùng nước xe bơm nước tưới tiêu.

####

Tháng năm nắng gắt như lửa, nướng lấy đại địa. Khắp nơi trong ngoại trừ ồn ào biết kêu to, nghe không được nó thanh âm của hắn.

Thời tiết quá nóng, Lý Thực cởi quan bào ăn mặc áo đuôi ngắn, mang theo hai cái gia đinh nhẹ xe giản đi, cỡi ngựa dò xét đến Tĩnh Hải huyện tân điền. Hắn tại nơi này thấy được nhóm đám nông dân vẫn còn ở tu kiến tưới tiêu nước kênh mương —— Lý Thực cho hỗ trợ tu nước kênh mương nam nữ sáu phần bạc một ngày, tính hạ xuống một tháng có thể lợi nhuận một hai tám tiền bạc. Nông nhàn thời điểm nông dân nhàn rỗi cũng không có việc gì làm, đến tướng quân đại nhân tưới tiêu nước kênh mương công trường trên làm việc có thể kiếm bạc trắng, mười phần địa có lợi nhất.

Đại đa số nhóm nông dân cũng ở tu kiến mương tưới, nhưng đồng thời có một chút nông dân cũng bắt đầu xử lý vừa khai khẩn ra tân điền, làm cỏ cày địa phương.

Lý Thực dọc theo bờ sông Tiểu Lộ một đường dò xét hạ xuống, thấy đám nông dân cũng làm được khí thế ngất trời, khắp nơi đều là vui sướng hướng quang vinh cảnh tượng. Lý Thực thấy tâm tình rất tốt, phảng phất đã thấy được sang năm lúa mì mùa thu hoạch lớn tình cảnh.

Cộng thêm này mười vạn mẫu lúa mì điền, Lý Thực một năm địa tô thu vào liền có ít nhất ba vạn năm ngàn thạch lương thực, giá trị bảy vạn lượng bạch ngân, mười phần khả quan. Hơn nữa trên lãnh địa hiện giờ có hai vạn nông dân, tại một ít nông dân nông nhàn thời điểm có thể tổ chức tiến hành công trình kiến thiết, là mười phần giá rẻ nhân lực tài nguyên.

Đi đến tới gần Tân gia điếm địa phương, Lý Thực thấy được một đám nông dân tụ họp cùng một chỗ, vây quanh ngồi chồm hổm trên mặt đất một người tuổi còn trẻ nam tử. Kia nam nhân trẻ tuổi đang dùng tay tại ruộng đồng trên phủi đi, chậm rãi mà nói.

Lý Thực nhất thời hiếu kỳ, đi qua nghe ngóng.

"Loại này lô dưới cỏ mặt có cỏ cây, không đem rễ cỏ diệt trừ cỏ dại sẽ rất nhiều, hội đoạt lúa mạch phân bón. Khai khẩn trước trước cắt đứt cỏ dại hoặc phóng hỏa thiêu hủy, sau đó dùng Toa thức cày tiến hành thâm canh! Sau đó dùng chi tên chữ bá bá đấy, cuối cùng ngựa bới ra sưu tập rễ cỏ! Như vậy vẫn không thể trừ sạch sẽ, còn phải phối hợp tưới tiêu! Cày bá rễ cỏ không đợi dưới mặt đất rễ cây nẩy mầm muốn tưới một lần, đem còn lại rễ cỏ chìm nát."

Kia cái nam tử trẻ tuổi tựa hồ cũng khai hoang rất có kinh nghiệm, trong đám người chỉ đạo lấy cái khác nông dân. Những cái kia nông dân cũng mười phần phục hắn, từng cái một đứng tại bên cạnh tử tế nghe lấy.

Kia cái nam tử trẻ tuổi nói xong, liền đứng lên hướng mặt khác một mảnh điền đi đến. Bên cạnh hắn đám nông dân như là đi theo lão sư đệ tử, từng cái một đi theo hắn hướng mặt khác một chỗ đi.

Lý Thực cũng đi theo đi qua.

"Loại này mọc ra nhiều Niên lão thảo thổ địa, lại càng phải chú ý diệt trừ rễ cỏ. Bá canh trọng điểm là để cho thổ nhưỡng ở vào tơi trạng thái, để cho rễ cỏ có thể tại đất phía dưới nát. Bá canh thời điểm muốn đem rễ cỏ đất trở mình xuống mồ nhưỡng tầng dưới, để cho rễ cỏ quá xấu nhanh hơn. Gieo hạt trước muốn dùng tròn mảnh bá thiển canh, nếu gieo hạt lúa mì thời điểm hỗn chủng một ít cỏ linh lăng, thu hoạch sẽ tốt hơn!"

Lý Thực thấy nam tử trẻ tuổi nói đạo lý rõ ràng, cái khác nông hộ lại như vậy tín nhiệm hắn, nội tâm hiếu kỳ. Hướng vây quanh ở đám người ngoại vi một cái nông dân hỏi: "Người kia là ai, như thế nào tất cả mọi người vây quanh nghe hắn giảng?"

Người nông dân kia nhìn Lý Thực liếc một cái, nói: "Đây là Liễu gia thôn hảo kỹ năng Vương Tước Vương tiểu ca, hắn biết chữ xem qua nông sách, làm ruộng loại được tốt hơn chúng ta nhiều, chúng ta đây là tại nghe hắn giáo chúng ta đấy!".