Chương 221: Nông nghiệp chỉ đạo viên

Chương 221: Nông nghiệp chỉ đạo viên

Lý Thực nhìn nhìn người trẻ tuổi kia, hỏi: "Hắn loại lúa mì sản lượng cao sao?"

Người nông dân kia gật đầu nói: "Vương tiểu ca loại ruộng cạn một mẫu có thể sản một viên đá năm đấu lúa mạch, Hạ Thiên còn có thể loại đậu xanh, một năm thu hoạch mười phần khả quan. Trước kia hắn loại mười lăm mẫu ruộng cạn, hàng năm trao một nửa lương thực làm địa tô, liền có thể nuôi sống một nhà ba người. Hiện giờ Vương tiểu ca cùng vợ hắn được bốn mươi mẫu ruộng cạn, này ruộng cạn tướng quân đại nhân chỉ lấy ba thành địa tô, e rằng Vương tiểu ca muốn giàu có đi lên!"

Lý Thực gật gật đầu, lại đánh giá địa đầu người trẻ tuổi liếc một cái.

Người tuổi trẻ kia Vương Tước chẳng những hiểu nhiều lắm, mà còn kiên nhẫn chỉ đạo những người khác, nhìn qua là cái hảo lão sư.

Lý Thực đi lên nói: "Vương Tước, ngươi là đâu học được những cái này làm ruộng bổn sự?"

Kia Vương Tước đang tại chỉ đạo cái khác nông dân, lại thấy được Lý Thực đi tới hỏi mình. Hắn không biết Lý Thực là ai, chỉ là không hiểu đánh giá Lý Thực.

"Bổn quan là Phạm gia trang tham tướng Lý Thực!"

Nghe nói như thế, bên cạnh nông dân kịp phản ứng. Không ít người trước đây chỉ thấy qua mặc quan bào Lý Thực, lúc này gặp lại Lý Thực nhận ra, nhanh chóng quỳ trên mặt đất. Có người dẫn đầu, những người khác cũng đi theo quỳ xuống, nhất thời phần phật rồi quỳ một mảnh.

Lý Thực hướng những cái này nông dân nói: "Miễn lễ!" Liền lại hướng Vương Tước hỏi: "Vương Tước, ngươi đâu học được làm ruộng bổn sự?"

Kia Vương Tước thấy Lý Thực nhiều lần hỏi hắn, có chút khẩn trương nói: "Tiểu dân biết chữ, những kiến thức này là từ " Vương trinh nông sách " " Tề Dân Yếu Thuật " cùng " hiện thắng chi thư " phía trên học được, kết hợp với chính mình làm ruộng chân thực, tổng kết xuống."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ấn kiến thức của ngươi, này khai hoang năm sau quan trọng nhất là cái gì?"

Vương Tước đáp: "Đất hoang cằn cỗi, khai hoang năm sau địa lực chưa đủ, mấu chốt ở chỗ ruộng màu mỡ. Chẳng những muốn thi hảo mập, hơn nữa muốn đem Lũng trên rãnh mương trên địa lực đều dùng tới mới có thể có hảo thu hoạch. Nếu là loại thật tốt, năm lúa mì vụ đông một viên đá bốn đấu cũng là có thể thu."

Nghe được Vương Tước một viên đá bốn đấu, Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ này có thể so sánh phổ thông thu hoạch nhiều bốn đấu. Nếu như đem Vương Tước với tư cách là nhân viên quản lý chỉ đạo những người khác làm ruộng, mười chín vạn mẫu ruộng cạn mỗi mẫu nhiều bốn đấu, đó chính là hơn bảy vạn thạch lương thực. Quang tính Lý Thực thu địa tô, cũng có thể nhiều thu hơn hai vạn thạch địa tô, chẳng khác nào để cho Lý Thực nhiều lợi nhuận hơn bốn vạn lượng bạc.

Đương nhiên, Vương Tước cũng chỉ đạo không được nhiều người như vậy. Một mình hắn phân thân thiếu phương pháp, có thể chỉ đạo một trăm hộ cũng không tệ rồi. Bất quá Lý Thực có thể cho hắn xứng người, lớn nhất hạn độ đề cao Vương Tước chỉ đạo phạm vi.

Lý Thực hỏi: "Vương Tước, ngươi trước kia địa tô ruộng cạn có thể thu ít nhiều lương thực?"

"Đại nhân

Nếu là tầm thường niên đại, ta điền có thể thu một viên đá năm đấu lương thực! Còn có thể loại một quý đậu xanh!"

Lý Thực quay đầu nhìn về phía xung quanh anh nông dân, hỏi: "Vương Tước này nói là sự thật sao?"

Xung quanh anh nông dân nhao nhao đáp: "Tướng quân, Vương Tước nói không sai, chúng ta trước kia tại Bảo Trì đều là nhìn nhìn hắn loại điền. Vốn nhà hắn địa tô chính là hơn mười mẫu đất cằn, cho hắn loại năm năm kia điền mập cực kỳ khủng khiếp."

"Vương Tước nói là sự thật, ta cùng hắn một cái thôn, hắn loại địa chính là so với chúng ta có thể nhiều thu mấy đấu!"

Lý Thực gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Vương Tước, ta xem ngươi không muốn làm ruộng, ngươi tới Mạc Phủ của ta làm việc đồng áng sảnh chỉ đạo viên, từng Nguyệt Nguyệt tiền sáu lượng. Này chỉ đạo viên mỗi ngày tại điền đầu bôn ba, ta liền mặc kệ ngươi cơm. Ta để cho ngươi dẫn dắt mười cái thủ hạ, chuyên môn giáo những người khác như thế nào loại hảo điền! Ngươi nguyện ý sao?"

Tuy thuê mười cái thủ hạ cần hao phí phí Lý Thực một năm bốn trăm lượng bạc, nhưng so với nông nghiệp tăng gia sản xuất thu vào, điểm này bạc liền không lộ vẻ nhiều. Chỉ cần Phạm gia trang cùng Tĩnh Hải huyện nông dân mẫu sản đề cao một đấu, Lý Thực liền có thể gia tăng một vạn lượng bạc địa tô thu vào.

Lý Thực chuẩn bị để cho Vương Tước trước thử một năm, quả thật có hiệu quả tới năm lại mở rộng đội ngũ. Hơn nữa năm Vương Tước chỉ đạo nông dân thời điểm nông dân cũng sẽ không quá tin tưởng, cần tốn nhiều chút miệng lưỡi. Đợi năm thu hoạch ra, hắn chỉ đạo được chứng minh quả thật có dùng, năm tài năng chân chính đại quy mô chỉ đạo nông dân.

Cho nên Lý Thực năm chỉ cấp Vương Tước xứng mười người.

Vương Tước ngẩn người, nhìn nhìn Lý Thực có chút ngẩn người, thoáng cái không có phản ứng kịp. Sáu lượng tiền tiêu vặt hàng tháng một năm có thể cầm bảy mươi hai mươi hai lạng bạc. Vương Tước tạm biệt làm ruộng, thu vào cũng có hạn, một năm đâu có thể kiếm được bảy mươi hai mươi hai lạng bạc? Lý Thực thoáng cái cho hắn chuyện tốt như vậy làm, còn quản mười người, để cho hắn có dũng khí nhảy vào Long Môn cảm giác. Rất lâu, hắn mới lớn tiếng nói: "Đại nhân, nguyện ý, ta nguyện ý được!"

Lý Thực nói: "Hảo, ta quay đầu lại liền cho ngươi mướn mười cái biết chữ lanh lợi người đến, với tư cách là Mạc Phủ việc đồng áng sảnh cán sự, nghe ngươi chỉ huy. Năm nay Phạm gia trang cùng Tĩnh Hải huyện lúa mì vụ đông mùa thu hoạch, phải dựa vào ngươi rồi! Nếu như theo ngươi chỉ đạo nông hộ thu hoạch hảo, ta cho ngươi tiền thưởng!"

####

Lý Thực chuẩn bị đem một ít hữu dụng truyền thống trang bị phối trí đến trong bộ đội.

Đầu tiên là chông sắt, chông sắt là một loại quân dụng bằng sắt gai nhọn vung vải bố chướng ngại vật, dùng gang đúc thành. Thành phẩm có bốn cây duỗi ra gai sắt, dài vài tấc. Mặc kệ chông sắt như thế nào chạm đất, chung quy có một cây gai hướng phía trên, đâm tiêm như thực vật thân thảo "Cây củ ấu" bởi vậy được tới cái tên này.

Lý Thực chuẩn bị làm chông sắt mỗi cây đâm dài hai centimet, trải tại trên mặt đất như một mảnh châm mang. Trên mặt đất trải một ít chông sắt, địch nhân căn bản không có cách nào khác cận thân. Địch nhân muốn tới gần phải chậm rãi thanh lý trên mặt đất chông sắt, thanh lý hết tài năng xông trận, cái này cho Lý Thực súng trường tay càng nhiều xạ kích thời gian.

Chủ ý quyết định, Lý Thực để cho đám thợ rèn bắt đầu chế tác. Hiện giờ Lý Thực dùng máy khoan lồng ngực chế nòng súng, một cái công tượng bảy ngày liền có thể sản xuất một bả súng trường, 500 súng trường công tượng một tháng có thể sản xuất hơn hai ngàn đem súng trường, hoàn toàn có thể thỏa mãn Lý Thực binh sĩ súng trường nhu cầu. Hiện tại Lý Thực ngoại trừ để cho binh sĩ nhân thủ một cây thương, còn có tồn kho súng trường bốn ngàn đem. Lại sản xuất tồn kho súng trường đã là lãng phí, Lý Thực tháng tư phần để cho đám thợ rèn đình chỉ sản xuất, hiện giờ những cái này thợ rèn vừa vặn có thể tới sản xuất chông sắt.

Chông sắt rất nhỏ, đám thợ rèn một ngày có thể chế tạo một trăm. Từng chông sắt chính giữa còn có cái lỗ, mỗi năm cái xuyên thành một chuỗi thuận tiện trải cùng thu hồi. Lý Thực kế hoạch để cho một sĩ binh mang theo hai mươi chuỗi, chiến tranh thời điểm hướng trước trận một phố, để cho trước trận 20m biến thành địch nhân địa ngục.

Có thể tưởng tượng Thanh Quân hoặc là Lưu tặc tại Lý Thực Hỏa Thương trước trận bị chông sắt ngăn lại, tiến thối không được, không ngừng tại súng trường xạ kích bên trong ngã xuống tình huống.

Ngoại trừ chông sắt, Lý Thực còn tạo một cỗ nhìn qua cán xe.

Nhìn qua cán xe là một cỗ cỡ lớn chiến xa, phía trên thiết trí cao lớn nhìn qua cán, nhìn qua cán khoảng chừng mười lăm mét. Này nhìn qua cán phía trên có một cái hoa tiêu tấm ván gỗ cái ghế, để cho nhìn qua tay có thể leo đi lên ngồi lên, không ngừng quan sát chiến trường tình huống. Lý Thực cho nhìn qua tay trang bị kính viễn vọng, để cho nhìn qua tay có thể quan sát tình huống chung quanh.

Xe tạo hảo, Lý Thực tại Phạm gia trang phụ cận thử một chút, phát hiện nhìn qua tay tại nhìn qua cán trên có thể thấy được diện tích hơn 10 dặm bên trong toàn bộ tình huống, có thể rất lớn bù đắp trinh sát bị áp chế thời điểm điều tra năng lực, hết sức thực dụng..