Chương 222: Ngoại khoa bác sĩ

Chương 222: Ngoại khoa bác sĩ

Lý Thực quyết định vì Hổ Bí của mình sư phân phối một ít bác sĩ.

Bác Sĩ Chiến Trường đối với một chi quân đội mà nói là mười phần trọng yếu, bác sĩ có thể cứu chữa chịu thương tích binh sĩ, trực tiếp quyết định thương binh sinh tử. Nếu như một chi binh sĩ có hảo chữa bệnh và chăm sóc nhân viên, binh sĩ cũng sẽ không như vậy sợ hãi bị thương, này sẽ trực tiếp đề cao trên chiến trường binh sĩ sĩ khí cùng chiến lực.

Binh sĩ cần bác sĩ chủ yếu là ngoại khoa bác sĩ. Trước mắt Lý Thực tại Thiên Tân cũng không có tìm được hảo ngoại khoa bác sĩ, Hổ Bí sư tại chữa bệnh và chăm sóc nhân viên trên cũng cơ hồ là trống rỗng. Đối với trăm phương ngàn kế đề cao Hổ Bí sư sức chiến đấu Lý Thực mà nói, này một cái ngắn bản là cấp bách đợi bù đắp.

Lý Thực chưa từng học qua y, không có cách nào khác chính mình bồi dưỡng ngoại khoa bác sĩ. Nhưng Lý Thực biết không ít hiện đại y học tri thức, tin tưởng có thể bằng vào những kiến thức này thăng cấp thời đại này y thuật, đề cao đời Minh bác sĩ năng lực.

Lý Thực nhiều mặt nghe ngóng, biết được tại Kinh Thành có không ít ưu tú ngoại khoa bác sĩ. Nhất là Kinh Thành thành nam Liễu Điều trong ngõ nhỏ có một vị ngoại khoa danh y gọi là Thân Dư Cát, thiện dùng châm đao phương pháp, có thể bó xương hội tiêu nùng: mủ, người sống vô số. Lý Thực thầm nghĩ cái này chính là chính mình cần ngoại khoa thầy thuốc, liền dẫn ngân phiếu đến cửa bái phỏng.

Lý Thực mang theo nghi thức đập vào cờ bài tiến vào Kinh Thành, tìm được Liễu Điều ngõ nhỏ. Đến đó trong nghe ngóng một hồi, tìm được Thân Dư Cát y quán. Kia y quán không lớn, cũng chính là một cái tầm thường sân nhỏ, bên ngoài treo một cái đón gió phấp phới "Ngoại" tên chữ chiêu bài.

Lý Thực đưa lên danh thiếp, một lát nữa liền có một cái lang trung cách ăn mặc người trẻ tuổi ra nghênh tiếp. Thấy được Lý Thực ăn mặc nhị phẩm quan bào, đập vào cờ bài, người tuổi trẻ kia ngược lại không khẩn trương, thi cái lễ, liền nhàn nhạt hướng Lý Thực nói: "Quan gia bên trong mời."

Lý Thực thấy người tuổi trẻ kia trầm ổn, liền biết Thân Dư Cát này đúng là cái danh y, e rằng cứu chữa qua không ít làm quan, cho nên học sinh của hắn đệ tử nhìn thấy chính mình quan phục nghi thức mới như vậy bình tĩnh. Lý Thực gật gật đầu, cất bước đi vào thân nhà y quán.

Đến bên trong mặt vừa nhìn, kia trong sân có không ít đệ tử đệ tử. Có một gian trong sương phòng vây quanh hai, ba mươi người trẻ tuổi, Lý Thực lấy ánh mắt hướng kia trong sương phòng vừa nhìn, thấy được mấy người trẻ tuổi đang cầm lấy đao tại một cỗ thi thể trên giải phẫu nghiên cứu. Một cái hơn 40 tuổi trung niên nhân cũng đứng ở đó bên cạnh thi thể, đang tại chỉ đạo người trẻ tuổi dùng đao.

Lý Thực đi vào thân nhà đường lớn chờ đợi thêm vài phút đồng hồ. Kia cái giải phẫu trung niên nhân vứt bỏ thi thể kia đi đến, tại nước ấm trong chậu dùng xà phòng giặt tay, đi lên hướng Lý Thực thở dài hành lễ.

"Ngoại khoa lang trung Thân Dư Cát gặp qua tướng quân!"

Những cái này bác sĩ có thể cứu tánh mạng người, trên người tự nhiên có một loại ngạo khí, thấy Lý Thực cũng không muốn quỳ lạy. Lý Thực cùng hắn phân chủ khách ngồi xuống, nói mấy câu khách sáo, Lý Thực đã nói lên ý đồ đến.

"Thân tiên sinh có từng nghĩ tới rời đi Kinh Thành, đến nơi khác làm nghề y cứu người?"

Thân Dư Cát ngẩn người

Hỏi: "Vì sao phải rời đi Kinh Thành?"

Lý Thực nói: "Nếu là nơi khác càng cần nữa thân tiên sinh như vậy lương y, thân bác sĩ cần gì phải trông coi Kinh Thành?"

Thân Dư Cát vuốt râu nói: "Tướng quân ý tứ, là để cho thân nào đó theo tướng quân đến Thiên Tân rồi?"

Lý Thực gật đầu nói: "Đúng là như thế!"

"Thứ cho thân nào đó cự tuyệt! Người kinh thành miệng rậm rạp, mới là ta bối thi triển y thuật phúc địa."

Lý Thực nói: "Ta nguyện ý cho tiên sinh hàng năm một trăm lượng cung phụng, đầy đủ tiên sinh nghiên cứu đơn thuốc chi dụng."

Thân Dư Cát lắc đầu, nói: "Đây không phải bạc vấn đề, nếu là bệnh nhân quá ít, ta cùng đệ tử y thuật liền không được đến thi triển, y thuật lại không có bổ ích, chắc chắn rơi vào không các loại. Cho ta nhiều hơn nữa bạc, ta cũng không muốn đi!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ người này y thật sự là xem tiền tài vì cặn bã. Nghĩ nghĩ, Lý Thực nói: "Tiên sinh như nguyện ý theo ta đi Thiên Tân, qua vài năm ta làm đầu sinh cầu cái quan tới làm, làm Thiên hộ quan, như thế nào?"

Thân Dư Cát cười cười, lắc đầu nói: "Đa tạ tướng quân người khỏe ý, thứ cho thân nào đó cự tuyệt."

Lại nói một hồi, kia Thân Dư Cát cắn chết không chịu rời đi Kinh Thành. Lý Thực bất đắc dĩ, chỉ có thể đứng dậy cáo từ.

Nhưng Lý Thực đang thất vọng mà đi đến y cửa quán miệng, lại thấy được một đám thị dân cầm lấy gậy gộc chùy hướng bên này lao đến. Những cái kia thị dân một bên chạy trước một bên kêu la:

"Chà đạp nhân luân Thân Dư Cát, đem thi thể giao ra đây!"

"Mổ dòm nhân thể, thương thiên hại lí!"

Thấy được những cái này bạo dân, hai bên láng giềng các bạn hàng xóm đều nhanh chóng đóng lại cửa tiệm, sợ làm tức giận trên thân. Thân Dư Cát y cửa quán miệng gã sai vặt cũng nhanh chóng lui tiến vào trong sân, ba một tiếng đem sân nhỏ cửa đóng lại.

Những cái kia bạo dân vây quanh thân nhà sân nhỏ, cao giọng hét lớn. Vây quanh một hồi thấy thân nhà không chịu mở cửa, đám bạo dân liền bắt đầu lẹp xẹp sân nhỏ cửa, muốn đem đại môn đá văng ra.

Lý Thực lòng hiếu kỳ lên, đi lên đứng ở một bên nhìn nhìn. Nhìn một hồi, Lý Thực đi lên trước hỏi: "Các ngươi vì cái gì lẹp xẹp thân nhà cửa sân?"

Những cái kia bạo dân nhìn Lý Thực ăn mặc nhị phẩm quan bào, liếc nhau một cái, nhao nhao quỳ đi xuống nói: "Đại nhân minh giám, này thân nhà làm chuyện thương thiên hại lý, chúng ta mới không thể không đến cửa tới thu hồi thi thể!"

"Như thế nào thương thiên hại lí sao?"

"Chúng ta trong tộc có một bần hàn đệ tử trúng gió chết rồi, Thân Dư Cát dùng bạc hấp dẫn cái này chết tiệt người tham tài lão phụ, đem cái này chết tiệt người thi thể mua được giải phẫu. Kia người chết hảo hảo một cái gia đình tử tế, sau khi chết lại không thể hạ táng, muốn chịu được này phanh thây xé xác thịt nát xương tan chi tội, chẳng phải là thương thiên hại lí?"

Nghe nói như thế, Lý Thực đã minh bạch, nguyên lai vừa rồi tại Dư gia trong sân thấy kia một cỗ thi thể là Dư gia vụng trộm mua được, hiện tại người chết tộc nhân không nguyện ý đem thi thể cho Dư gia đệ tử giải phẫu, đã tìm tới cửa.

Lý Thực đang ở nơi đó suy nghĩ, lại thấy được Dư gia cửa sân mở ra, kia cái nghênh tiếp chính mình vào cửa người trẻ tuổi đi ra, chắp tay hướng đám bạo dân nói: "Chư vị láng giềng, này thi thể không phải là trộm tới giành được, là chúng ta dùng bạc mua được, các ngươi như thế nào như vậy đến cửa trả thù?"

Những cái kia người chết tộc nhân lớn tiếng nói: "Chúng ta cùng nhau tiền trả lại cho ngươi, các ngươi đem thi thể giao ra đây, về sau không còn muốn làm này thương thiên hại lí hoạt động!"

Người trẻ tuổi kia nghe nói như thế biến sắc, do dự nói: "Này. . ."

Lý Thực cười cười, hướng người trẻ tuổi kia nói: "Các ngươi rất thiếu giải phẫu dùng thi thể sao?"

Người trẻ tuổi kia đỏ mặt lên, chắp tay nói: "Không dối gạt đại nhân, chúng ta làm ngoại khoa không rõ ràng nhân thể kết cấu không được. Nhưng này giải phẫu dùng thi thể thật sự khó có thể mua được, nửa năm qua này đây là mua được duy nhất một cỗ! Gia sư coi là bảo bối. . ."

"Thi thể rất hữu dụng sao?"

"Tự nhiên có ích, chúng ta làm ngoại khoa, toàn bộ nhờ giải phẫu nhân thể hiểu rõ bệnh lý cấu tạo, nói là cơ bản dựa vào đề cao y thuật cũng không quá đáng."

Lý Thực cười cười, chắp tay hướng những cái kia người chết tộc nhân nói: "Mọi người không nên gấp, ta tiến vào cùng thân lang trung thương lượng, cam đoan hắn đem thi thể còn cấp cho các ngươi!"

Người chết tộc nhân cùng kêu lên đáp: "Toàn bộ bằng đại nhân làm chủ!"

Người trẻ tuổi kia nghe được lời của Lý Thực, biến sắc, nói: "Đại nhân hà tất chọc vào này một gạch? Quản này nhàn sự?"

Lý Thực nói: "Đi, đi gặp sư phụ ngươi, ta có chuyện tốt nói với hắn."

Đi đến thân nhà chánh đường, vừa nhìn thấy Thân Dư Cát, Lý Thực liền đi thẳng vào vấn đề nói: "Thân tiên sinh, ngươi hà tất tại Kinh Thành vì cá biệt giải phẫu dùng thi thể đau khổ tìm kiếm. Ta mang binh đánh giặc, hàng năm cầm chém quân giặc lấy ngàn mà tính, không biết có bao nhiêu thi thể tạo điều kiện cho ngươi giải phẫu nghiên cứu, ngươi theo ta đến Thiên Tân đi thôi!".