Chương 223: Thể hồ quán đỉnh bác sĩ

Chương 223: Thể hồ quán đỉnh bác sĩ

Thân Dư Cát ngẩn người, hỏi: "Chuyện này là thật?"

Lý Thực nói: "Bây giờ là không có. Thế nhưng hàng năm ta đều muốn chiến tranh, một đánh lên trận chiến tới không biết muốn giết ít nhiều nô khấu, đến lúc sau tiểu sơn đồng dạng thi thể cho ngươi loay hoay."

Thân Dư Cát nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Nếu như ta từng đệ tử hàng năm cũng có thể độc lập giải phẫu bốn, năm cỗ thi thể, thu hoạch hơn xa hiện tại như vậy ở một bên nhìn nhìn. Hiện giờ ta tại Kinh Thành nơi này nửa năm cũng làm không được một cỗ thi thể. Ngươi đã đánh lên trận chiến tới liền có nô khấu thi thể, ta tự nhiên nguyện ý theo ngươi xuất chinh làm theo quân đại phu!"

"Bất quá ta không muốn ngày ngày dừng lại ở Thiên Tân Phạm gia trang. Ta mỗi tháng ngồi xem bệnh ghim Phạm gia trang ba ngày, thời gian khác đều quay về Kinh Thành đến khám bệnh tại nhà. Nếu như ngươi muốn xuất chinh giết địch, ta lại tùy ngươi đại quân hành động." Dừng một chút, Thân Dư Cát còn nói thêm: "Nếu như ngươi Phạm gia trang muốn ngồi xem bệnh bác sĩ, ta có thể phái hai cái đệ tử trường kỳ ngồi xem bệnh Phạm gia trang."

Lý Thực muốn chỉ là theo quân quân y, cũng không bắt buộc muốn Thân Dư Cát thường trú Phạm gia trang, nghe vậy vui mừng quá đỗi.

"Hảo, tựa như này thao tác!"

Lý Thực đương trường đồng ý để cho Thân Dư Cát tại Phạm gia trang miễn phí sử dụng một bộ xa hoa biệt thự làm phòng khám bệnh. Cũng đồng ý hàng năm lại cho Thân Dư Cát một trăm lượng bạc làm cung phụng nhà Kim, với tư cách là cảm tạ Thân Dư Cát cực kỳ hơn hai mươi đệ tử nguyện ý theo quân xuất chinh hồi báo.

Thân Dư Cát thấy Lý Thực hào phóng như vậy, càng thêm không có băn khoăn, liền thu thập ra một bộ chữa bệnh dụng cụ, mang theo mấy cái không sai biệt lắm xuất sư đệ tử đi Phạm gia trang khai mở tân phòng khám bệnh.

Lý Thực mười phần coi trọng Thân Dư Cát, danh y không chỉ có thể cứu chữa binh sĩ, cũng có thể vì Phạm gia trang đám dân chúng xem bệnh, đề cao Phạm gia trang chữa bệnh vệ sinh trình độ. Lý Thực tại Kinh Thành đợi vài ngày, đợi Thân Dư Cát đem hành lý đóng gói hảo trầm trồ khen ngợi dọn nhà xe ngựa, lúc này mới cùng Thân Dư Cát một chỗ quay về Phạm gia trang.

Đi ở quay về Phạm gia trang trên đường, Lý Thực cùng Thân Dư Cát cũng trước ngựa đi, Lý Thực hướng Thân Dư Cát nói: "Thân tiên sinh biết huyết dịch là cái gì tác dụng sao?"

"Huyết dịch là ngũ cốc hóa thành, lấy nó tinh vi hoá sinh thực hiện huyết, tuần hoàn không chỉ."

Lý Thực lắc đầu nói: "Tiên sinh sai rồi! Huyết không phải là ngũ cốc hóa thành, huyết là cốt tủy tạo chất lỏng, thông qua trái tim cổ động tại toàn thân tuần hoàn, từ trong mạch máu chảy về phía toàn thân, đem dưỡng khí cùng dinh dưỡng đưa đến toàn thân. Lại lưu quay về trái tim, mang đi các-bon-đi ô-xít cùng thay thế kết quả. Nhân thể tất cả khí quan, đều ỷ lại huyết dịch tuần hoàn."

Thân Dư Cát ngẩn người, hỏi: "Huyết là cốt tủy chỗ tạo? Ta còn là lần nghe nói như vậy đạo lý. Kia cái gì gọi là dưỡng khí? Cái gì gọi là các-bon-đi ô-xít?"

Lý Thực nói: "Trong không khí một loại thành phần, xưng là dưỡng khí. Một loại khác thành phần, xưng là các-bon-đi ô-xít. Dưỡng khí có thể cùng dinh dưỡng vật chất hợp cùng một chỗ thả ra năng lượng, cung cấp nhân thể khí quan cần thiết.

Dưỡng khí trên cơ thể người trong tổ chức cùng dinh dưỡng vật chất hợp cùng một chỗ thả ra năng lượng, liền biến thành các-bon-đi ô-xít, cũng chính là khí thải, thông qua huyết dịch tuần hoàn bài xuất bên ngoài cơ thể!"

Kia Thân Dư Cát giải phẩu không ít thi thể, đối với huyết dịch tuần hoàn có giải thích của mình. Lúc này nghe được lời của Lý Thực, nhất thời cảm giác được mười phần có đạo lý, mơ hồ có thể hồ quán đỉnh cảm giác.

Lý Thực chậm rãi nói: "Trái tim chính là cổ động huyết dịch tuần hoàn, nếu như trái tim dừng lại, toàn thân dưỡng khí cùng dinh dưỡng cung ứng liền ngừng, người tựu chết rồi. Cho nên trái tim không thể bị thương bị thương!"

Thân Dư Cát chắp tay hướng Lý Thực nói: "Tướng quân tài cao! Tướng quân theo như lời tuy cùng trong sách thuốc bất đồng, nhưng thân nào đó nghe xong lại cảm thấy cũng có khác một phen đạo lý. Ta làm tướng quân theo quân lang trung, được lợi không nhỏ!"

Lý Thực nhìn nhìn Đại Minh ngoại khoa bác sĩ, thầm nghĩ tự mình biết còn nhiều lắm. Đợi về sau chính mình đem đời sau y học nguyên lý tính tri thức toàn bộ giảng cho Thân Dư Cát này nghe, Thân Dư Cát này y thuật khẳng định có thể đề cao không ít, đến lúc sau chính mình liền có một cái vượt qua thời đại này trình độ quân y.

Hơn nữa Thân Dư Cát các đệ tử cũng có thể bồi dưỡng một chút, về sau có thể cho những đệ tử này thường trú Phạm gia trang làm bác sĩ.

Lý Thực nói cao hứng, lại hỏi: "Tiên sinh cũng biết cái gì là miễn dịch hệ thống? Cái gì là vi khuẩn? Cái gì là virus?"

Thân Dư Cát nhãn tình sáng lên, chắp tay nói: "Đệ tử xin lắng tai nghe!"

. . .

Lý Thực thuê Thân Dư Cát, Thân Dư Cát ngay tại Phạm gia trang Thành Tây mở một nhà ngoại khoa phòng khám bệnh, mỗi tháng ngồi xem bệnh vài ngày vì Phạm gia trang dân chúng xem bệnh. Thân Dư Cát danh khí rất lớn, Thiên Tân một ít quan đều nghe nói qua tên của hắn, chuyên môn từ Thiên Tân đi đến Phạm gia trang cầu xem bệnh số lượng cũng không ít.

Có Thân Dư Cát cùng các đồ đệ của hắn, Phạm gia trang mới tính có có thể xem bệnh đại phu.

Năm trước chiến Thát Tử thời điểm bị thương một ít thương binh đều mười phần cảm khái, đều cảm khái đáng tiếc không có sớm gặp gỡ Thân Dư Cát, bằng không để cho bọn họ tàn tật đại thương tích cũng có thể chữa cho tốt.

Mà ở Lý Thực dùng đời sau kiến thức y học chỉ đạo, Thân Dư Cát y thuật vẫn còn ở dần dần đề cao. Thân Dư Cát mỗi ngày vừa nhìn hết người bệnh liền mang theo học đồ đến cơ quan nhà nước trong tìm Lý Thực, cùng Lý Thực thỉnh giáo các loại y học vấn đề, nghiễm nhiên đem mình làm Lý Thực đệ tử. Hắn mấy cái học đồ càng là đối với chậm rãi đàm luận đời sau sinh vật học kiến thức y học Lý Thực giật nảy mình, mỗi Thiên Đô muốn hỏi mười mấy vấn đề mới bỏ qua.

Nghe Lý Thực nói vài ngày sau, Thân Dư Cát liền Kinh Thành cũng không bỏ phải trở về. Lý Thực tuy không hiểu được làm như thế nào giải phẫu như thế nào trị liệu các loại tật bệnh, nhưng đối với sinh vật học, đối với y học nguyên lý là nghiên cứu qua, trong bụng có thể đổ ra đồ vật rất nhiều.

"Tướng quân đại nhân ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa, nghe vua nói một buổi, thắng đọc mười năm sách thuốc!"

Lý Thực cười cười, thầm nghĩ đem Thân Dư Cát này cùng hắn mấy cái đồ đệ bồi dưỡng được tới về sau, có phải hay không để cho bọn họ làm lão sư, mở viện y học bồi dưỡng càng nhiều bác sĩ xuất ra?

####

Ngày hôm nay, Lý Thực trong phòng xử lý công văn. Lý Thực những năm nay rút sạch luyện luyện bút lông tên chữ, dần dần thói quen dùng bút lông viết chữ cùng chữ phồn thể, hiện giờ đã có thể xử lý công văn. Lý Hưng bọn người thấy được Lý Thực thường xuyên luyện chữ, cho là hắn là rút sạch tự học đọc sách viết chữ, ngược lại là đối với Lý Thực có thể xử lý công văn không có gì giật mình.

Rốt cuộc Lý Thực để cho bọn họ giật mình địa phương rất nhiều, bọn họ đối với Lý Thực năng lực vượt qua người bình thường chuyện này đã chết lặng.

Làm tham tướng về sau, Thiên Tân Tây Đường các loại quân sự công văn đều cần Lý Thực xử lý, tuy Tây Đường không lớn, chỉ có ba cái phòng giữ, nhưng những cái này công văn mỗi ngày cũng phải chiếm dụng Lý Thực một, hai cái giờ. Lý Thực suy nghĩ có phải hay không phải ở Mạc Phủ trong thiết trí mấy cái phụ tá chức vị, giúp mình xử lý công văn.

Thôi Hợp đệ đệ Thôi Xương Vũ ngược lại là người tốt tuyển. Hắn là Thôi Hợp đệ đệ, trong chính trị tin cậy. Năng lực trên hắn là cái học trò nhỏ, xử lý đồng dạng công văn không có vấn đề. Bất quá hắn gia đình giàu có, lại có hi vọng đọc sách hạ xuống bên trong tú tài, không biết có nguyện ý hay không buông tha cho công danh chi lộ đến Mạc Phủ của mình trong làm phụ tá.

Lý Thực một bên suy nghĩ một bên cho công văn con dấu, thật vất vả xử lý xong công văn. Lý Thực vừa đứng lên trong phòng đi vài bước, liền thấy được gia đinh báo cáo nói Trịnh Phúc tới..