Chương 224: Trại nuôi gà cùng điện

Chương 224: Trại nuôi gà cùng điện

? Lý Thực gật đầu để cho Trịnh Phúc đi vào.

Nửa ngày, quản ẩm thực bộ Trịnh Phúc mang theo một cái gầy còm trung niên nam nhân đi đến. Trịnh Phúc là Lý Thực biểu huynh, là Lý Thực dì cả nhi tử, lớn lên mập mạp rất tốt nói chuyện. Sùng Trinh bảy năm hắn liền đến cậy nhờ Lý Thực.

Trịnh Phúc này miệng rất thèm, thích ăn thịt, Lý Thực năm trước lên dứt khoát để cho hắn làm ẩm thực bộ tổng quản, quy định làm ẩm thực bộ tổng quản một bữa cơm có thể ăn tám lượng thịt, cũng chính là trọn vẹn nửa cân, để cho Trịnh Phúc mỗi ngày ăn no. Trịnh Phúc làm tổng quản quản được còn có thể, đều không có cái gì vượt khuôn.

Trịnh Phúc cùng Lý Thực là thân thích, lễ nghi trên liền từ giản, chắp tay hướng Lý Thực làm một cái ấp cho dù hành lễ. Kia gầy còm trung niên nhân tương đối khẩn trương, đi vào liền nằm rạp trên mặt đất được rồi quỳ lễ, nghe được Lý Thực nói miễn lễ mới đứng lên.

"Đại nhân, ta mang hán tử này, là cho ngươi đề cử một cái nuôi dưỡng gà nhân tài đấy!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ như thế cái gấp thiếu nhân tài.

Lý Thực hiện giờ nuôi 1,5 vạn nhiều người, đều là ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ. Hiện tại Lý Thực mở trại nuôi heo, có hai vạn tá điền, thịt heo cùng lương thực Lý Thực cũng có thể tự cấp, đem giá cả đều khống chế được. Thế nhưng mỗi sáng sớm xứng món (ăn) trứng gà, Lý Thực còn muốn từ ngoại bộ mua sắm. Một ngày 1,5 vạn nhiều con gà trứng, cũng là không nhỏ một bút chi tiêu.

Trước kia trên thị trường một cân trứng gà đại khái chỉ cần một phần bảy ly bạc. Nhưng trứng gà vận chuyển bất tiện, theo Phạm gia trang nhu cầu không ngừng nâng cao, phụ cận trứng gà giá cả nước lên thì thuyền lên, hiện giờ tăng tới hai phần bạc một cân. Một cân trứng gà đại khái là mười hai, mỗi ngày Lý Thực hoa tại bữa sáng trứng gà trên bạc muốn hơn hai mươi hai, tiếp một tháng muốn tám trăm lượng bạc.

Hơn nữa theo Phạm gia trang nhân khẩu gia tăng, này phụ cận trứng gà giá cả có dâng lên xu thế. Nghĩ tiết kiệm chút bạc, Lý Thực phải tự mình xây dựng cái trại nuôi gà.

Lý Thực tò mò nhìn nhìn Trịnh Phúc bên người trung niên nhân, hỏi: "Ngươi hội nuôi dưỡng gà?"

Người trung niên kia khom người nói: "Tiểu dân nuôi hai mươi mấy năm gà, tiểu dân một người tán nuôi hơn năm trăm gà mái lấy trứng, mỗi ngày có thể được hơn bốn trăm cái trứng gà!"

Lý Thực hỏi: "Ngươi là như thế nào tán nuôi dưỡng?"

"Tiểu dân gà mái mỗi sáng sớm đi đến ruộng cạn phía trên đồng cỏ trên ăn côn trùng, ăn cỏ hạt giống, ăn cỏ non. Đương nhiên cũng phải uy tinh, mỗi ngày uy ba lần lương thực làm tinh, thời gian khác đều làm gà chính mình tìm ăn. Tiểu dân như vậy nuôi dưỡng gà cực nhỏ sinh bệnh, sản trứng nhiều, lại tiết kiệm tiền."

"Tiểu dân tính qua, tiểu dân như vậy nuôi dưỡng gà phương pháp, mỗi uy ba cân lương thực liền có thể sản xuất hai cân trứng gà."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ta mướn ngươi làm trại nuôi gà quản lý, chiêu mộ bốn mươi người nuôi dưỡng hơn hai vạn gà mái lấy trứng. Với tư cách là quản lý, mỗi tháng cho ngươi năm lượng bạc tiền tiêu vặt hàng tháng, như thế nào? Trại nuôi gà tại vắng vẻ đồng cỏ, bất tiện cung cấp cơm canh, ta liền không cho các ngươi ba bữa cơm có ăn mặn thức ăn."

Trung niên nhân kia gật đầu nói: "Tiểu dân nguyện ý vì tướng quân đại nhân làm việc."

Lý Thực gật gật đầu, thầm nghĩ lại tiết kiệm hạng nhất chi tiêu bạc.

Nói cạn liền làm, Lý Thực tại Phạm gia trang mặt phía nam khô hạn đất hoang trên kéo ra một mảnh nuôi dưỡng gà đồng cỏ, đồng cỏ phương viên tám km. Chuồng gà mười lăm m²-mét vuông một cái, từng chuồng gà bên trong nuôi dưỡng gà 120, tổng cộng đã thành lập 200 cái chuồng gà. Mỗi năm cái chuồng gà tụ tập cùng một chỗ, chiếm giữ gần hai ki-lô-mét vuông đồng cỏ. Thuê bốn mươi công nhân mỗi người quản lý năm cái chuồng gà, phụ trách uy liệu cùng quét sạch chuồng gà.

Thành lập xong được chuồng gà, Lý Thực nuôi dưỡng gà công nhân nhóm liền tứ xuất mua sắm gà mầm. Tin tưởng này hơn hai vạn con gà bắt đầu sản trứng, trên thị trường trứng gà giá cả hội xuống đến ban đầu trình độ.

####

Lý Thực quyết định đem điện đưa đến Đại Minh.

Phát điện nguyên lý thật là đơn giản, dùng cuộn dây tại hai cái nam châm Trung Thiết cắt đường từ lực, cuộn dây bên trong sẽ sản sinh dòng điện. Động cơ điện phát minh tuy xa xa muộn tại máy chạy bằng hơi nước, thế nhưng động cơ điện nguyên lý cùng chế tạo độ khó đều so với máy chạy bằng hơi nước đơn giản nhiều. Thay vì nói là mười bảy thế kỷ kỹ thuật trình độ không thể phát hiện điện tồn tại, không bằng nói là nhân loại thăm dò khu vực còn không có ngẫu nhiên địa tiến nhập đến này một lĩnh vực.

Thế nhưng đối với từ tràn ngập điện đời sau xuyên việt đến lớn Đại Minh Lý Thực mà nói, tại mười bảy thế kỷ phát minh điện thật là sự tình dễ dàng.

Lý Thực quyết định trước làm ra một cái thí nghiệm tính máy phát điện xuất ra.

Muốn làm máy phát điện, đầu tiên muốn đem đồng kéo thành tia. Này cũng không có gì khó khăn, hơi có chút tay nghề thợ đồng đều làm. Lý Thực tại Thiên Tân vệ thành bên trong tìm đến một cái lão thợ đồng. Kia lão thợ đồng là làm trên mũ đồng sức, mỗi ngày kéo sợi đồng. Hắn trực tiếp đem thỏi đồng đun nóng làm giảm độ cứng, dùng một cái giản dị Lạp Ti cơ lôi ra thật dài sợi đồng xuất ra.

Lấy được sợi đồng muốn đem sợi đồng biến thành ngoại bộ cách biệt dây điện. Muốn đạt được thực dụng dòng điện phải sử dụng vòng mấy đầy đủ cuộn dây, nếu như dây đồng cùng dây đồng trong đó không có vật cách điện, chẳng khác nào chỉ có một vòng dây đồng, phát ra dòng điện liền cực kỳ bé nhỏ, không có chút ý nghĩa nào.

Cao su đầu năm nay không có. Tuy vải bông vải bố đều là vật cách điện, thế nhưng này hai loại vải vóc đều dễ dàng từ trong không khí hấp nước. Khẽ hấp nước, những cái này vải vóc liền dẫn điện.

Lý Thực cuối cùng chỉ có thể dùng vải tơ làm vật cách điện. Vải tơ tuy mỏng, thế nhưng không hấp nước, cách biệt hiệu quả rất tốt, tại không cao điện áp sau cũng sẽ không bị đục lỗ. Tuy giá cả đắt đỏ một chút, nhưng đối với Lý Thực thí nghiệm tính máy phát điện mà nói vẫn có thể thừa nhận.

Lý Thực mua được một thớt hàng gấm, cắt thành dài mảnh, từng điểm từng điểm bao trùm sợi đồng. Sau đó Lý Thực đem những này bao vây lấy vải tơ sợi đồng dây điện cuốn thành đường kính một mét cuộn dây, trọn vẹn cuốn một trăm vòng.

Kế tiếp chính là xây dựng từ trường, như vậy cũng tốt xử lý. Lý Thực nắm làm sô-đa (Na2CO3) sinh ý Tiết viên ngoại, dựa vào nó vào Nam ra Bắc lịch duyệt, tại Kinh Thành mua được hai khối đại nam châm, dùng xe ngựa vận đến Thiên Tân. Lý Thực chế tạo một cái khung sắt tử đem hai khối đại nam châm cố định tại lẫn nhau đối diện, hình thành một cái từ trường.

Cuối cùng Lý Thực đem cuộn dây chứa vào một cái ổ trục phía trên, đem cuộn dây tại hai khối đại nam châm trung chuyển động, liền có thể online trong vòng sinh thành dòng điện.

Lý Thực tìm đến một cái đồng, ở bên trong tràn đầy bão hòa muối ăn nước, sau đó đem cuộn dây hai bên đụng chạm dây điện với vào trong thùng nước.

Một tại từ trường bên trong lay động cuộn dây, trong thùng nước hai cây dây điện liền toát ra vô số bọt khí. Hiển nhiên, cuộn dây bên trong sinh ra dòng điện, phân giải lục hóa Na-tri dung dịch. Tại điện cực dương sinh thành chính là khí Clo, âm cực sinh thành chính là hy-đrô khí.

Lý Thực từ ngoài phòng tìm đến một cái gia đinh, để cho gia đinh lay động cuộn dây, chính mình đi điện cực dương nghe nghe, xác thực nghe thấy được gay mũi khí Clo hương vị.

Thấy được trong thùng nước chiêm chiếp toát ra khí Clo, dao động cuộn dây gia đinh một bụng kinh ngạc, ngượng ngùng nói: "Tướng quân đại nhân, ngươi đây là biến pháp thuật a?"

Lý Thực cười cười, để cho gia đinh tiếp tục chuyển động từ trường bên trong cuộn dây, thẳng đến kia gay mũi hương vị không hề toát ra thôi. Không có khí Clo phân giải ra, có nghĩa là lục hóa Na-tri đã toàn bộ biến thành NaOH, điện phân thiết bị bắt đầu điện phân ra dưỡng khí ra.

Lý Thực muốn kiểm nghiệm một chút sản xuất ra dung dịch có phải hay không NaOH, liền đem kia một thùng điện phân sinh thành dung dịch cùng dầu trơn một chỗ đun nóng, quả nhiên thấy một tầng xà phòng nổi trên mặt nước.

Lý Thực thí nghiệm tính máy phát điện, viên mãn thành công..