Chương 225: Lý Hưng kết hôn

Chương 225: Lý Hưng kết hôn

? Thất Nguyệt mười lăm, Lý Hưng kết hôn.

Kết hôn đối tượng là Thiên tân thành thành đông cử nhân Tề Triều  nhà thiên kim, Tề Huyên.

Tề Triều  nhà không coi vào đâu hào phú, chỉ là dựa vào chính mình cử nhân thân phận, tại Thiên tân thành ngoài có mấy trăm mẫu ruộng đồng. Nhưng Tề gia nữ nhi lại ngày thường mười phần tướng mạo đẹp. Nghe nói Lý Hưng là tại chơi xuân đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) thời điểm thấy được ra ngoài Tề Huyên, từ đó liền nhớ mãi không quên, không cưới đến vậy nữ thề không bỏ qua.

Lý Thực huynh trưởng là cha, thay Lý Hưng tìm bà mối đi làm mai. Lý Thực hiện giờ tại Thiên Tân Tây Đường quyền thế thật lớn, tại Thiên Tân mỗi người đều biết. Lý Hưng với tư cách là Lý Thực duy nhất đệ đệ, thân phận nước lên thì thuyền lên. Cộng thêm Lý Hưng bản thân chính là đang tứ phẩm Vệ chỉ huy Thiêm Sự, tuổi trẻ tài cao con đường phía trước rộng lớn, Tề gia không nói hai lời đáp ứng này một mối hôn sự.

Biết được Tề gia đồng ý gả nữ, Lý Hưng một mực ở vào hưng phấn trạng thái, thẳng đến kết hôn ngày hôm nay cũng không có trì hoãn hạ xuống.

Kết hôn hôm nay, Lý Hưng Nhị thúc Lý Đạo vì Lý Hưng làm người điều khiển chương trình, đứng ở Lý Hưng xa hoa cửa biệt thự hoan nghênh đến tìm hiểu các tân khách.

Đầu tiên đến nơi chính là Lý Thực nhạc phụ Thôi Văn Định. Với tư cách là Lý Thực nhạc phụ, Thôi Văn Định dựa Lý Thực xà phòng sinh ý buôn bán lời không ít tiền, hiện giờ coi như là đại thương nhân. Hắn đối với Lý Thực cô gái này tế hết sức hài lòng, đối với Lý Thực đệ đệ Lý Hưng cũng mười phần thích —— với tư cách là Tỉnh Biên phường Lão Nhai phường, hắn có thể nói là nhìn nhìn Lý Hưng lớn lên, tự nhiên không thể bỏ qua Lý Hưng hôn lễ.

Hắn mang theo nhi tử Thôi Xương Vũ cưỡi ngựa từ vệ thành một đường chạy tới, sợ đã tới chậm, kết quả lại cái đến. Trên đường đi Phạm gia trang giàu có để cho hắn mười phần cảm khái, nhìn hiện giờ Phạm gia trang phồn vinh, ai có thể nghĩ đến bốn năm trước nơi này còn là một cái nghèo khó đồn lâu đài?

Nhị thúc Lý Đạo ngược lại là cùng Thôi Văn Định không quen, hàn huyên vài câu liền đem Thôi Văn Định đón vào. Thôi Văn Định tại biệt thự lầu hai tìm đến Lý Hưng, tay nắm Lý Hưng nói: "Hảo, Lý Hưng, cái này kết hôn liền không giống với lúc trước. Tiếp qua vài năm, tìm cái Vệ chỉ huy khiến cho đương đương?"

Lý Hưng cười nói: "Nắm Thôi tướng công cát ngôn!"

Thôi Văn Định nhìn nhìn Lý Hưng, nội tâm cảm khái. Chưa bao lâu, Lý gia này hay là Tỉnh Biên phường người sa cơ thất thế, mười phần nghèo khó. Không nghĩ được vài năm qua, Lý gia đã cá Dược Long Môn không ai bì nổi. Hiện giờ Lý Thực quan cư nhị phẩm, tại Thiên Tân quan trường quét ngang bát phương, liền Tuần phủ cũng không dám gây hắn. Liền ngay cả Lý Thực đệ đệ, cũng là tứ phẩm võ quan.

Chính mình đem nữ nhi gả cái Lý Thực kết xuống này một mối hôn sự, quả nhiên là chính mình cuộc đời này lớn nhất thần đến từ bút. Về sau Lý gia lại phát đạt, chính mình Thôi gia cũng có thể đi theo chia lãi hào quang.

Thôi Văn Định đằng sau, từng cái tân khách lần lượt đến, có Tề gia các thân thích, càng có Phạm gia trang lớn nhỏ đám quan chức.

Chung Phong cũng ở dự tiệc khách nhân bên trong.

Tuổi của hắn cùng Lý Thực không sai biệt lắm, năm nay cũng có hai mươi hai tuổi, lại bận rộn mang binh huấn luyện một mực không có kết hôn. Hiện giờ chứng kiến thấy rành mạch chính mình tiểu hai tuổi Lý Hưng đã thành nhà, Chung Phong cũng có chút sốt ruột.

Thấy Chung Phong một người tới dự tiệc, Nhị thúc Lý Đạo cười nói: "Độc thân Chung Phong! Ngươi tới rồi?"

Chung Phong con mắt đảo một vòng nói: "Ngươi đừng xem thường ta, qua mấy tháng ta muốn kết hôn!"

Lý Đạo cười nói: "Con dâu tìm xong rồi?"

Chung Phong cái cổ co rụt lại, ngượng ngùng nói: "Liền mấy tháng này tìm, nhất định tìm được!"

Lý Đạo cười ha hả, nói: "Tiến vào uống rượu a, dính điểm cháu của ta không khí vui mừng, nói không chừng tìm đến con dâu!"

Chung Phong bị Lý Đạo trào chuyện vui  một trận, ngượng ngùng mà đi tiến vào Lý Hưng biệt thự. Thấy được Lý Hưng, Chung Phong thối đạo: "Nhị Tướng quân hảo thủ đoạn, đoạt tại phía trước ta kết hôn!"

Lý Hưng cười nói: "Ngươi động tác quá chậm! Ta đã đợi không được!"

Chung Phong lắc đầu, có chút hậm hực. Hắn nhất thời không có hào hứng cùng các tân khách nói chuyện phiếm, một người đĩnh đạc ngồi ở đại sảnh góc hẻo lánh. Hắn bưng chén trà uống trà, trong đám người dùng ánh mắt quét qua, lại thấy được một cái xinh đẹp thân ảnh. Một cái xinh đẹp nữ hài đi theo cha mẹ đằng sau, nhắm mắt theo đuôi, lớn lên nũng nịu mười phần động lòng người. Chung Phong nhìn một chút, dịch chuyển khỏi con mắt, lại nhịn không được quay lại con mắt nhiều nhìn thoáng qua, cuối cùng dứt khoát nhìn chằm chằm cô bé kia nhìn lại.

Cô bé kia trông thấy Chung Phong nhìn chằm chằm hắn nhìn, nhíu mày, trốn đến cha mẹ sau lưng đi.

Chung Phong nhìn cô bé kia phụ thân, nguyên lai là Lý Thực Nhị gia gia con trai của Lý Hữu Thịnh, Lý Thực biểu thúc.

Chung Phong ngồi trong góc, nội tâm ngứa, thầm nghĩ như thế một môn hảo việc hôn nhân. Hắn thừa dịp nữ hài cha mẹ bỏ đi trong chốc lát, ho khan một tiếng, cố lấy dũng khí đi lên. Đi đến nữ hài trước mặt, Chung Phong đã khẩn trương cái động tác có chút cứng ngắc, thở dài hỏi: "Xin hỏi tiểu thư họ quá mức danh gì? Quê quán ở đâu? Xuân xanh bao nhiêu? Có hay không kết hôn?"

Cô bé kia trừng Chung Phong liếc một cái, trên mặt có chút đỏ lên, nói: "Tiểu nữ tử gọi là Lý Chỉ!"

Nói xong câu đó, nữ hài liền chạy đến trong đám người, theo tới cha nàng đằng sau đi.

Chung Phong thấy nữ hài đáp lời của mình, vui vẻ ha ha cười ngây ngô, cao hứng mà nhìn nữ hài thân ảnh.

Khách nhân đến được càng ngày càng nhiều, mọi người tụ họp tại biệt thự đại sảnh nói giỡn, để cho kia đại sảnh hiển lộ có chút chen chúc. Lý Đạo lại để cho Lý Hưng tôi tớ đem lầu hai gian phòng mở ra, để cho những khách nhân trong phòng nghỉ ngơi chờ đợi.

Một lát sau, Nhị thúc Lý Đạo mắt sắc, thấy được Lý Thực nghi thức qua, dắt cuống họng rống lớn một tiếng: "Tướng quân đại nhân đến!"

Nghe nói như thế, trong đại sảnh trong phòng ngồi lên các tân khách đều đứng lên, nghênh tiếp Long Hổ tướng quân đến.

Lý Thực cười đi vào biệt thự, xông hướng chính mình hành lễ mọi người nói: "Miễn lễ miễn lễ, không nên khách khí, tới đều là ta Lý gia khách quý!"

Mọi người lúc này mới ngồi trở lại vị trí, lại từng người hàn huyên.

Một lát sau, Lý Lão Tứ cũng mang theo lễ vật đi đến. Vừa vào cửa, hắn liền thấy được Lý Hưng con dâu muội muội của Tề Huyên, Tề Vi.

Đó là một tự nhiên hào phóng, mỹ lệ đoan trang thiếu nữ.

Lý Lão Tứ giả vờ như không có việc gì đi đến Tề Vi bên người, dùng khóe mắt nghiêng nhìn Tề Vi, lại vẫn là bị Tề Vi phát hiện. Tề Vi che miệng cười cười, nhanh như chớp chạy ra.

Lý Lão Tứ trong đám người đi lòng vòng, lại như không có việc gì đi đến Tề Vi bên người, sau đó giả bộ như mắt thấy đến Tề Vi, mười phần kinh ngạc bộ dáng hỏi: "Đây là đâu nhà tiểu thư?"

Tề Vi chỉ chỉ cách đó không xa ngồi lên phụ thân, lớn tiếng nói: "Ta là tân nương muội muội Tề Vi!"

Lý Lão Tứ nhìn nhìn Tề Vi, thầm nghĩ Tề gia này nuôi dưỡng nữ nhi đều xinh đẹp như vậy a, gật đầu nói: "Tiểu thư xuân xanh bao nhiêu? Còn có đã nói người ta?"

Tề Vi chớp mắt, chống nạnh nói: "Những lời này, ngươi muốn đến hỏi cha ta!" Nói xong lời này, Tề Vi liền nghênh ngang mà đi mở, ngồi xuống cha hắn cha bên người, thần khí mà đem cái cằm hơi hơi mang.

Lý Lão Tứ nhìn nhìn phụ thân của Tề Vi, cảm thấy trung niên nhân kia lớn lên mười phần anh tuấn, khó trách ngày thường nữ nhi từng cái một xinh đẹp như vậy.

Lý Lão Tứ suy nghĩ một hồi, đi tới Lý Thực bên người, cười hỏi: "Ông chủ, ngươi tại chỗ đó mời được hảo bà mối, ta hiện giờ cũng muốn dùng dùng một lát?".