Chương 226: Vạn Thắng

Chương 226: Vạn Thắng

? Không bao lâu, Lý Thực chợt nghe đến tin  tức, nói Lý Lão Tứ cùng Chung Phong cũng nói môi thành công, lập thành hôn sự!

Lý Thực âm thầm trầm trồ khen ngợi. Xem ra là Lý Hưng dẫn đầu làm mẫu tác dụng thức dậy hảo, để cho dưới tay mình đám lưu manh đều sốt ruột. Hiện giờ những quân quan này lập thành hôn sự, về sau mang binh đánh giặc cũng liền càng trầm ổn. Đó là một tin tức tốt.

####

Cuối tháng tám, Lý Thực đem một vạn hai ngàn Hổ Bí sư toàn bộ chạy đến võ đài, kiểm nghiệm huấn luyện thành quả.

Hiện giờ Lý Thực có hơn một vạn binh sĩ, hắn như trước đem những binh lính này chia làm bốn cái đoàn, từng đoàn hạ hạt sáu cái doanh, cũng chính là từng đoàn ba ngàn người.

Tháng hai phần chiêu mộ bốn ngàn tân binh, Lý Thực đem tân binh sắp xếp đơn độc tân binh lớp, như vậy thuận tiện tại tân binh lớp thống nhất quản lý, làm cơ sở huấn luyện. Lý Thực càng làm tân binh lớp cùng lão Binh lớp tại dãy cấp một pha trộn, như vậy có lợi cho lão Binh hướng các tân binh truyền thụ kinh nghiệm, đề cao các tân binh sức chiến đấu.

Các tân binh ban ngày khổ luyện đội ngũ, xạ kích cùng hành quân, buổi tối thì tại trong doanh phòng nghỉ ngơi. Trải qua chiến trường đám ma cũ ban ngày huấn luyện tương đối nhẹ nhõm, còn có dư lực, cho nên buổi tối đều đi Lý Thực thiết trí trường học học thức tên chữ. Cho tới bây giờ, đám ma cũ đã nhận thức không ít chữ.

Tám ngàn biết chữ binh sĩ, ở thời đại này là chưa bao giờ có một chi lực lượng vũ trang.

Lý Thực trước mắt trang bị 2000 kỵ binh: Những kỵ binh này là do Tuyển Phong đoàn 1500 danh lão Binh, cùng điều cái khác đoàn 500 danh nhập ngũ ba Niên lão Binh cấu thành. Những cái này lão Binh luyện ba, bốn năm solo, lập tức chiến đấu bản lĩnh đã mười phần tinh thục, có thể cùng cái khác quân Minh gia đinh sánh ngang. Hơn nữa Lý Thực còn cấp cho bọn họ trang bị súng trường, tay súng, để cho bọn họ tại binh khí ngắn tương giao lúc trước có thể hoàn thành hai lần xạ kích, để cho bọn họ có thể đánh bại vài lần tại địch nhân của mình.

Những kỵ binh này, do Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố suất lĩnh.

Lý Thực còn trong Tuyển Phong đoàn vũ trang hai cái doanh pháo binh. Những cái này pháo binh bảy người thao tác một môn sáu pound pháo, một ngàn người tổng cộng trang bị 140 ổ hỏa pháo. Tuyển Phong doanh trước kia liền có Ngũ Bách lão pháo thủ, tân tăng này 500 pháo binh điều cũng đều là trải qua chém giết lão Binh. Đi qua nửa năm huấn luyện, tân tăng 500 pháo binh nhóm cũng đã có thể thuần thục thao tác pháo.

Một ngàn danh pháo binh cũng trang bị tay súng. Nếu như địch nhân vọt tới pháo binh trước mặt, pháo binh có thể dùng tay súng đánh gục địch nhân. Trang bị tay súng pháo binh không hề e ngại địch nhân thiếp thân chiến đấu, sĩ khí càng cao hơn ngang.

Những cái này pháo binh, do Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng Lữ Hổ suất lĩnh. Lữ Hổ là Lý Thực nhóm chiêu mộ gia đinh, tuy nói là Lý Thực nhà bà con xa. Hắn bởi vì lý lịch lão dần dần thăng làm quan quân, bởi vì tác chiến dũng mãnh trị quân nghiêm khắc, dưới trướng binh sĩ sức chiến đấu rất mạnh. Lý Thực cuối cùng đem nó đề bạt làm Phó Đoàn Trưởng, trở thành phụ trách một ngàn pháo binh cao cấp quân đoàn.

Tháng tám 23 ngày

Tân binh nhập doanh cũng đã nửa năm, Hổ Bí sư tại võ đài hướng tướng quân của bọn hắn, Lý Thực, biểu hiện ra huấn luyện của bọn hắn thành quả.

Đầu tiên là xếp thành hàng nhập tràng, các binh sĩ dãy lấy chỉnh tề đội ngũ, đi đều bước, lấy liền làm đơn vị từ võ đài về phía tây tiến nhập võ đài. Nhập tràng thời điểm binh sĩ dãy chính là năm dãy cánh quân, đi đến chỉ định vị trí thời điểm đội ngũ phía bên trái chuyển, đứng ở võ đài hàng phía trước dừng lại. Một vạn hai nghìn binh sĩ chỉnh tề nhập tràng, không ai đi nhầm như xe bị tuột xích.

Kế tiếp là bốn cái đoàn thay phiên biểu hiện ra chuyển đổi trận hình. Ba cái đoàn đi ra võ đài, lưu lại một cái đoàn tại trên giáo trường biểu thị: Theo võ đài chính giữa lệnh kỳ phấp phới, Đại đội trưởng nhóm không ngừng điều chỉnh mệnh lệnh, để cho tất cả cả đội ngũ không ngừng biến hóa đội ngũ độ dày —— có đôi khi biến thành ba hàng cánh quân, cùng cái khác ngay cả thành một đầu dài tuyến. Có đôi khi biến thành năm dãy chiều sâu đội ngũ, cùng những liên đội khác một chỗ cấu thành phương trận. Phương trận bốn cái mặt đều đứng có năm dãy chiến sĩ, không có bên cạnh cùng phần sau cho địch nhân kỵ binh trùng kích. Còn có thời điểm cấu thành năm dãy cánh quân, hoặc là bốn dãy chiều sâu tròn trận, tóm lại dựa theo lúc tác chiến đợi cụ thể yêu cầu không ngừng biến hóa trận hình.

Tân binh cùng lão Binh đều huấn luyện thật lâu đội ngũ, tổ chức trận hình thời điểm vô cùng thuần thục.

Thấy được các binh sĩ nghiêm chỉnh huấn luyện địa bài xuất các loại trận hình, Lý Thực đứng ở võ đài phía trước trên đài cao, gật gật đầu.

Đón lấy biểu hiện ra bắn một lượt.

Tuyển Phong đoàn 2000 kỵ binh mô phỏng địch nhân xông trận, cưỡi ngựa hướng biểu diễn bắn một lượt binh sĩ phóng đi, tại hoang vu trên mặt đất bước ra tiếng sấm đồng dạng cuồn cuộn tiếng vó ngựa. Từng cái đoàn các binh sĩ tại kỵ binh áp lực trước mặt, lãnh tĩnh địa hoàn thành lắp đạn động tác.

Mở ra hỏa môn, cắn khai mở định lấp hỏa dược phần đuôi lấp hỏa dược, đóng lại hỏa môn, dùng que cời thanh lý nòng súng, cắn khai mở định lấp hỏa dược đầu, hướng nòng súng bên trong chứa viên đạn hỏa dược, dùng que cời ép chặt viên đạn hỏa dược, đem hình mũi khoan viên đạn chứa vào nòng súng, dùng que cời ép vào viên đạn.

Lấp hết viên đạn, các binh sĩ tại trung đội trưởng ra mệnh lệnh hoạt động đội ngũ, đối với thiên không nổ súng.

Xạ kích hết binh sĩ lập tức hướng phải hoạt động một bước, quay người sau này mặt đi đến, đi đến đội ngũ đằng sau lại một lần nữa lắp đạn lên đạn. Mà dãy binh sĩ rất nhanh đi đến phóng ra vị trí, đối với thiên không bắn một lượt.

Bốn cái đoàn đều viên mãn địa hoàn thành bắn một lượt, ngoại trừ một cái tân binh có chút khẩn trương, xạ kích hết lui thời điểm đụng ngã đằng sau một cái khác tân binh, chín ngàn súng trường tay không có những người khác ra chỗ sơ suất.

Lý Thực đối với tân biểu hiện của Binh rất hài lòng, nói: "Đúng vậy, luyện được không tệ!"

Trịnh Khai Thành cười nói: "Những binh lính này mỗi ngày luyện sáu canh giờ, luyện suốt nửa năm, chính là cái kẻ ngu cũng rèn luyện!"

Lý Thực gật đầu cười.

Tiếp theo là kiểm nghiệm bắn bia tỉ lệ chính xác. Chín ngàn bộ binh cùng 2000 kỵ binh chạy đến trường bắn, mỗi người bắn bia ba phát. Đánh hai canh giờ bia ngắm, cuối cùng báo cáo ra thành tích là: Lão Binh 200m trên đối với người hình cái bia trên cái bia tỉ lệ là chín thành chín, tân binh trên cái bia tỉ lệ chín thành bảy.

Các binh sĩ bắn bia tỉ lệ chính xác tiếp cận 100% trên chiến trường mặc dù có chút khẩn trương, đánh 200m mục tiêu bảy, tám phần tỉ lệ chính xác cũng vẫn có. Như vậy độ chặt chẽ, đủ để cho Hổ Bí sư ngạo thị thời đại này cái khác quân đội.

Lý Thực tân binh mỗi ngày bắn bia mười phát, mỗi ba tháng tựu muốn đem một bả súng trường luyện đến báo hỏng, cần nấu lại trùng tạo. Đám ma cũ luyện được ít một chút, nhưng một năm cũng phải đánh phế một bả súng trường. Này thiêu không phải là súng trường, thiêu chính là bạc. Thời đại này những bộ đội khác, cái nào có huấn luyện như thế cường độ?

Hổ Bí sư cường hãn, là nhất thương nhất thương luyện ra được.

Cuối cùng là biểu hiện ra pháo xạ kích: 140 ổ hỏa pháo tại pháo thử bắn trên trận xếp thành một hàng, hướng 400m ngoại mục tiêu xạ kích. Tại súng quy, súng xích cùng củ dụng cụ đo lường dưới sự trợ giúp, pháo binh nhóm lần xạ kích đều rời đi mục tiêu vài mét, lần xạ kích toàn bộ trúng mục tiêu đường kính năm mét hình tròn mục tiêu khu vực.

Các pháo thủ còn phô bày cực nhanh đạn ria xạ kích —— tại địch nhân vọt tới phụ cận thời điểm, các pháo thủ liền không lạnh lại họng pháo, cũng không đem pháo xa đẩy quay về tại chỗ, lại càng không dùng súng quy các loại dụng cụ nhắm trúng, bảy người hợp tác tốc độ nhanh nhất nhét vào hỏa dược, nhắm ngay vọt tới phụ cận địch nhân tụ quần tiến hành đạn ria xạ kích. Lý Thực đứng ở pháo đằng sau đánh giá đánh giá, tại đây dạng cực nhanh xạ kích dưới điều kiện, sáu pound pháo mười bảy, tám giây liền có thể xạ kích một vòng đạn ria.

Nếu như địch nhân kỵ binh xông trận, mười bảy, tám giây chỉ có thể công kích 200m. Cũng chính là Lý Thực pháo cực nhanh trạng thái sau có thể cho địch nhân xông trận kỵ binh hai lần đạn ria đả kích.

Đạn ria một đánh mảnh lớn, một lần công kích bị đạn ria đánh hai đợt là phi thường đáng sợ.

Lý Thực đối với tân binh lão Binh huấn luyện thành quả rất hài lòng, lớn tiếng nói: "Luyện được không tệ."

Trung quân tiếng trống vang lên, tượng trưng cho sư trưởng Lý Thực đối với các binh sĩ cổ vũ!

Một vạn hai ngàn binh sĩ chịu ủng hộ, la lớn: "Vạn Thắng!".