Chương 227: Binh tai tái khởi

Chương 227: Binh tai tái khởi

? Sùng Trinh mười một năm chín tháng hai mươi hai ngày, kinh đô và vùng lân cận Binh tai tái khởi! Thanh Quân tụ tập Binh mười vạn, trùng trùng điệp điệp lần nữa xâm nhập kinh đô và vùng lân cận.

Kinh đô và vùng lân cận dân chúng, lại đã gặp phải một lần cửa nát nhà tan Binh tai nỗi khổ.

Thanh Quân phân ra hai đường: Lấy Duệ Thân Vương Đa Nhĩ Cổn vì phụng mệnh Đại Tướng Quân, thống cánh quân bên trái Binh, Bối Lặc Hào Cách, A Ba Thái vì phó tướng; Bối Lặc Nhạc Thác vì dương võ Đại Tướng Quân, thống cánh phải Binh, bối Ledoux độ vì phó tướng. Hai đường Thanh Quân phân đạo phạt Đại Minh, từ tường tử lĩnh, núi xanh miệng lướt qua Trường Thành sát nhập kinh đô và vùng lân cận.

Đại Minh kế Liêu Tổng đốc Ngô A Hành, Tổng binh Lỗ Tông Văn dốc sức chiến đấu không địch lại, chiến bại mà chết. Tổng binh Ngô Quốc Tuấn, giám quân thái giám Trịnh Hi Chiếu đào tẩu. Thanh Quân thích thú tiến quân thần tốc, Binh đồn tại kinh ngoại ô như ý nghĩa huyện Ngưu Lan sơn.

Thiên tử Chu Do Kiểm đón đến tin  tức, vô cùng chấn kinh, hạ lệnh Kinh Sư giới nghiêm. Phía sau, Chu Do Kiểm xuống lần nữa chỉ chiếu tuyên đại Tổng đốc Lô Tượng Thăng và Tổng binh Dương Quốc Trụ, Vương Phác, Hổ Đại Uy và Tổng binh phía dưới tỉ lệ chư quân nhập vệ.

Chín tháng hai mươi lăm ngày, Chu Do Kiểm tại Kiền Thanh Cung triệu kiến Binh Bộ Thượng Thư Dương Tự Xương, thảo luận thế cục.

Chu Do Kiểm rất tín nhiệm Dương Tự Xương, có thể nói là ỷ vì lá chắn.

Dương Tự Xương năm trước đưa ra bốn đang sáu góc thập toàn tấm lưới diệt tặc kế sách, hiện giờ đã lấy được hiệu quả. Năm trước tháng tám, Hùng Văn Xán suất lĩnh Lý Thực đại bại Lục gia Lưu tặc liên quân, chém đầu gần bốn vạn, xác chết trôi mười dặm. Ba tháng, Tổng đốc Hồng Thừa Trù làm Tào Biến Giao cùng Hạ Nhân Long dẫn binh tại thao châu đại bại Lý Tự Thành, Lý Tự Thành tỉ lệ tàn quân trốn vào trong núi, ẩn núp không dám ra. Đầu tháng tư Hùng Văn Xán tỉ lệ Tả Lương Ngọc, Hoàng Đắc Công lại bại La Nhữ Tài. Trung tuần tháng tư, mấy lần bị Hùng Văn Xán đánh bại Trương Hiến Trung nắm Tổng binh Trần Hồng Phạm xin tha tại Hùng Văn Xán, cầu được một con đường sống, tại cốc huyện đầu hàng.

Dương Tự Xương tiền nhiệm Binh Bộ Thượng Thư đã qua một năm, tuy gia tăng lên thuế ruộng tăng thêm nông dân gánh nặng, nhưng là trầm trọng địa đả kích Lưu tặc, để cho bình tặc tình thế một mảnh tốt. Chu Do Kiểm rất tự đắc tại chính mình Dụng Nhân ánh mắt, đối với Dương Tự Xương càng thêm nể trọng.

Dương Tự Xương nghe được Chu Do Kiểm triệu hoán, khoái mã chạy tới ngoài hoàng thành, một đường chạy chậm tiến vào Kiền Thanh Cung. Tiến vào Kiền Thanh Cung, hắn vừa nhìn thấy Chu Do Kiểm, liền đại lễ nằm rạp xuống trên mặt đất, hô: "Dương Tự Xương bái kiến thánh thượng!"

Chu Do Kiểm nói: "Dương khanh xin đứng lên! Ban thưởng ghế ngồi!"

Dương Tự Xương lúc này mới cung kính địa đứng lên, cầm nửa cái bờ mông ngồi ở thái giám dời qua tới trên mặt ghế. Hắn nghiêng về phía trước lấy thân thể, một bộ tùy thời nghe thiên tử huấn đạo bộ dáng.

Này của hắn loại dáng dấp để cho Chu Do Kiểm rất thoải mái, Dương Tự Xương này chính là cùng cái khác quan văn không đồng nhất. Hắn chẳng những có thể đủ đảm nhiệm sự tình, hơn nữa trung thành và tận tâm, là một đáng trọng dụng nhân tài.

Sùng Trinh năm đầu thời điểm, Chu Do Kiểm liền đã từng trọng dụng phụ thân của Dương Tự Xương Dương Hạc, Dương Hạc lúc ấy chủ trương gắng sức thực hiện chiêu an Lưu tặc

Kết quả Lưu tặc thì hàng thì phản bội, cuối cùng Dương Hạc bị sung quân trấn thủ biên cương. Không nghĩ tới vài năm, Chu Do Kiểm lại phát hiện con trai của Dương Hạc Dương Tự Xương nhân tài được, kỳ tài đủ để bình định thiên hạ.

Lúc này Thanh Quân nhập quan, tình thế nguy hiểm cho, Chu Do Kiểm cũng không cùng Dương Tự Xương khách sáo, đi lên lại hỏi: "Hiện giờ Đông Nô lần nữa xâm nhập, Dương khanh cho rằng phải làm như thế nào?"

Dương Tự Xương nhìn nhìn thiên tử sắc mặt, cung kính nói: "Thần cho rằng, hiện giờ Lưu tặc tai họa, đang như bệnh gì phát tại tim gan. Đông Nô chi họa, thí dụ như bệnh bộc phát nặng phát tại vai cánh tay. Vai cánh tay tuy nặng muốn, nhưng tim gan chi họa càng thêm đáng sợ, một ngày không trị càng, liền có khí huyết khô héo chảy hết chi hiểm!"

Chu Do Kiểm hỏi: "Dương khanh ý tứ là?"

Dương Tự Xương nhìn nhìn thiên tử, nói: "Bài trừ ngoại tất trước an bên trong, thần đề nghị dẫn đầu cùng Đông Nô khoản cùng, tiêu diệt Lưu tặc, trở về nữa đối phó Đông Nô."

Nghe được lời của Dương Tự Xương, Chu Do Kiểm ngẩn người, nhất thời hãm vào trầm ngâm.

Thấy thiên tử trầm ngâm không nói, đứng ở một bên nội thị thái giám Cao Khởi Tiềm đi lên nói: "Hoàng gia, hiện giờ ta Đại Minh trong ngoài hai tuyến tác chiến, binh lực tróc câm kiến trửu. Vừa đánh Lưu tặc, Đông Nô lại đây. Vừa bức lui Đông Nô, Lưu tặc lại đi lên. Hiện giờ chi kế, chỉ có trước cùng Đông Nô nghị hòa, đem Lưu tặc trước tiêu diệt, tài năng đem binh lực rút về, quay đầu đánh bại Đông Nô."

Chu Do Kiểm nhìn nhìn Cao Khởi Tiềm, không có nghĩ đến cái này nội thần cũng đề nghị nghị khoản.

Nhưng mà cùng Đông Nô nghị khoản, trong ngoài độ khó thật lớn.

Tại Đại Minh Triều, cùng kẻ thù bên ngoài nghị hòa từ trước đến nay chính là đạo đức trên vô pháp thông qua chính sách. Từ Thành Tổ lên, Đại Minh Triều lấy thiên tử thủ biên giới, trực tiếp đem thủ đô đặt Yến Triệu bách chiến chi địa, chưa bao giờ có đối với hồ bắt làm nô lệ ngôn khoản quốc sách. Nếu như Chu Do Kiểm chuẩn bị cùng Mãn Thanh nghị hòa, có thể hay không thành hai kiểu nói, Chu Do Kiểm đầu tiên phải đối mặt trong triều đủ loại quan lại công kích.

Sùng Trinh năm đầu, Viên Sùng Hoán lén cùng Đông Nô nghị khoản, kích chém Mao Văn Long, cuối cùng đã bị Chu Do Kiểm Lăng Trì xử tử. Chu Do Kiểm nếu như bày ra tử chiến Đông Nô tư thế, hiện tại làm sao có thể quay đầu nghị hòa?

Nhưng nghị hòa nếu như thành công, thu hoạch thật sự quá lớn.

Chu Do Kiểm nhịn không được suy tư: Nếu như nghị hòa thành công, hiện giờ tình thế sẽ biến thành như thế nào? Triều đình có thể chuyên tâm tiêu diệt Lưu tặc, không còn cần tại kế Liêu tuyên đại bố trí trọng binh đề phòng Thanh Quân. Chỉ cần một năm thời gian, cửu biên tinh binh là có thể đem kéo dài hơi tàn Lưu tặc giết cái sạch sẽ.

Nghĩ tới đây, Chu Do Kiểm mím môi, có chút bị nghị hòa thành công tương lai hấp dẫn.

Nhưng mà, cùng Đông Nô nghị hòa, còn muốn Đông Nô đồng ý. Đông Nô hội đưa ra điều kiện gì còn không thể biết. Nếu như mình đưa ra nghị hòa mà Đông Nô đưa ra điều kiện quá mức hà khắc, đến lúc sau trong triều đủ loại quan lại nhất định sẽ trực tiếp công kích chính mình một thiên tử.

Nghĩ tới đây, Chu Do Kiểm nhìn thoáng qua Dương Tự Xương.

Ai cũng như, đem nghị hòa nghị khoản sự tình giao cho Dương Tự Xương bí mật đi làm. Nếu như làm thành, việc của mình khen ngợi một chút Dương Tự Xương là được. Nếu như làm đập phá, trách nhiệm toàn bộ ở trên người Dương Tự Xương, đủ loại quan lại nhóm sẽ không công kích chính mình.

Chu Do Kiểm hít một hơi, không nói gì.

Dương Tự Xương hỏi: "Thánh thượng? Như thế nào?"

Chu Do Kiểm nhìn Dương Tự Xương liếc một cái, nhàn nhạt nói: "Nói không rõ!"

Dương Tự Xương ngẩn người, lại truy đuổi hỏi một câu: "Thánh thượng, có thể nghị hòa?"

Chu Do Kiểm lần nữa hàm hàm hồ hồ mà đáp nói: "Nói không rõ!"

Dương Tự Xương không dám lần nữa hỏi. Hắn là cái cực người thông minh, trầm ngâm một lát, lập tức đã minh bạch thiên tử ý tứ. Thiên tử ý tứ, là để mình lén thao tác, đã làm xong mới bẩm báo hắn.

Dương Tự Xương đứng lên, lớn tiếng nói: "Thần đã minh bạch, thần cáo lui!"

Tại Chu Do Kiểm hài lòng trong ánh mắt, Dương Tự Xương thối lui ra khỏi Kiền Thanh Cung.

Đưa đến Dương Tự Xương, Chu Do Kiểm nhìn nhìn Kiền Thanh Cung trên "Kính thiên phương pháp tổ" tấm biển, thở dài. Này Đại Minh thiên tử, làm lên đảm đương thật sự là khó khăn. Cái gọi là kính thiên phương pháp tổ, không biết Liệt Tổ Liệt Tông có phải hay không cũng đã gặp qua nghị hòa như vậy không thể nói rõ sự tình? Gặp được chính mình dạng khốn cảnh, Liệt Tổ Liệt Tông hội xử lý như thế nào?

Bất quá Chu Do Kiểm rất nhanh nghĩ tới Thiên Tân, đắc ý lấy tay tại điều khiển trên bàn gõ một cái —— ta Chu Do Kiểm còn có một trương vương bài.

"Vương Thừa Ân!"

Vương Thừa Ân chạy chậm lấy đi lên, nói: "Nô tài tại!"

"Lý Thực bộ đội sở thuộc binh mã, tu chỉnh được cũng đủ lâu rồi!" Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Truyền chỉ hạ xuống, để cho Phạm gia trang tham tướng Lý Thực dẫn binh nhập vệ, đến Kinh Thành tới cần vương! Đưa về Binh Bộ Thượng Thư Lô Tượng Thăng dưới trướng nghe lệnh!".