Chương 228: Giết hết Hồ Nhi Phương dừng tay

Chương 228: Giết hết Hồ Nhi Phương dừng tay

? Chín tháng 27 ngày, thiên tử thánh chỉ cùng bộ binh 300 gia đi vội văn đến Phạm gia trang: Thanh Quân nhập nhét quân tình khẩn cấp, gấp điều Lý Thực bộ phó Dịch Châu, nghe Binh Bộ Thượng Thư, Tổng đốc thiên hạ viện binh, ban thưởng thượng phương bảo kiếm Lô Tượng Thăng điều khiển, chống cự nhập nhét Thanh Quân.

Thanh Quân đại binh tiếp cận, Lý Thực không dám lãnh đạm, lập tức hành động điều động binh mã, chuẩn bị hướng Dịch Châu.

Chín tháng hai mươi tám ngày sáng sớm, Lý Thực vội vàng thu thập hành lý thời điểm, Thôi Hợp ôm nhi tử Lý Hoan ngồi ở một bên nhìn nhìn, nhìn một chút lại khóc lên.

Lý Thực nhanh chóng ôm lấy Thôi Hợp, cười nói: "Không khóc, Thôi Hợp không khóc!"

Thôi Hợp nức nở nói: "Tại sao lại muốn điều ngươi ra ngoài địa chiến tranh a? Đánh thua thế nào a?"

Lý Thực cười nói: "Sẽ không đánh thua, ngươi phu quân là thật lợi hại người, làm sao có thể đánh thâu?"

Thôi Hợp lau một bả nước mắt nói: "Vạn nhất đâu này? Thanh Quân nhiều như vậy, ngươi chỉ có một vạn người. Hơn nữa Thanh binh dử như vậy, nếu vọt tới ngươi quân trong trận, phải chết thật nhiều người được!" Nghĩ nghĩ, Thôi Hợp khóc đến càng lợi hại, nói: "Năm trước đánh Thát Tử, năm trước đi đánh Lưu tặc, năm nay vừa muốn đánh Thát Tử! Hàng năm đều muốn chiến tranh, không thể hảo hảo qua một năm thái bình thời gian!"

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng?" Lý Thực giúp đỡ Thôi Hợp lau nước mắt, nói: "Không sợ, ta thấy tốt thì lấy, nếu đánh không lại, ta liền mang binh trốn về Phạm gia trang được không!"

Thôi Hợp nhãn tình sáng lên, nói: "Đã nói rồi, nếu tình huống không đúng liền bỏ chạy trở về!"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Yên tâm, ngươi phu quân phải cứu quốc, sẽ không chết trên chiến trường."

Thôi Hợp lúc này mới không hề nỉ non, ngơ ngác nhìn Lý Thực thu thập hành lý.

Lý Thực đơn giản thu thập xong hành lý, bọn gia đinh đi đến, giúp đỡ Lý Thực đem hành lý hướng cơ quan nhà nước ngoại trên xe ngựa dọn đi. Thôi Hợp ôm nhi tử cùng sau lưng Lý Thực, cũng nhắm mắt theo đuôi theo sát đến cơ quan nhà nước cổng môn, một bụng ủy khuất.

Cơ quan nhà nước cổng môn, mẫu thân Trịnh thị đã mang theo nha hoàn đứng ở chỗ đó, trông thấy Lý Thực, nói: "Con ta, trên chiến trường có thể ngàn vạn cẩn thận, chớ bị đao kiếm đả thương!"

Lý Thực cười nói: "Mẫu thân yên tâm! Ta sẽ cẩn thận."

Bộ binh điều động tin tức về Lý Thực đã truyền ra, cơ quan nhà nước cổng môn lúc này đứng đầy vây xem dân chúng. Thấy được Lý Thực trở mình lên ngựa, trong đám người bộc phát ra một mảnh tiếng hoan hô.

"Giết Thát Tử đi rồi!"

"Tướng quân là Đông Nô khắc tinh!"

"Tướng quân lần này nhất định đem Thát Tử giết cái mảnh giáp không để lại!"

Bị Lý Thực an bài tại Phạm gia trang đóng giữ Lý Hưng đi đi lên nói: "Đại ca

Như Thát Tử đánh Phạm gia trang thế nào?"

Lý Thực lần này mang ra ngoài một vạn binh mã, còn lưu lại hơn hai ngàn binh sĩ đóng giữ Phạm gia trang, do Lý Hưng thống soái. Đóng giữ Phạm gia trang binh sĩ là từ bên ngoài Tuyển Phong đoàn cái khác ba cái đoàn rút ra lão Binh, cộng thêm hơn hai trăm phụ Binh cùng hơn 100 pháo binh, Phạm gia trang có thủ Binh hai nghìn 400. Phạm gia trang ngoài thành khe nứt khắp nơi cạm bẫy rậm rạp, cho dù Thanh Quân tỉ lệ đại quân tới công, những Binh này ngựa thủ được Phạm gia trang mười ngày hẳn là không có vấn đề.

Lý Thực nói: "Nhớ lấy, nếu là Thát Tử năm ngàn người trở lên công thành, liền khoái mã báo cáo nhanh cho ta, ta nhất định dẫn binh quay về viện binh."

Lý Hưng nói: "Hảo, ta biết!"

Lý Thực hướng vây xem bầy bên trong chắp tay thi lễ, giục ngựa hướng thành nam cưỡi. Cưỡi đến nửa đường, chờ ở trên đường ngoại khoa bác sĩ Thân Dư Cát mang theo hơn hai mươi cái đồ đệ cũng cỡi qua. Thân Dư Cát lần này theo quân xuất chinh làm quân y, bất quá hắn hiển nhiên còn không quá thói quen cưỡi ngựa, trên ngựa cầm lấy dây cương hiển lộ mười phần khẩn trương.

Lý Thực chắp tay hướng Thân Dư Cát nói: "Xuất chinh lần này, muốn phiền toái thân tiên sinh cùng chư vị đệ tử!"

Thân Dư Cát nói: "Tại Thiên Tân ba tháng, Thân Mỗ từ tướng quân trên người học được tri thức quá nhiều, quả nhiên là thể hồ quán đỉnh. Toàn bộ nhờ tướng quân chỉ điểm, Thân Mỗ tại y thuật trên mới xem như nhập môn. Nhớ tới, trước kia Thân Mỗ quả nhiên là một cái hồi hương mơ hồ đồng! Tướng quân có thể nói là Thân Mỗ tái tạo ân sư, phiền toái một chút tính là gì?"

Lý Thực cười cười, dẫn dắt một đoàn người hướng Phạm gia trang thành nam quân doanh bên kia bước đi.

Đi đến thành nam, trong quân doanh binh sĩ cùng tạm thời thuê đồ quân nhu dân phu đã sớm xếp thành hàng ngũ, vừa thấy được Lý Thực tới liền xếp thành hàng tiến lên, hòa nhập vào Lý Thực đội ngũ. Một vạn tên lính lưng mang bọc hành lý khiêng súng trường, hùng dũng oai vệ theo sát sau lưng Lý Thực. Bọn họ mang theo ba ngàn đồ quân nhu dân phu, áp lấy ba ngàn chiếc đồ quân nhu xe cùng 140 chiếc pháo xa, trùng trùng điệp điệp địa theo Lý Thực đi về phía nam cửa bước đi.

Đến cửa Nam, phát hiện trong cửa thành ngoại đã chật ních cho Lý Thực tiễn đưa dân chúng. Đám dân chúng tay nâng rượu gạo, nước giếng vì Lý Thực tiễn đưa.

"Tướng quân, lần này vì ta đợi dân chúng giết nhiều mấy cái Thát Tử!"

"Đem Thát Tử đuổi ra tái ngoại đi!"

"Để cho Thát Tử có đến mà không có về!"

Cho huynh đệ hoặc nhi tử tiễn đưa dân chúng rậm rạp chằng chịt lách vào tại ngoài cửa thành, những binh lính này các thân thuộc hoặc hăng hái, hoặc chờ mong tràn đầy, hoặc lo lắng. Bọn họ không thể đi tiến sĩ Binh đội ngũ trong, luôn không ngừng vẫy tay, xa xa địa mục đưa huynh đệ nhi tử trên chiến trường.

Thân Dư Cát nhìn nhìn tiễn đưa dân chúng, bùi ngùi hít một hơi, đột nhiên hát lên hồng cân quân quân ca: "Nhìn qua Thần Châu, dân chúng đau khổ, ngàn dặm đất màu mỡ đều hoang vu. Xem thiên hạ, quá hồ bắt làm nô lệ, thiên đạo không trọn vẹn thất phu bổ. Hảo nam nhi, đừng cha mẹ, chỉ vì muôn dân trăm họ không là chủ. Cầm trong tay Cương Đao chín mươi chín, giết hết Hồ Nhi Phương dừng tay."

Lý Thực cười ha hả, nói: "Hảo ca, hát thật tốt, giết hết Hồ Nhi Phương dừng tay!"

Lý Thực vung tay lên, hô: "Xuất chinh!"

Trung quân kèn lệnh vang lên, một vạn binh mã thả ra trinh sát, liệt lấy chỉnh tề đội hình hướng Dịch Châu bước đi.

####

Đi sáu ngày, Lý Thực phái đi Dịch Châu sứ giả truyền đến tin  tức: Lô Tượng Thăng đã suất lĩnh tuyên đại, Sơn Tây binh mã nhập vệ Kinh Sư, để cho Lý Thực trực tiếp hướng Kinh Thành. Lý Thực liền vứt bỏ Dịch Châu, hướng Kinh Thành bước đi.

Tới gần Kinh Thành, liền cảm giác được một cỗ đại chiến đến khắc nghiệt bầu không khí. Thanh Quân hiển nhiên đã đánh tới Kinh Thành vùng đồng nội . Rất nhiều thôn trang bị Thanh Quân cướp đoạt qua, cả người lẫn vật cũng bị bắt đi, hoang vu không người. Một ít kho thóc, phòng ốc bị Thanh Quân phóng hỏa thiêu qua, chỉ còn lại một mảnh đổ nát thê lương.

Kinh ngoại ô trong vòng hai năm hai lần gặp Thát Tử cướp đoạt, tàn phá không chịu nổi.

Lý Thực phóng ra một ngàn trinh sát, tỉ mỉ tìm hiểu phụ cận Thanh Quân quân tình, hy vọng có thể chưa bao giờ có Thanh Quân khu cắm đi vào, cùng Lô Tượng Thăng đại quân tụ hợp.

####

Tuyển Phong đoàn doanh đệ tứ liền dãy trung đội trưởng Hoa Chương mang theo một cái dãy ba mươi tên lính trốn ở một tòa núi nhỏ, trốn ở đỉnh núi trong bụi cỏ, dùng kính viễn vọng quan sát đến xung quanh tình hình quân địch.

Hoa Chương lần này mang binh xâm nhập đến Thông Châu Hà Tây, tiến nhập đến Thanh Quân đại doanh ngoài năm mươi dặm dò hỏi Thanh Quân binh mã bố trí. Đỉnh núi nhỏ xung quanh đã là Thanh Quân khống chế khu, thỉnh thoảng có tiểu cổ Thanh Quân rong ruổi tới lui. Những Thanh Quân đó đều là một hai trăm người một cỗ, Hoa Chương một cái dãy ba mươi người đánh không lại, chỉ có thể trốn ở trên đỉnh núi nhìn xem.

Hoa Chương dùng kính viễn vọng nhìn một hồi, mắng đến: "Tặc vong tám, Thát Tử tới nhiều người như vậy a!"

Một cái lớp trưởng ở bên cạnh nói: "Ta sợ Thát Tử tới năm vạn người?"

Một cái khác lớp trưởng nói: "Năm vạn người có khí thế kia? Ta xem có mười vạn Thát Tử!".