Chương 229: Dừng ngựa

Chương 229: Dừng ngựa

Mọi người đang ở nơi đó nghị luận, lại thấy được xa xa lại tới một đội Thát Tử. Hoa Chương đang nhìn xa trong kính thấy rõ ràng, kia đội Thát Tử từ một cái đang mặc trọng giáp được chia gẩy thập kho suất lĩnh, có 150 người. Những Thát Tử này toàn bộ cỡi ngựa, có ba mươi mấy người người còn một người song ngựa, nhìn qua mười phần tinh nhuệ. Bọn này Thát Tử từ mặt phía bắc qua, đi đến Hoa Chương chỗ trên núi nhỏ đột nhiên ngừng lại.

Kia được chia gẩy thập kho tựa hồ là phát hiện cái gì, thét to vài tiếng, phái mười cái đơn ngựa Bộ Giáp trên trên núi nhỏ tới điều tra.

Hoa Chương mãnh liệt hô to một tiếng: "Bị phát hiện rồi! Đi! Chạy thoát!"

Hắn cao giọng thét to để cho các binh sĩ cưỡi lên ngựa chạy trốn, sau đó mình cũng nhảy lên chiến mã, giục ngựa đi về phía nam mặt bỏ chạy. Nó binh lính của hắn nhóm thấy trung đội trưởng dẫn đầu, từng cái một đi về phía nam mặt bỏ chạy.

Dưới núi Thát Tử thấy trên núi quả nhiên có quân Minh, cao giọng hét lớn, xúi giục quân ngựa đuổi theo. Móng ngựa cuồn cuộn, giơ lên bụi mù vô số. Ba mươi Tuyển Phong đoàn binh sĩ cùng hơn 100 Thát Tử tại kinh thuộc ngoại ô cả vùng đất truy đuổi lên.

Tuyển Phong đoàn trinh sát đều là một người song ngựa, cưỡi một đoạn thời gian ngựa không còn khí lực liền có thể thay ngựa. Hơn nữa bọn họ cưỡi toàn bộ là đi qua sàng lọc tuyển chọn tốt đẹp chiến mã, sức chịu đựng xa mạnh hơn đồng dạng ngựa thồ, cưỡi được nhanh chóng. Mà những Thanh binh đó trong có không ít phụ Binh cùng cùng dịch, hơn một trăm người bên trong chỉ có một nửa người cưỡi chiến mã, còn lại một nửa người cưỡi chỉ có thể tính ngựa thồ, đuổi không kịp Tuyển Phong đoàn binh sĩ khoái mã.

Đuổi mười dặm đường, Thát Tử đội ngũ đã tách rời: Hơn sáu mươi cái cưỡi chiến mã Mã Giáp cùng Bộ Giáp xông vào phía trước, tại Tuyển Phong đoàn lính trinh sát hơn một dặm ngoại cắn. Cưỡi ngựa thồ phụ Binh cùng cùng dịch thì rơi vào đội ngũ đằng sau, cự ly phía trước tinh nhuệ đã có hai dặm rất xa. ()

Hoa Chương quay đầu lại nhìn nhìn tách rời Thát Tử, nhãn tình sáng lên. Hắn thả chậm ngựa nhanh chóng, la lớn: "Dừng ngựa! Chiến đấu!"

Chạy trốn bên trong đám binh sĩ ngẩn người, không biết trung đội trưởng vì cái gì lại không trốn. Nhưng mấy cái lớp trưởng đều là trải qua nhiều năm lão Binh, biết phục tòng mệnh lệnh. Bọn họ giục ngựa tại bốn phía thu nạp tán Binh, cao giọng hét lớn: "Dừng ngựa chiến đấu!"

Tại trưởng lớp thét to trong tiếng, ba mươi danh Tuyển Phong đoàn lão Binh ngừng ngựa, dần dần tụ họp tại Hoa Chương bên người. Bọn họ gỡ xuống trên lưng súng trường, bắt đầu lắp đạn lên đạn, chuẩn bị nghênh tiếp Thát Tử Mã Giáp Bộ Giáp Binh trùng kích.

Bọn họ không chỉ cho súng trường lên nòng, liền ngay cả trên đai lưng đừng lấy tay súng bọn họ cũng trang hảo viên đạn hỏa dược, tùy thời có thể nhổ ra xạ kích.

Rõ rệt dài nhìn nhìn 300m ngoại hùng hổ Thát Tử Mã Giáp Bộ Giáp, nghĩ nghĩ nói: "Trung đội trưởng cao minh! Này hơn sáu mươi cái Mã Giáp Bộ Giáp cùng đằng sau phụ Binh tách rời, vừa vặn cho chúng ta hoả lực đồng loạt đánh chết!"

Hoa Chương gật gật đầu

Nói: "Giơ súng nhắm trúng!"

Hơn ba mươi danh lão Binh tại trên lưng ngựa giơ lên súng trường, hướng xông lại hơn sáu mươi Thát Tử nhắm trúng.

Thát Tử binh sĩ thấy quân Minh một người song ngựa chạy trốn nhanh chóng, vốn tưởng rằng không đuổi kịp, không nghĩ tới quân Minh lại ngừng lại. Thát Tử nhóm vui mừng quá đỗi, giơ cung khảm sừng vọt lên.

Cự ly 300m, 250 gạo, 200m, Thát Tử tiến nhập súng trường tầm bắn, Hoa Chương nhắm ngay kia cái đang mặc trọng giáp được chia gẩy thập kho, hét lớn một tiếng: "Xạ kích!"

Ba mươi mốt đem súng trường phun ra ngọn lửa, đem ba mươi mốt phát hướng ngoài hai trăm thước Mãn Thanh cưỡi trên người Binh trút xuống đi qua. () những cái kia hàng phía trước Thanh Quân Bộ Giáp Binh như là đập lấy Nhất Đổ Tường, nhao nhao ngã sấp xuống. Trên người bọn họ toát ra huyết hoa, nội tạng bị viên đạn quấy phá, lại không có khí lực bắt lấy dây cương, ngã xuống dưới ngựa.

Bọn họ ngã vào thi thể trên đất biến thành một mảnh chướng ngại vật, trượt chân đằng sau hai con chiến mã.

Mười hai song tầng áo giáp Mã Giáp Binh cũng trúng đạn, thế nhưng viên đạn bắn xuyên khảm miếng sắt miên giáp cùng Tỏa Tử Giáp động năng yếu bớt, cũng không có cho bọn họ tạo thành đại tổn thương. Kia cái thân mặc tầng ba trọng giáp được chia gẩy thập kho cũng bị Hoa Chương đánh trúng, nhưng gạo ni đạn cũng không có phá vỡ hắn tầng ba khôi giáp, chỉ là để cho hắn tại trên lưng ngựa dừng một chút.

Thát Tử mãnh liệt bị trọng kích, ngẩn người thần, tại mười một gã ngã xuống đất Bộ Giáp bên người dừng ngựa do dự một hồi. Nhưng mà kia cái được chia gẩy thập kho hay là không nguyện ý buông tha này ba mươi quân Minh, la lớn: "Quân Minh súng đạn chỉ có thể bắn một lần, xông lên dùng cung tiễn bắn chết bọn họ."

Còn dư lại năm mươi danh Thát Tử binh sĩ chịu thủ lĩnh ủng hộ, bỏ xuống trên mặt đất Bộ Giáp thi thể, hướng ngoài hai trăm thước Tuyển Phong đoàn binh sĩ phóng đi.

Thát Tử xông lại này trong chốc lát, Tuyển Phong đoàn bọn kỵ binh tốc độ nhanh nhất lấp lồng ngực trên đạn, muốn cướp tại Thát Tử binh sĩ vọt tới trước mặt lúc trước trang hảo viên đạn.

Những Tuyển Phong đoàn này lão Binh đều là luyện bốn năm lão Binh, đem súng trường mò được chín, chỉ dùng 16, bảy giây liền trang hảo viên đạn. Đợi Thát Tử vọt tới 60 gạo, Tuyển Phong đoàn binh sĩ không đợi Hoa Chương hạ lệnh, liền tự do hướng áp tới Thát Tử binh sĩ xạ kích.

60 thước cự ly, Tuyển Phong đoàn binh sĩ tỉ lệ chính xác kinh người, mười phát có thể bên trong cửu phát. Hơn nữa sử dụng viên đạn hỏa dược gạo ni đạn tại 60 gạo trên lực sát thương thật lớn, cho dù là song tầng khôi giáp, tầng ba khôi giáp cũng phòng không ngừng. Ba mươi mốt danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ tích đấy cách cách địa bắn đã xong một lần viên đạn, càng làm hơn hai mươi cái Thát Tử binh sĩ đánh chết tại công kích trên nửa đường.

Thát Tử nhóm thoáng cái bị đánh bối rối, này ba mươi quân Minh hỏa lực như thế nào mạnh như vậy? Hai tầng khôi giáp đều ngăn không được bọn họ viên đạn? Ngắn ngủn trong chốc lát quân Minh đã đánh chết gần bốn mươi tên dũng sĩ, đây là nơi nào tới mạnh mẽ quân? Hơn sáu mươi danh Thát Tử Bộ Giáp Mã Giáp xông trận, trong nháy mắt cũng chỉ còn lại có hơn hai mươi người.

Không đợi Thát Tử phản ứng kịp, Tuyển Phong đoàn trinh sát nhóm bắt đầu xung phong. Bọn họ trì ngựa hướng Thát Tử xông tới, tại chạy nước rút bên trong rút ra trên đai lưng tay súng.

"Giết nô!"

Thát Tử binh sĩ thấy quân Minh các binh sĩ dũng mãnh địa vọt lên, hoảng hốt bên trong kéo cung tiễn, hướng xông lên Tuyển Phong đoàn sĩ trên người Binh vọt tới.

Thanh binh một bên công kích một bên bắn ra cung tiễn không có gì chính xác, hơn hai mươi mai tiễn bên trong chỉ có năm, sáu mai bắn trúng Tuyển Phong đoàn binh sĩ. Hơn nữa Tuyển Phong đoàn các binh sĩ ăn mặc Tỏa Tử Giáp, mặc dù bị bắn trúng, cung tiễn phá vỡ Tuyển Phong đoàn Tỏa Tử Giáp cũng sẽ không bắn vào thân thể rất sâu. Chỉ cần không bị bắn trúng chỗ hiểm, Thanh binh cung tiễn cũng sẽ không đối với binh sĩ tạo thành quá lớn thương tích.

Chỉ có hai người Tuyển Phong đoàn binh sĩ mất đi sức chiến đấu: Một cái trong đó binh sĩ bị Thát Tử cung tiễn bắn vào ngực trái, bắn phá trái tim, ngã xuống dưới ngựa. Còn có một cái binh sĩ bị bắn trúng bộ mặt, đau nhức kịch liệt bên trong nằm rạp xuống tại trên lưng ngựa, xem như trọng thương, hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

Hai bên đối với ngựa chạy nước rút, cự ly đảo mắt đã bị kéo đến 20m, Thát Tử còn chưa kịp bắn ra tiễn, Tuyển Phong đoàn binh sĩ liền dùng tay súng khai hỏa.

Chỉ nghe được một mảnh tích đấy cách cách thanh âm vang lên, còn lại hơn hai mươi cái Thanh Quân binh sĩ thoáng cái cơ hồ bị toàn diệt. Tay súng tại 20m trên phá giáp năng lực là mười phần cường hãn, vô luận mặc mấy tầng khôi giáp đều bị nhất thương đánh xuyên qua. Có chừng 16, bảy Thanh Quân binh sĩ ngã xuống trong vũng máu, bao gồm kia cái tầng ba trọng giáp được chia gẩy thập kho, cũng kêu thảm một tiếng ngã xuống dưới ngựa.

Cuối cùng chỉ có sáu cái xếp sau Thanh Quân binh sĩ còn sống. Này sáu cái Thanh Quân binh sĩ mắt thấy hơn sáu mươi người Mã Giáp Bộ Giáp đội ngũ bị này chi quân Minh toàn diệt, lúc này lại bị ba mươi Tuyển Phong đoàn lão Binh vây quanh, đã triệt để táng đảm, không còn dám chém giết, từng cái một không quan tâm địa hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Hoa Chương chỉ huy các binh sĩ cho súng trường lắp đạn, đối với chạy trốn sáu cái Thanh Quân xạ kích. Sáu cái Thanh binh chạy trốn tới hơn 100m, thân thể mãnh liệt một hồi, bị ba mươi cán súng trường đánh thành lập tức tổ ong.

Chỉ dùng nửa thời gian uống cạn chun trà, hơn sáu mươi danh Thanh Quân chủ lực liền toàn bộ bị đánh chết. Bên ngoài một dặm Thanh Quân phụ Binh cùng dịch thấy gió đầu không đúng, quay đầu ngựa lại vãng lai đường bỏ chạy, không có tiến nhập chiến đấu liền bỏ chạy.

Hoa Chương để cho các binh sĩ cứu chữa chịu trúng tên mấy người lính. Tuy Thát Tử cung tiễn có ngựa phân độc, nhưng nếu như bị thương không sâu, chỉ cần kịp thời rút ra mũi tên không cho tiễn độc tại da thịt trong tiếp tục khuếch tán, cũng sẽ không tạo thành trọng thương.

Trận này quy mô nhỏ chiến đấu, thủ hạ của Hoa Chương lấy một chết một trọng thương giá lớn, tiêu diệt sáu mươi ba danh Thát Tử Mã Giáp Bộ Giáp Binh. Tuy tổn thất hai người huynh đệ, nhưng không nhỏ chiến công hay để cho Hoa Chương thập phần hưng phấn.

Hoa Chương nhảy xuống ngựa tại ngã xuống đất không nổi Thát Tử binh sĩ bên trong tìm tòi, bắt được bảy bị thương người sống. Hoa Chương vui mừng quá đỗi: Được người sống, liền có Thanh Quân tin tức..