Chương 230: Thượng phương bảo kiếm

Chương 230: Thượng phương bảo kiếm

Lý Thực trinh sát tại kinh ngoại ô chiến một hồi, mang về mấy cái người sống. Lý Thực đem những cái này thương binh tra hỏi một phen, lấy được Thanh Quân binh lực tin tức. Dựa vào những tin tình báo này, Lý Thực suất lĩnh binh sĩ tránh được đại cổ Thanh Quân, suất quân từ mặt phía nam đâm vào Kinh Thành.

Tháng mười sáu ngày, Lý Thực tìm được đóng tại Kinh Thành vĩnh viễn định ngoài cửa quan binh viện quân đại doanh.

Kia cần vương viện quân đại doanh binh mã rất nhiều, kéo vài dặm, đại doanh ngoại quân Minh trạm canh gác cưỡi rậm rạp, phòng thủ được mười phần chặt chẽ. Lý Thực mấy lần cùng đến đây kiểm tra trạm canh gác cưỡi xác minh thân phận, mới mang theo một vạn binh mã tiếp cận đại doanh.

Đến đại doanh cổng môn, Lý Thực để cho binh sĩ cùng đồ quân nhu đội đứng ở đại doanh bên ngoài, chính mình cưỡi ngựa tiến vào đại doanh.

Vừa mới tiến đại doanh, Lý Thực liền thấy được Lô Tượng Thăng trung quân tham tướng Trần An ra đón. Kia Trần An mang theo Lý Thực phái đến Lô Tượng Thăng bên này sứ giả, cưỡi ngựa đi đến doanh trại cổng môn nghênh tiếp Lý Thực.

"Long Hổ tướng quân một đường khổ cực."

Lý Thực thấy Lô Tượng Thăng phái ra thân đem nghênh tiếp chính mình, mười phần kinh hỉ.

Lý Thực chắp tay nói: "Vì nước xuất lực, không dám từ đau khổ. Trần Tướng quân tự mình ra nghênh tiếp Lý Thực, Lý Thực được sủng ái mà lo sợ."

Trần An cười ha hả, mang theo Lý Thực đi đến bên trong cưỡi. Trần An là Lô Tượng Thăng thân đem, tại trong đại doanh địa vị cao cả. Nếu là đồng dạng tham tướng du kích viện quân đến, Lô Tượng Thăng đều chỉ phái ra Thiên tổng nghênh tiếp. Cái khác tất cả trấn binh mã trông thấy lúc này Trần An tự mình ra nghênh tiếp Lý Thực, đều tốt số dư địa đánh giá Lý Thực vài lần, thầm nghĩ đây là nơi nào tới tuổi trẻ Đại Tướng? Chẳng lẽ là cái Tổng binh?

Đến trung quân đại doanh, Trần An xuống ngựa tiến vào bẩm báo, sau đó mới đi ra khỏi tới nói với Lý Thực: "Đốc thần đã ở bên trong đã chờ đợi, tướng quân vào đi thôi."

Lý Thực chắp tay hướng Trần An thi cái lễ, nhảy xuống ngựa lưng (vác) sải bước đi vào trung quân lều lớn.

Trong lều vải, Lô Tượng Thăng thân mặc áo gai chân đạp giầy rơm một thân đồ tang, đang tại xử lý công văn. Lúc này Lô Tượng Thăng đang bị phụ tang, vốn nên cởi chức có đại tang, nhưng Sùng Trinh Đế làm hắn đoạt tình vẫn giữ lại làm, cho nên hắn là ăn mặc áo gai thảo lý làm đốc sư. Lô Tượng Thăng chỗ ngồi bên cạnh để đó hắn quan hàm cờ bài: "Binh Bộ Thượng Thư" "Tổng đốc thiên hạ cần Vương Binh ngựa" "Ban thưởng thượng phương bảo kiếm" .

Một cái gia đinh tay nâng một thanh bảo kiếm ngồi sau lưng Lô Tượng Thăng, chính là ngự tứ có thể "Tiên Trảm Hậu Tấu" thượng phương bảo kiếm.

Lý Thực hướng Lô Tượng Thăng thi cái lễ, nói: "Thiên Tân Tây Đường tham tướng Lý Thực gặp qua đốc thần đại nhân!"

Lô Tượng Thăng lúc này mới ngẩng đầu

Nhìn nhìn Lý Thực, chậm rãi nói: "Lý Thực, ngươi tại Thiên Tân Tây Đường khai mở thương nhân thuế sao tham quan, động tĩnh rất lớn sao?"

Lý Thực ngẩn người, nói: "Quốc gia kém phát triển, thiếu Binh ít tiền lương, Lý Thực không dám không bí quá hoá liều, vì nước thu thập tiền tài."

Lô Tượng Thăng nói: "Nhưng mà bọn họ cũng nói ngươi là cùng dân tranh giành lợi, hãm hại thanh lưu gian thần."

Lý Thực nhìn nhìn Lô Tượng Thăng, thầm nghĩ Lô Tượng Thăng này cùng Đông Lâm nhân sĩ đi lại rất thân, hẳn là muốn xếp hạng lách vào chính mình? Hắn nói: "Đốc thần cũng phải xem Lý Thực vì gian thần sao?"

Lô Tượng Thăng vuốt râu cười cười, nói: "Vậy ngược lại chưa hẳn. Tuy thanh lưu xem ngươi là địch khấu, nhưng ở vốn đốc nơi này, chỉ có có thể vì quốc giết nô trung thần, cùng không thể vì nước giết nô gian thần. Binh của ngươi Mã Cường thịnh, có thể ra trận giết địch, vốn đốc là biết được! Sùng Trinh tám năm Nhữ Châu cuộc chiến, vốn đốc liền toàn bộ lại ngươi bộ binh mã tài năng đại thắng."

Lý Thực cười cười, nói: "Đốc thần minh giám!"

Lô Tượng Thăng hỏi: "Ngươi lần này dẫn theo ít nhiều binh mã tới?"

"Mạt tướng dẫn theo một vạn binh mã, trong đó kỵ binh 2000, pháo binh một ngàn, súng lửa tay bảy ngàn."

Lô Tượng Thăng vuốt râu nói: "Ngươi một cái tham tướng, lại dựa vào tài sản riêng nuôi một vạn mạnh mẽ quân vì nước xuất lực! Thù vi bất dịch (rất là khác nhau)!" Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nói: "Đi, ngươi dẫn đường, đi xem một chút Binh của ngươi ngựa!"

Lô Tượng Thăng buông xuống công văn, cỡi hắn yêu ngựa năm Đại Minh ký, dẫn dắt Tổng đốc nghi thức theo Lý Thực cưỡi đi đến quân doanh bên ngoài.

Lý Thực binh mã đang tại quân doanh bên ngoài "Nghỉ" đứng chỉnh tề đội ngũ, khiêng súng trường che chở pháo đồ quân nhu. Lô Tượng Thăng thấy được đứng lặng tại quân doanh bên ngoài vẫn không nhúc nhích Hổ Bí sư, nhìn một hồi lâu, lúc này mới cảm khái nói: "Bất động như núi, quả nhiên có mạnh mẽ quân bản sắc! Ngươi này một vạn binh mã có thể chống đỡ hai vạn hắn trấn binh mã!"

Lý Thực chắp tay nói: "Đốc thần quá khen!"

Lô Tượng Thăng lại hỏi: "Ngươi có bao nhiêu ổ đại pháo?"

"Mạt tướng dẫn theo 140 ổ đại pháo."

Lô Tượng Thăng trên mặt vui vẻ, hưng phấn mà nói: "Có ngươi bộ như thế mạnh mẽ quân, chúng ta có thể cùng Đông Nô không phân cao thấp! Lý Thực, trận chiến này như thắng, ta bảo vệ ngươi điều nhiệm trên đất thăng làm Tổng binh!"

"Đốc thần tại thượng, tại hạ không nguyện ý rời đi Thiên Tân!"

Lô Tượng Thăng tò mò nhìn nhìn Lý Thực, không biết hắn vì cái gì không nguyện ý rời đi Thiên Tân, chuyển khẩu nói: "Vậy Mỗ liền bảo vệ ngươi làm Thiên Tân Tổng binh!"

Lý Thực nói: "Toàn bộ bằng đốc thần dẫn dắt!"

Lô Tượng Thăng hài lòng nhìn nhìn vẫn không nhúc nhích Hổ Bí sư, gật gật đầu. Hắn nghĩ nghĩ, lớn tiếng nói: "Lý Thực, ngươi Binh Mã Cường thịnh, liền đến đại doanh phía đông hạ trại a. Đông Nô nếu là xâm phạm, ngươi chính là đại quân ta quân tiên phong!"

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Lô Tượng Thăng còn nói thêm: "Binh của ngươi ngựa thứ nhất, ta cùng Đông Nô tình thế không hề cùng dạng, ta thật cao hứng. Buổi tối ngươi đến trung quân lều lớn, ta thiết yến vì ngươi mời khách từ phương xa đến dùng cơm!"

"Mạt tướng được sủng ái mà lo sợ!"

Cùng Lô Tượng Thăng nói dứt lời, Lý Thực liền mang theo binh mã đi hạ trại. Lý Thực hạ trại tại quân doanh phía đông tới gần một mảnh sông nhỏ địa phương, chỗ đó dễ dàng cho lấy nước. Lý Thực để cho binh sĩ tại doanh trại xung quanh đào một vòng chiến hào cạm bẫy, lại để cho binh sĩ đến phụ cận trong rừng cây đốn củi dựng sừng hươu Cự Mã, bận rộn một thiên tài đem doanh trại đâm xuống.

Đến buổi tối, Lý Thực chạy tới Lô Tượng Thăng trung quân lều lớn, tham gia Lô Tượng Thăng vì chính mình thiết lập mời khách từ phương xa đến dùng cơm tửu.

Lý Thực vừa đi vào lều vải, thấy được một cái khôi ngô trung niên tướng lãnh thân mặc Thiết Giáp, lưng (vác) khoác trên vai đỏ thẫm áo choàng, đang đứng ở nơi đó nói chuyện với Lô Tượng Thăng. Phía sau của hắn, đứng mấy cái đồng dạng đang mặc áo giáp tướng lãnh, đại khái là trung niên tướng lãnh cấp dưới.

Lô Tượng Thăng thấy được Lý Thực đi vào, nói: "Long Hổ tướng quân đến rồi!"

Kia cái khôi ngô trung niên tướng lãnh xoay người lại, một đôi lăng lệ trên ánh mắt sau đánh giá Lý Thực một phen, vừa cười vừa nói: "Long Hổ tướng quân người khỏe tuổi trẻ!"

Lý Thực nhìn khí thế của hắn, liền biết đây nhất định là cái cao giai võ quan, đi lên hành lễ nói: "Mạt tướng là Thiên Tân Tây Đường phân ra thủ tham tướng Lý Thực!"

Kia cái khôi ngô trung niên tướng lãnh thô lấy cuống họng nói: "Mỗ là Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ, tố hỏi Long Hổ tướng quân đại danh. Nghe nói tướng quân trận chém Dương Cổ Lợi, đại phá Trương Hiến Trung, mười phần ngưỡng mộ, hôm nay mới được vừa thấy!"

Lý Thực cười nói: "Trấn sóc tướng quân khen nhầm!"

Dương Quốc Trụ hiếu kỳ hỏi: "Nghe nói Long Hổ tướng quân dùng sản nghiệp của mình nuôi quân?"

"Xác thực như thế!"

Dương Quốc Trụ lại hỏi: "Ngươi đánh như thế nào bại Trương Hiến Trung La Nhữ Tài? Cùng ta tinh tế nói một chút?"

Kia Dương Quốc Trụ đối với Lý Thực chiến tích hết sức cảm thấy hứng thú, lôi kéo Lý Thực hỏi thăm liên tục, thật ra khiến Lý Thực hết sức khó xử. Lý Thực thầm nghĩ hỏi như vậy hạ xuống, đừng để bên ngoài hắn đem gạo của mình ni súng trường cho hỏi được rồi. Lý Thực đang ở nơi đó qua loa Dương Quốc Trụ, lại nghe đến ngoài - trướng truyền đến hét lớn một tiếng.

"Dương Quốc Trụ! Ngươi cùng ai đang nói chuyện."

Lý Thực quay đầu đi qua, thấy được một cái thấp tráng trung niên tướng lãnh mang theo bốn cái thuộc cấp đi vào trong trướng. Kia võ tướng khuôn mặt dữ tợn, râu tóc kích mở, một bộ mãnh tướng bộ dáng.

Dương Quốc Trụ vịn Lý Thực cánh tay, chỉ vào kia cái thấp cường tráng tướng lãnh nói: "Cái này người thô kệch là Sơn Tây Tổng binh quan Hổ Đại Uy!"

Nói xong lời này, Dương Quốc Trụ lớn tiếng nói: "Hổ Đại Uy, mau tới thấy đêm nay yến hội vai chính, Thiên Tân tham tướng Lý Thực!"

Hổ Đại Uy nhìn nhìn Lý Thực, hừ một tiếng, tựa hồ là bất mãn Lý Thực đã vậy còn quá tuổi trẻ, thô kêu lên: "Long Hổ tướng quân dũng danh quảng truyền, nguyên lai còn trẻ như vậy!"

Lý Thực ngẩn người, cũng không phải biết trả lời thế nào những lời này, nửa ngày nhẫn nhịn một câu xuất ra.

"Cho nên mạt tướng có thật nhiều chỉ điểm hổ Tổng binh thỉnh giáo địa phương."

Kia Hổ Đại Uy thấy Lý Thực xấu hổ, cười ha hả, nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, Long Hổ tướng quân có thể tại Trương Hiến Trung trước mặt La Nhữ Tài chặt bỏ hơn một vạn khỏa thủ cấp, bổn quan là bội phục."

"Hổ tướng quân quá khen!".