Chương 231: Kích lấy trung nghĩa

Chương 231: Kích lấy trung nghĩa

? Hổ Đại Uy cùng Lý Thực nói vài câu, liền đi cùng Lô Tượng Thăng hành lễ.

Một lát sau, Tuyên Phủ tham tướng Trương Nham đi đến. Kia Trương Nham là một hán tử cao gầy, một đôi dài nhỏ con mắt mười phần có thần, lúc này hắn ăn mặc một thân bạch nước sơn lân giáp, khoác lên màu đỏ tươi đại áo choàng, mười phần tháo vát bộ dáng. Hắn lên trước đi đã bái Lô Tượng Thăng, sau đó Lô Tượng Thăng liền cùng hắn giới thiệu nói: "Vị này tiểu tướng chính là Thiên Tân Tây Đường tham tướng Lý Thực!"

Trương Nham không nghĩ tới Lô Tượng Thăng coi trọng như vậy Lý Thực, đi lên cùng với chính mình giới thiệu Lý Thực, đi nhanh lên đến trước mặt Lý Thực nói: "Nghe qua Lý Tướng Quân đại danh, hôm nay mới được vừa thấy! Tố nghe thấy tướng quân tuổi trẻ, không nghĩ được còn trẻ như vậy."

"Trương Tướng Quân ngôn qua, tiểu tướng có cái gì danh khí?"

Trương Nham chăm chú nói: "Lý Tướng Quân tại Phạm gia trang trận chém Dương Cổ Lợi, bắt giữ hơn một ngàn Thát Tử thủ cấp, lại đang An Khánh đại phá Trương Hiến Trung La Nhữ Tài, danh chấn thiên hạ, há lại hạng người vô danh ư? Thiên hạ võ quan, người phương nào không biết tướng quân?"

Lý Thực không nghĩ tới chính mình thật sự nổi danh, nội tâm cao hứng, nói: "Trương Tướng Quân quá khen, tiểu tướng còn có rất nhiều cùng với Trương Tướng Quân thỉnh giáo địa phương!"

Kia Trương Nham tựa hồ cũng là lời không nhiều lắm người, hắn ha ha cười cười, liền ngồi xuống trên chỗ ngồi, nếu không nói.

Lại một lát sau, Đại Đồng Tổng binh Vương Phác đến. Kia Vương Phác là một hai mươi bảy hai mươi tám tuổi tuổi trẻ hán tử, lớn lên có chút tuấn dật. Trên người hắn ăn mặc một bộ tinh xảo hoa lệ Đại Minh quang khải, trên tay ôm một cái chạm trổ tinh xảo mũ giáp, đầu kia nón trụ trên dựng thẳng lấy thật dài gà cảnh lông vũ, hết sức tốt nhìn. Hắn đi đến trước mặt Lô Tượng Thăng đã bái thi lễ, liền nghe được Lô Tượng Thăng hướng hắn giới thiệu Lý Thực.

"Vị này tiểu tướng chính là Phạm gia trang tham tướng Lý Thực!"

Vương Phác cười cười, đi đến Lý Thực trước mặt vỗ vỗ bờ vai Lý Thực, nói: "Tiểu huynh đệ, lần này đại chiến cần nhờ ngươi lại lập tân công lao!"

Vương Phác này ngược lại là cái từ trước đến nay quen thuộc, vừa thấy mặt đã cùng mình xưng huynh đạo đệ. Lý Thực gật đầu nói: "Muốn lại các vị tướng quân đồng tâm hiệp lực, mới có thể đại thắng!"

Vương Phác cười ha hả, một quyền nhẹ nhàng đánh vào Lý Thực trên bộ ngực, gật gật đầu, liền trở lại chỗ ngồi của hắn lên rồi.

Một lát sau, cái khác võ tướng lần lượt đến, bao gồm Mật Vân Tổng binh đường thông, kế trấn Tổng binh bạch quảng ân, ngọc điền Tổng binh Tào Biến Giao, Sơn Hải Quan Tổng binh Marko, trước đồn vệ Tổng binh Vương đình thần. Những cái này võ tướng đều là kế Liêu Tổng binh, cả đám đều mười phần ngạo khí. Lô Tượng Thăng hướng bọn họ giới thiệu Lý Thực, bọn họ đều khinh thường tại Lý Thực tuổi trẻ, có chút hậm hực cảm giác, chỉ là đơn giản hàn huyên vài câu.

Cuối cùng Lý Thực tính một chút, trong doanh trướng lại tới tám cái Tổng binh.

Người đến đông đủ

Mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc lại bắt đầu. Lô Tượng Thăng thân binh cho chúng tướng mang sang rượu gạo, thịt dê, cơm. Lô Tượng Thăng chính mình muốn giữ đạo hiếu, trên bàn bày biện cơm cùng Thanh Thủy. Lý Thực ngồi ở chúng Tổng binh, phó tướng dưới tay, tham tướng trên cùng mặt, đợi Lô Tượng Thăng tuyên bố yến hội bắt đầu.

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn trong trướng tụ tập dưới một mái nhà võ tướng nhóm, thần sắc kích động, lớn tiếng nói: "Trong triều chúng quan cũng nói không thể nhẹ chiến, nhưng này bối không biết, hai quân tương giao có chiến pháp, không tuân theo luật pháp, càng không tránh chiến phương pháp. Quy tắc dũng khí đều tang, tránh thì nơm nớp lo sợ, cuối cùng đem thất bại thảm hại. Hiện giờ đại quân ta tụ tập kinh ngoại ô, binh hùng tướng mạnh có sáu vạn người, lại nhiều là tháo vát đang Binh, có thể cùng Thát Tử nhất quyết tử chiến phân ra sống mái!"

Chúng tướng lớn tiếng nói:

"Đốc thần cao kiến!"

"Chúng ta nguyện ý tử chiến!"

Lô Tượng Thăng thấy chúng tướng cũng không có tránh chiến chi tâm, kích động nói: "Tượng Thăng có hiếu bên người, vốn là điềm xấu người. Nhưng thiên tử gọi dùng, Mỗ không dám không đem thân đền ơn nước, da ngựa bọc thây! Quân ta hiện giờ thân phụ gia cừu quốc hận, sĩ khí như cầu vồng, chính là có thể dùng thời điểm. Ngày sau chúng ta cho Đông Nô lôi đình một kích, nhất định có thể nhất cử phá địch!"

Trong trướng các tướng quân thấy Lô Tượng Thăng dõng dạc, đều có vài phần chịu cảm động, trong mắt nhiều vài phần kiên quyết vẻ. So với cái khác tâm cơ thâm trầm Tổng đốc Tuần phủ, Lô Tượng Thăng như vậy lấy trung nghĩa kích người Tổng đốc quả thật có chỗ bất đồng.

Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nói: "Bất quá nay quân ta vừa mới tập kết, còn có ngựa gỗ tay quay mệt nhọc nỗi khổ, ta quyết định để cho chư quân tu chỉnh năm ngày. Năm ngày, ta liền suất quân tại Đông Nô quyết chiến."

Lô Tượng Thăng giơ lên trong tay chén nước, lớn tiếng nói: "Tượng Thăng giữ đạo hiếu chi thân, không thể uống rượu, liền dùng Thanh Thủy kính chư tướng một ly!"

Chư tướng giơ chén rượu lên, lớn tiếng nói: "Đa tạ đốc thần!"

Lô Tượng Thăng hướng lên cạn sạch uống xong trong chén Thanh Thủy, chúng tướng nhao nhao giơ lên chén rượu uống xong rượu gạo.

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn chư tướng, chậm trì hoãn tâm tình, chậm rãi nói: " tiệc rượu, cũng là vì Thiên Tân tham tướng Lý Thực mời khách từ phương xa đến dùng cơm tiệc rượu. Lần này Lý Thực suất lĩnh một vạn đại quân đến giúp, đều là tinh nhuệ cường binh, bất động như núi! Lý Thực càng có mang đến Hồng Di đại pháo 140 cửa. Binh của hắn ngựa vừa đến, địch ta tình thế nhất thời biến đổi."

Nghe được Lô Tượng Thăng nói Lý Thực dẫn theo một vạn binh mã, ở đây võ tướng cả đám đều mười phần giật mình. Đầu năm nay một cái Tổng binh cũng liền mấy ngàn doanh Binh, một cái tham tướng lôi ra một vạn binh mã quả thật có chút kinh thế hãi tục. 140 cửa Hồng Di đại pháo, lại càng thêm làm cho người chấn kinh rồi. Ngoại trừ Lý Thực, cái khác binh mã hợp lại cũng không có có nhiều như vậy Hồng Di đại pháo. Chúng tướng nhìn nhau vài lần, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nồng đậm kinh ngạc.

Lý Thực này lại có nhiều binh lính như thế đại pháo, khó trách có thể tại An Khánh đại phá Trương Hiến Trung.

Chúng tướng nhìn từ trên xuống dưới Lý Thực, thầm nghĩ Lý Thực này như thế nào có tiền nuôi dưỡng nhiều binh lính như thế, còn đúc nhiều như vậy Hồng Di đại pháo?

Lô Tượng Thăng cười nói: "Lý Thực, ngươi một đường từ Thiên Tân chạy đến, trên đường có thể thái bình?"

Lý Thực chắp tay nói: "Kinh Thành mặt phía nam Nô Kỵ rất nhiều, mạt tướng trinh sát còn cùng Nô Kỵ đánh một trận chiến, chém đầu 56 thành viên Nô Kỵ, bắt giữ bảy người!"

Nghe nói như thế, trong đại trướng chúng tướng đều kinh ngạc địa tiếp cận Lý Thực.

Thanh Quân trinh sát dũng mãnh là mọi người đều biết, quân Minh trinh sát cũng không dám trêu chọc Thanh Quân, thấy Thanh Quân trinh sát bỏ chạy, chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế bức lui Thanh Quân trinh sát. Như Lý Thực như vậy, bằng mấy cái trinh sát liền có thể cầm chém hơn sáu mươi chuyện Thanh Quân, chúng tướng còn chưa từng nghe nói qua.

Chúng tướng nhìn về phía Lý Thực ánh mắt có thêm vài phần hoài nghi, thầm nghĩ này tiểu tướng không phải là giết lương bốc lên công lao a?

Lô Tượng Thăng vuốt râu nghĩ nghĩ, lớn tiếng nói: "Còn bắt bảy sống? Dẫn tới cho vốn đốc nhìn xem!"

Lý Thực nói: "Đốc thần chờ một chút!"

Lúc này Chung Phong, Lý Lão Tứ cùng Trịnh Khai Thành ngồi sau lưng Lý Thực, Lý Thực để cho Trịnh Khai Thành đi đem Thát Tử tù binh mang đến. Không có một hồi, liền có bảy Thát Tử tù binh cùng 56 cái Thát Tử thủ cấp bị mang lên trung quân trong đại trướng.

Kia 56 cái Thát Tử thủ cấp đều dùng vôi tiêu hảo, lôi cùng một chỗ chồng chất được cao cao, từng đầu đằng sau đều kéo lấy một cây mảnh mái tóc. Kia bảy Thát Tử người sống trong có năm cái bị gạo ni đạn đánh trúng tay chân, hai cái bị ngựa té bị thương, lúc này trên người đều có tổn thương, quỳ gối trung quân trong đại trướng thỉnh thoảng rên rỉ vài tiếng.

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn mấy cái lưu lại mái tóc Thát Tử, gật đầu tán thành. Cái khác võ tướng vừa nhìn thấy trên mặt đất những cái này tháo vát Thát Tử chiến Binh, cũng lập tức đã tin tưởng lời của Lý Thực, nhìn về phía Lý Thực mục quang lập tức đều không giống với lúc trước.

Lý Thực này, thật sự cầm chém hơn sáu mươi cái Thát Tử, nó binh mã quả nhiên là dũng mãnh gan dạ. Có mạnh như vậy Binh đồng hành, chiến thắng này tính lại thêm vài phần.

Lô Tượng Thăng hỏi: "Đông Nô binh sĩ, vốn đốc hỏi các ngươi, lần này các ngươi xâm nhập kinh đô và vùng lân cận, ngoại trừ chủ soái Đa Nhĩ Cổn còn có nào tướng lãnh?"

Lô Tượng Thăng sau lưng một cái phụ tá đứng ra, đem lời của Lô Tượng Thăng phiên dịch thành đầy lời nói.

Trên mặt đất Thát Tử hừ hừ vài tiếng, cũng không nguyện ý trả lời. Áp tại Thát Tử đằng sau Tuyển Phong đoàn binh sĩ giơ lên roi, ba một tiếng quất vào một cái trên người Thát Tử. Kia Thát Tử trên lưng lập tức nhiều một đạo dày đặc vết máu, hắn sợ hãi Lý Thực binh sĩ lại quất hắn, nằm rạp xuống trên mặt đất oa oa nói một trận.

Lô Tượng Thăng phụ tá nghe xong, phiên dịch nói: "Lần này Đông Nô lấy Ngụy Vương Đa Nhĩ Cổn vì phụng mệnh Đại Tướng Quân, Bối Lặc Hào Cách, A Ba Thái vì phó tướng; Bối Lặc Nhạc Thác vì dương võ Đại Tướng Quân, Bối Lặc Đỗ Độ vì phó tướng."

Chúng tướng nghe nói như thế, bừng tỉnh đại ngộ. Thẳng đến lúc này, bọn họ mới biết được đối diện ngoại trừ Đa Nhĩ Cổn, còn có nào Thát Tử thủ lĩnh..