Chương 232: Tù binh công

Chương 232: Tù binh công

? Lô Tượng Thăng lại hỏi liên tiếp những tù binh kia mười mấy vấn đề, lúc này mới buông tha bọn họ, để cho người của Lý Thực đem tù binh áp xuống.

Chúng tướng thấy Tổng đốc từ Lý Thực tù binh chỗ đó moi ra lời, thái độ đối với Lý Thực lại nhiều hơn một phần tán thành. Từ nơi này chút cấp thấp binh sĩ trong miệng nhìn như bộ đồ không ra cơ mật tin tức, nhưng là đủ để đạt được địch nhân đại khái bố trí, binh lực phân bố. Huống chi chiến cuộc thay đổi liên tục, hơi hơi mất chi chút xíu sẽ chênh lệch chi ngàn dặm. Có đôi khi một ít nhìn như vô dụng tin tức thường thường có thể thay đổi thiện tướng lãnh quyết định biện pháp, bên cạnh chiến cuộc.

Thẩm vấn hết những Thát Tử này, Lô Tượng Thăng vẫn chưa thỏa mãn, còn nói thêm: "Long Hổ tướng quân kế hoạch như thế nào sử dụng những Đông Nô này tù binh?"

Lý Thực nghe xong lời này, liền biết ý tứ của Lô Tượng Thăng. Hắn chắp tay nói: "Tổng đốc nếu là nghĩ tinh tế thẩm vấn những tù binh này, mạt tướng buổi tối liền đem tù binh đưa đến Tổng đốc nhãn hiệu trong quân."

Lô Tượng Thăng vui mừng quá đỗi, nói: "Hảo! Vốn đốc muốn từ những tù binh này trong miệng nhiều bộ đồ chút tin tức xuất ra!"

Mừng rỡ ngoài, Lô Tượng Thăng giơ lên chén nước hướng Lý Thực nhất cử, nói: "Long Hổ tướng quân trị quân đại hữu bất đồng, lần này lập nhiều tin tức công, vốn đốc lấy nước thay tửu kính tướng quân một ly!" Dừng một chút, Lô Tượng Thăng nói: "Đợi năm ngày đại quân cùng Đông Nô giao chiến, vốn đốc sẽ cùng nhau là quân đánh giá thành tích!"

Thấy được Tổng đốc kính Lý Thực tửu, cái khác võ tướng đều mười phần hâm mộ. Nhưng ai bảo binh mã của mình không có có bản lãnh đó bắt mấy cái Thát Tử tới đâu này? Chúng tướng đối với Lý Thực chịu lễ ngộ cũng là tâm phục khẩu phục.

Lý Thực bưng lên trên bàn rượu gạo, một hơi uống cạn.

Kế tiếp yến hội lại bắt đầu, một đám võ tướng bắt đầu giúp nhau mời rượu. Đương nhiên chịu kính tối đa hay là Lý Thực. Lúc này Minh triều Phong Hỏa mấy ngày liền, lấy văn điều khiển võ chiến trường quy tắc dần dần tan rã, quân Minh đã có quân phiệt hóa khuynh hướng, trong quân tất cả trấn nặng nhất thực lực. Kết giao có thực lực võ quan làm bằng hữu, tại triều quan tòa nói chuyện cũng có thể cao giọng một ít, xảy ra chuyện không may bị ngôn quan vạch tội hoặc là bị Tuần phủ Tổng đốc trừng phạt thời điểm nếu có bằng hữu cứu một quyển, cũng có thể biến nguy thành an.

Từng cái Tổng binh nghe nói Lý Thực Binh Mã Cường thịnh, lại tận mắt thấy Lý Thực bắt được Thát Tử tù binh, đều thầm nghĩ Lý Thực này bất thường, có chấm dứt trao tâm tư của hắn. Tuy mới gặp gỡ thời điểm còn đối với Lý Thực còn trẻ như vậy có chút hậm hực, nhưng thấy được Lý Thực bắt được tù binh về sau, mọi người thầm nghĩ Lý Thực này có thể chính mình chỗ không thể, cũng liền tiếp nhận Lý Thực thiếu niên anh hùng sự thật.

Trong lúc nhất thời, Lý Thực án trước ăn uống linh đình, Tổng binh phó tướng một người tiếp một người mà đi qua, Lý Thực một hơi uống hết hơn mười chén rượu đế.

Thoáng cái uống rượu quá nhanh, Lý Thực cảm giác mình đỏ mặt.

Tổng binh phó tướng uống xong, một đám tham tướng lại đã đi tới, Lý Thực lại quát hơn mười chén, thật đúng có chút không thể chịu được. Đợi những cái kia du kích lại đến kính, Lý Thực để cho sau lưng Trịnh Khai Thành đám người vì chính mình thay uống.

Kính một vòng say rượu, chúng tướng liền bắt đầu hưởng dụng rượu thịt. Những cái kia võ tướng phần lớn là người thô kệch, Lý Thực chỉ thấy một mảnh ăn như hổ đói cảnh tượng.

Dương Quốc Trụ một tia tử một tia tử mà đem thịt hướng trong miệng nhét, nghiêng đầu hung hăng địa cắn thịt, phảng phất là tại cùng thịt dê solo. Kia Sơn Tây Tổng binh quan Hổ Đại Uy lại càng là thô lỗ, hắn ngại chiếc đũa không tốt dùng, trực tiếp lấy tay bắt thịt ăn, ăn được một miệng một tay dầu.

Mọi người tướng ăn, lấy Đại Đồng Tổng binh Vương Phác tốt nhất nhìn. Hắn dùng chiếc đũa kẹp lấy thịt dê nhai từ từ chậm nuốt, ăn được mười phần vừa vặn. Ngẫu nhiên bưng chén rượu lên uống một hớp rượu, động tác cũng mười phần tiêu sái.

Lô Tượng Thăng dù sao cũng là cái quan văn, ngược lại là so với những cái này vũ phu nhã nhặn chút. Bất quá hắn lượng cơm ăn thật lớn, lại một hơi ăn ba chén cơm, thấy Lý Thực tấc tắc kêu kỳ lạ. Muốn biết rõ trong quân bát cơm rất lớn, kia ba chén cơm chống đỡ vượt được dân nhà bốn chén cơm.

Ăn xong rượu thịt, Lý Thực cùng với Tổng đốc cáo từ, trở lại chính mình trong quân doanh. Lý Thực đầu tiên là để cho binh sĩ đem tù binh cho Tổng đốc đưa đi, sau đó liền nặng nề địa ngã vào cái bình, thoáng cái liền ngủ mất.

Mỗi ngày sáng ngời, Lý Thực một chỗ giường chợt nghe đến lính trinh sát báo lại.

"Tướng quân, Thát Tử mười vạn đại quân toàn bộ rút lên doanh trại, đi về phía nam mặt đi rồi!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ Thát Tử này làm sao lại đi. Xem ra Thát Tử thăm dò sau một lúc, cũng không có một cổ hạ xuống công phá Đại Minh niềm tin của Kinh Thành. Thát Tử sinh hoạt tại Liêu Đông Khổ Hàn Chi Địa, nhân khẩu vật tư khuyết thiếu, chỗ khát vọng chỉ là tại Đại Minh bên ngoài kinh thành vây thiêu giết đánh cướp, làm chút có lời không bồi thường mua bán.

Lý Thực cảm giác chính mình vẫn còn có chút say rượu, lắc đầu, hỏi: "Tất cả binh mã toàn bộ bỏ chạy sao?"

Lính trinh sát trung đội trưởng lớn tiếng nói: "Còn dư một ngàn chiến Binh, có một nửa là Mã Giáp, trú đóng ở thành đông năm mươi dặm, tựa hồ là chuẩn bị đi theo ta Đại Minh quân đội, sưu tập ta Đại Minh quân đội tin tức!"

"Hảo lớn lối Thanh Quân, chủ lực đi còn dám lưu lại thám tử hạ xuống!" Lý Thực hừ một tiếng, lại hỏi: "Vậy chút Thát Tử một nửa đều là Mã Giáp Binh?"

Lính trinh sát trung đội trưởng nói: "Hẳn là, không thấy rõ. Những Thanh binh này mỗi người có ngựa mười phần lớn lối, chúng ta khẽ dựa gần bọn họ liền tập thể xông lên truy đuổi chém. Kỵ binh của ta dãy mấy lần nghĩ tiếp cận thấy rõ ràng đều đã thất bại."

Lý Thực thẩm vấn qua những chuyện lặt vặt kia lấy Thát Tử, biết lúc này Thanh Quân đã cải cách quân chế. Thanh Quân không hề lấy ngưu lục làm cơ sở vốn đơn vị tác chiến, mà là đem chiến Binh đều rút thăm được tam đại trong doanh, do hoàng đế thống nhất bổ nhiệm tất cả doanh quan quân. Này tam đại doanh chính là cát Bush hiền doanh, mong răng còi doanh cùng A Lí cáp vượt qua cáp doanh.

Tinh nhuệ nhất chính là cát Bush hiền doanh, lính do bát kỳ Mãn Châu, bát kỳ Mông Cổ từng ngưu lục lựa chọn vũ dũng cường hãn người hai người làm. Tiếp theo là mong răng còi doanh, mỗi ngưu lục lựa chọn sử dụng mười người, lựa chọn sử dụng đều là tinh nhuệ mong răng còi Binh. Cuối cùng là A Lí cáp vượt qua cáp doanh, mỗi ngưu lục lựa chọn sử dụng bốn mươi người, tuyển đều là dũng mãnh Mã Giáp Binh.

Mà nó Bộ Giáp của hắn cùng phụ Binh, theo tại A Lí cáp vượt qua cáp doanh Mã Giáp Binh đằng sau tác chiến.

Này một ngàn Thát Tử binh mã có một nửa là Mã Giáp, xem ra chính là A Lí cáp vượt qua cáp doanh cấp dưới một chi làm Chiến Bộ đội.

Lý Thực gật gật đầu, hướng lính liên lạc hô: "Để cho Chung Phong mang một ngàn súng trường tay xuất ra, theo ta ra doanh ăn tươi này một ngàn Mã Giáp!"

Lính liên lạc hô to tuân lệnh, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền hạ xuống. Không bao lâu, Chung Phong liền điểm hảo binh mã chuẩn bị xong xuất chinh. Lý Thực ăn mặc ngự tứ khôi giáp, cưỡi chính mình đỏ thẫm ngựa lớn, đập vào đại kỳ, dẫn dắt một ngàn Tuyển Phong đoàn binh sĩ hướng phía đông đánh tới.

Hướng Đông Hành bốn mươi dặm, Lý Thực liền thấy được phụ cận không hề Thiếu Thanh quân trạm canh gác cưỡi. Những cái này trạm canh gác cưỡi thám tử đến Lý Thực binh mã đánh lén qua, đều hướng hơn mười dặm ngoại trong quân doanh chạy tới, tựa hồ là trở về báo tin. Nhưng rất nhanh tân trạm canh gác cưỡi lại từ Thát Tử doanh trại phụ cận cỡi xuất ra, vây quanh Lý Thực quân ngựa đảo quanh. Thát Tử nhóm tựa hồ như trước rất buông lỏng, không tin Lý Thực này một ngàn quân Minh dám tập kích chính mình.

Lý Thực dẫn binh một đường đi về phía đông, một mực dồn đến Thanh Quân doanh trại năm dặm bên trong, Thanh Quân mới cảnh giác lên.

Thanh Quân thổi lên kèn lệnh, tại doanh trại ngoại bày ra tác chiến đội ngũ.

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn nhìn Thanh Quân trận doanh, phát hiện Thanh Quân quả nhiên mỗi người có ngựa. Trong đó có một nửa Thanh Quân cưỡi chính là cao lớn chiến mã, đại khái chính là Mã Giáp Binh. Lý Thực để cho Chung Phong binh sĩ lên đạn lắp đạn, một chút hướng này một cỗ Thanh Quân áp đi qua.

Thanh Quân tại doanh trại ngoại liệt hảo đội, giục ngựa hướng Lý Thực bên này lao đến..