Chương 233: Đối xạ

Chương 233: Đối xạ

Móng ngựa cuồn cuộn, Thanh Quân Mã Quân công kích giơ lên từng trận bụi mù, như là đang khoe khoang vũ lực, hướng Lý Thực một ngàn súng trường tay xông lại. ()

Lý Thực để cho các binh sĩ xếp thành bốn nhóm bề dày về quân sự phương trận —— phương trận không có bên cạnh, sẽ không chịu địch nhân kỵ binh từ cánh khởi xướng xông lướt. Các binh sĩ huấn luyện qua vô số lần tổ chức phương trận, lúc này rất nhanh điều chỉnh, chỉ dùng một phút đồng hồ liền đem đội hình đổi thành phương trận.

Lý Thực lại để cho binh sĩ tại trước trận bày vẫy chông sắt, đem trước trận 20m đều biến thành vô pháp tiến nhập Cấm khu.

Lý Thực binh sĩ vừa vẩy hết chông sắt, Thát Tử Mã Quân đã vọt tới bên ngoài một dặm. Lý Thực binh sĩ bắt đầu lên đạn lắp đạn, chuẩn bị chiến đấu.

Cự ly 400m, 300m, 200m, Lý Thực đã thấy rõ ràng Thát Tử mặt mũi của Mã Quân, Lý Thực Hỏa Thương Thủ khai hỏa.

Chính diện dãy bảy mươi danh Hỏa Thương Thủ đồng thời hướng Thát Tử nổ súng, chỉ nghe được một mảnh tích đấy cách cách tiếng súng vang lên, xông vào trận địa đoàn trước trận toát ra một mảnh sương mù. Bảy mươi mai viên đạn hướng ngoài hai trăm thước Thát Tử binh sĩ vọt tới, hung hăng địa xuất vào Thát Tử sĩ thân thể của Binh bên trong.

Một người Thát Tử Mã Giáp Binh trúng đạn, viên đạn phá vỡ thân thể của hắn phía ngoài cùng ăn mặc khảm miếng sắt miên giáp, lại phá vỡ hắn bên trong ăn mặc Tỏa Tử Giáp, đâm vào hắn phải bụng. Bất quá cự ly quá xa, viên đạn tại phá vỡ hai tầng khôi giáp mất đi động năng, đâm vào thân thể của hắn một centimet liền ngừng lại, hắn cũng không có bị trọng thương.

Hắn cắn răng, còn kiên trì ngồi trên lưng ngựa xông trận.

Một người trúng đạn Thát Tử Bộ Giáp lại không có may mắn như thế, hắn chỉ mặc một tầng khôi giáp, viên đạn đâm rách hắn khảm miếng sắt miên giáp, chui vào huyết nhục của hắn trong, đem hắn phổi đánh thành một mảnh huyết hồ. Bộ Giáp này sau khi trúng đạn lập tức miệng phun máu tươi, kêu thảm một tiếng ngã xuống dưới ngựa.

Một người Thát Tử Mã Giáp chiến mã bị viên đạn đánh trúng, kia chiến mã đau nhức kịch liệt hạ nhân lập lên, đem trên lưng Mã Giáp binh sĩ quăng xuống đất. Đằng sau cuồn cuộn quân Mã Hồng lưu từ nơi này Mã Giáp sĩ trên người Binh bước qua, lập tức đem hắn giết chết, đem hắn giẫm trở thành một cỗ huyết nhục mơ hồ thi thể.

một lần xạ kích, liền có ba mươi danh Thát Tử Bộ Giáp bị đánh chết ở lập tức. Ngã xuống đất Thát Tử thi thể ngăn trở đằng sau Mã Quân công kích, tạo thành một mảnh loại nhỏ hỗn loạn.

Thát Tử nhóm không nghĩ tới hội tại khoảng cách xa như vậy trên lọt vào súng đạn đả kích, như là bị người trọng đập một quyền, sĩ khí trì trệ.

Bất quá Thát Tử cũng không có táng đảm. Lãnh đạo này một ngàn "A Lí cáp vượt qua cáp doanh" Mã Quân "Giáp còi chương kinh" trốn sau lưng Thát Tử, cao giọng hét lớn, ủng hộ lấy các dũng sĩ sĩ khí.

Thát Tử Mã Quân cố lấy dũng khí

Hướng phía trước mặt tiến lên.

Cự ly 160 gạo, dãy 60 danh súng trường tay hướng Thát Tử khai hỏa. Lại là 60 phát phá vỡ chiến trường trước khe hở, xuất vào Thát Tử trong đội ngũ. () Thát Tử công kích trận hình phía trước một mảnh người ngã ngựa đổ, hơn hai mươi trong đó đạn Bộ Giáp như là bị liêm đao cắt lấy cây lúa, bịch bịch địa rớt xuống lập tức.

Thi thể của bọn hắn biến thành tiến lên trên đường chướng ngại vật, trượt chân hai thất đằng sau chiến mã, lại té bị thương hai người lập tức kỵ binh.

Thanh Quân kỵ binh sĩ khí dao động đi lên.

Đây là nơi nào tới quân Minh, lửa này súng bắn một lượt hỏa lực như thế nào mạnh như vậy? Tiến lên ngắn ngủn ba mươi bước, đã có hơn năm mươi danh dũng sĩ vứt xuống tánh mạng. Nghĩ vọt tới quân Minh trước trận bắn tên, cần bỏ xuống ít nhiều thi thể?

Hơn nữa cự ly tới gần, có phải hay không thân mặc hai tầng trọng giáp Mã Giáp Binh cũng sẽ bị này chi quân Minh sắc bén súng lửa đánh chết?

Thát Tử kỵ binh sợ ném chuột vỡ bình, có chút sợ hãi lên.

Thát Tử giáp còi chương kinh thầm kêu không tốt, hắn một bả đoạt lấy bên người kèn lệnh tay kèn lệnh, cao giọng thổi lên.

Nghe được trung khí mười phần trung quân tiếng kèn, Thát Tử bọn kỵ binh tâm thần lại vững chắc một ít. Bọn họ đột nhiên một chỗ gào lên, giục ngựa hướng một trăm bước ngoại quân Minh vọt tới.

Cự ly 120 gạo, lại là 60 phát bắn qua.

Khoảng cách này, súng trường xạ kích độ chặt chẽ đã vô cùng cao. Tuy không đạt được huấn luyện thời điểm chín thành chín, nhưng là có tám, chín thành tỉ lệ chính xác. Hơn nữa tại 120 gạo, cho dù là hai tầng trọng giáp Mã Giáp binh sĩ cũng phòng không ngừng hình mũi khoan gạo ni đạn, gạo ni đạn có thể đầy đủ quấy phá trúng đạn người da thịt phía dưới nội tạng khí quan.

Một người Thát Tử Mã Giáp bị đạn bắn vào ngực trái, huyết hoa mãnh liệt nước bắn, phun ra hắn bên trái một cái kỵ binh vẻ mặt. Mã Giáp này chỉ là rên rỉ một tiếng, gục tại dưới ngựa.

Một cái Thát Tử Bộ Giáp bị đánh trúng bụng, hắn còn không có cảm giác được chính mình trúng đạn, thẳng đến hắn cảm thấy phần bụng thật mát, lúc này mới phát hiện mình ruột đã từ trong vết thương hiện ra. Hắn nhìn thấy như vậy vết thương rất lớn, cũng cảm giác được chính mình muốn chết rồi, cúi đầu, phù phù một tiếng ngã xuống ngựa. Đằng sau quân ngựa không có giảm tốc độ, từ lồng ngực của hắn giẫm tới, hắn không nói tiếng nào địa chết ở trên chiến trường.

60 phát phá không mà đến, Thát Tử hàng phía trước kỵ binh như là đánh lên bờ đê sóng biển, mãnh liệt trì trệ. Tối thiểu có năm mươi cái Thát Tử kỵ binh bị đánh chết.

Những cái này bị đánh xuống ngựa kỵ binh thi thể biến thành chướng ngại vật. Xông trận kỵ binh hàng phía trước, lại là một mảnh hỗn loạn.

Thát Tử bị xông vào trận địa đoàn hỏa lực đánh cho hồ đồ. Đây là chiến tranh? Đây quả thực là đồ sát! Ngắn ngủn hơn mười hơi thở, Thanh Quân đã trên chiến trường vứt xuống hơn 100 cỗ thi thể. Bọn kỵ binh không hề buồn bực đầu xông về phía trước, bọn họ hoảng hốt mà nhìn về phía trung quân, nhìn bọn họ giáp còi chương kinh có phải hay không bây giờ lui binh.

Nhưng giáp còi chương kinh đáp lại bọn họ, là một tiếng công kích tiếng kèn.

Hàng phía trước bọn kỵ binh sắc mặt trắng bệch, nhưng lại không dám tự ý lui, chỉ có thể cắn răng hướng mặt trước phóng đi.

Cự ly quân Minh chín mươi gạo, lại là từng dãy thương phóng tới, Thát Tử hàng phía trước kỵ binh như là không có linh hồn bao cát, bịch bịch té xuống đất.

Thát Tử tre già măng mọc, không quan tâm địa vùi đầu xông về phía trước, rốt cục vọt tới quân Minh năm mươi bước ngoại. Dãy hơn sáu mươi Thát Tử kỵ binh giơ lên cung tiễn, hướng năm mươi bước ngoại xông vào trận địa đoàn vọt tới.

Một mảnh mũi tên đuôi lông vũ xẹt qua thiên không, bảy xông vào trận địa đoàn binh sĩ trúng tên, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Bất quá đáp lại Thát Tử, là xông vào trận địa đoàn chính diện binh sĩ lần thứ năm bắn một lượt. Cự ly 60 gạo, bảy mươi danh xông vào trận địa đoàn binh sĩ lại một lần nữa đứng ở xạ kích vị, nổ súng xạ kích.

Bảy mươi phát như là bảy mươi cái Tử Thần, mãnh liệt bắn vào 60 bên ngoài gạo Thát Tử trong đội ngũ. Hàng phía trước Thát Tử kỵ binh như là bị điểm danh, một người tiếp một người địa ngã xuống dưới ngựa.

Cùng cỡi ngựa bắn cung Thát Tử cung thủ so với, Hỏa Thương Thủ tỉ lệ chính xác cao hơn. Hỏa Thương Thủ muốn nhắm trúng cái nào đó mục tiêu thời điểm, chỉ cần vượt qua mấy cân Hỏa Thương trọng lượng, người sử dụng chỉ cần nhắm trúng cũng bóp cò. Mà khi ngươi sử dụng cung tiễn thời điểm, lại muốn dùng lực hướng về sau rồi, bảo trì gấp mười tại lực lượng Hỏa Thương Thủ.

Huống chi cưỡi ngựa xông trận thời điểm trên dưới lắc lư, căn bản không có cách nào khác tỉ mỉ nhắm trúng, có cái đại khái liền bắn ra.

Hàng phía trước cỡi ngựa bắn cung Thát Tử kỵ binh cùng Lý Thực xông vào trận địa đoàn binh sĩ đối xạ kết quả là, thảm bại..