Chương 234: Quốc hữu hổ thần

Chương 234: Quốc hữu hổ thần

Xông vào trận địa đoàn súng đạn sắc bén, tỉ lệ chính xác cực cao, hàng phía trước Thanh Quân một người tiếp một người địa ngã xuống. Thanh Quân vốn định xông vào xông vào trận địa đoàn đội ngũ bên trong chém giết, vọt tới trước trận lại phát hiện trước trận có chông sắt, vô pháp đột trận. Hơn mười con chiến mã lỗ mãng địa vọt vào chông sắt cấu thành chướng ngại trong vùng, chiến mã móng ngựa lập tức bị trên mặt đất chông sắt gai nhọn đâm bị thương. Chiến mã tê minh lấy ngã trên mặt đất, lại bị càng nhiều chông sắt đâm vào toàn thân là động, tươi sống bị đâm chết.

Không xông lên được, Thanh Quân cũng chỉ có thể tại trước trận bắn tên, nhưng xông vào trận địa đoàn tỉ lệ chính xác xa cao hơn Thanh Quân, Thanh Quân như vậy đối xạ hiển nhiên là chịu chết mà thôi.

Thanh Quân sĩ khí đã gần như hỏng mất. Như vậy thiên về một bên chiến đấu, ý chí lại kiên cường quân đội cũng không cách nào kiên trì. Chèo chống Thanh Quân cuối cùng một cỗ tín niệm là vây quanh quân Minh cánh đột trận, hi vọng có thể từ cánh mở ra lỗ hổng. Hàng phía trước Thanh Quân kỵ binh tại xông vào trận địa đoàn trước trận 60 gạo vị trí quay đầu ngựa lại, một bên hướng chính diện bắn một vòng tiễn, một bên phóng tới xông vào trận địa đoàn hai cánh, hi vọng từ bạc nhược cánh vỡ tung này chi mạnh đến nổi đáng sợ quân Minh.

Thanh Quân như là bị cự thạch tách ra nước sông, hướng xông vào trận địa đoàn hai bên lượn quanh.

Nhưng mà tại hai bên chờ đợi bọn họ, không phải là xông lên liền suy sụp bạc nhược cánh, mà là 500 đem chờ đợi đã lâu súng trường. Mấy cái trung đội trưởng cao giọng hạ lệnh, hai bên tất cả có bảy mươi đem súng trường nghiêng nghiêng hướng xông lại kỵ binh bắn một lượt. Phóng tới hai bên một trăm kỵ binh còn không có phản ứng kịp, đã bị 140 đem súng trường đánh cho máu tươi bay tứ tung huyết hoa văng khắp nơi, bị đánh chết ở lập tức.

Xếp thành phương trận xông vào trận địa đoàn không có bên cạnh phía sau, không có nhược điểm.

Thanh Quân hỏng mất.

Vô luận xếp sau giáp còi chương kinh như thế nào gào thét, Thanh Quân rốt cuộc không ai dám xa hơn xông vào trận địa đoàn họng súng trên vọt lên. Hàng phía trước kỵ binh hoảng hốt chạy bừa địa hướng hai bên bỏ chạy, hy vọng có thể chạy trốn sau một cái mạng. Kỵ binh phía sau bị đột nhiên lui qua hàng phía trước, nhất thời bối rối lên, cũng hướng hai bên bỏ chạy. Tối kỵ binh phía sau thì dứt khoát quay đầu ngựa lại sau này chạy trốn.

Cánh binh sĩ bắn một lượt một vòng về sau vài giây đồng hồ, Thát Tử đã hoàn toàn tan vỡ, không hề thành quân.

Lý Thực không buông tha những cái này chạy trốn Thát Tử, hạ lệnh binh sĩ xạ kích, lại hướng chạy trốn Thát Tử bắn ba luân. Lại là một mảnh người ngã ngựa đổ, lại có hơn 100 Thát Tử binh sĩ bị bắn chết tại lập tức. Còn sống Thát Tử nhóm đánh tơi bời, đem cờ xí nghi thức toàn bộ ném đi, buồn bực đầu giục ngựa chạy như điên.

Nửa phút đồng hồ sau, trước kia vênh váo tự đắc "A Lí cáp vượt qua cáp doanh" Mã Quân đã không tồn tại, bên trên bình nguyên chỉ còn lại đâm quàng đâm xiên Thanh Quân bại Binh. Xông vào trận địa đoàn trước trận, Thanh Quân quân kỳ ném đi trên đất, khắp nơi đều là Thanh Quân binh sĩ thi thể. Mất đi chủ nhân Thanh Quân chiến mã hoặc bất an địa lập trên chiến trường, hoặc phấn đề chạy trốn, hướng rời xa chiến trường phương hướng bỏ chạy.

300 danh xông vào trận địa đoàn binh sĩ tứ tán ra

Truy đuổi không mục đích chạy loạn Thanh Quân chiến mã, hy vọng có thể nhiều thu được vài thớt. Bắt đến chiến mã, các binh sĩ vội vàng đem bị thương xông vào trận địa đoàn binh sĩ dùng chiến mã đưa về đại doanh, để cho quân y cứu chữa những cái này thương binh. Những binh lính khác thì trên chiến trường thu thập bị thương Thanh Quân người sống, cũng cắt lấy đều đã chết Thanh Quân thủ cấp, lột bỏ trên người bọn họ khôi giáp.

Bận rộn nửa canh giờ, xông vào trận địa đoàn mới cắt hết thủ cấp. Bọn họ đem thủ cấp, khôi giáp, Thanh Quân cờ xí cùng Thanh Quân người sống đặt ở thu được trên chiến mã, hướng trong đại doanh chiến thắng trở về trở lại.

Cuộc chiến đấu này, xông vào trận địa đoàn có hai mươi mốt người trúng Thát Tử cung tiễn, trong đó vết thương nhẹ bảy người, trọng thương mười người, bỏ mình bốn người. () mà Thanh Quân tất bị xông vào trận địa đoàn đánh chết bốn trăm linh bốn người, bị đánh tổn thương xuống ngựa bị bắt có bốn mươi mốt người. Đương nhiên còn có một ít vết thương nhẹ Thát Tử đào tẩu, không có bị xông vào trận địa đoàn bắt được.

Chiến thắng trở về đội ngũ đi đến một nửa, đột nhiên thấy được phía trước bụi mù cuồn cuộn, đại cổ quân Minh hướng bên mình vọt tới. Nhìn kia trận thế, tối thiểu có một vạn người đánh lén qua.

Quân Minh chạy đến xông vào trận địa đoàn trước mặt, thấy được thắng lợi trở về xông vào trận địa đoàn, kinh nghi địa ngừng lại. Nửa ngày, quân Minh trung quân trung đội ngũ tách ra, Loup giống như thân mặc áo giáp cưỡi hắn năm Đại Minh ký, suất lĩnh Trần An, Dương Quốc Trụ cùng Vương Phác dãy chúng mà đến.

Lý Thực nhanh chóng đi lên nghênh tiếp.

Vừa nhìn thấy Lý Thực, Lô Tượng Thăng liền trách cứ: "Long Hổ tướng quân như thế nào phối hợp liền xuất ra đánh Đông Nô sao? Để ta đại quân hảo một hồi đuổi theo!"

Thấy được Lý Thực, hai cái Tổng binh cũng lông mày cau lại, tựa hồ là tại trách cứ Lý Thực tự chủ trương, để cho bọn họ không thể không trợ giúp.

Lý Thực cười cười, chắp tay nói: "Tiểu cổ Thanh Quân, không nhọc quân môn động thủ! Mạt tướng đã đem nó đánh tan, bắt giữ bốn mươi mốt người, chém đầu bốn trăm linh bốn cấp!"

Lô Tượng Thăng ngẩn người, thoáng cái không có phản ứng kịp. Trầm mặc nửa ngày, hắn mới hỏi: "Ngươi một ngàn đội ngũ xuất ra, này lập tức đã đem Thanh Quân đánh tan? Chém đầu 400?"

Đằng sau hai cái Tổng binh cũng là hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt không tin.

Lý Thực cười nói: "Nếu như mang binh quá nhiều xuất ra, Thanh binh liền bỏ chạy, một ngàn đội ngũ giết những Đông Nô này vừa vặn!" Lý Thực sau này chỉ, lớn tiếng nói: "Đốc thần nếu không phải tín, đến phía trước nhìn ta thu hoạch!"

Thấy Lý Thực ngôn chi chuẩn xác, Lô Tượng Thăng cùng mấy cái Tổng binh nhìn nhau vài lần, liền muốn đi kiểm nghiệm Lý Thực trong lời nói thật giả. Lô Tượng Thăng không khách khí, "Giá" địa hô một tiếng, cưỡi ngựa lớn vọt tới Lý Thực trong trận, đi xem xét Lý Thực thu hoạch.

Thấy được kia hơn bốn trăm chiếc Thát Tử thủ cấp, nhuốm máu khôi giáp, rên rỉ không chỉ Thát Tử thương binh, Lô Tượng Thăng thoáng cái lại ngây dại.

Dương Quốc Trụ mấy người theo tới, thấy được Lý Thực thành quả chiến đấu, từng cái một cũng sững sờ ở chỗ đó. Thát Tử chiến lực mười phần cường hãn, ngày bình thường quân Minh nếu như có thể thu được mấy cái thủ cấp, Tuần phủ Tổng đốc đều muốn viết trên một bút báo cáo Thiên Thính. Lý Thực mấy ngày hôm trước giết đi hơn sáu mươi Thát Tử trinh sát, đã để cho chúng tướng rất giật mình. Hiện giờ nhẹ nhõm đánh một trận lại thu được hơn bốn trăm, như thế nào không cho người hãi hùng khiếp vía?

Dương Quốc Trụ nhìn nhìn những cái kia thủ cấp, lại nhìn một chút Lý Thực, vẻ mặt khó có thể tin.

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác dùng roi ngựa trên không trung đánh cái vang cây roi, lớn tiếng nói: "Đốc thần, đại thắng, đại thắng a! Này tin chiến thắng đi lên, thiên tử tất có ca ngợi!"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn những Thát Tử đó thủ cấp, thoáng cái lại ngây dại, thì thào nói: "Quốc hữu hổ thần, xã tắc chi phúc!"

Lão tướng Dương Quốc Trụ rốt cục phục hồi tinh thần lại, kinh hỉ mà đi hướng Lý Thực, lôi kéo tay của hắn hỏi thăm liên tục, muốn biết hắn làm thế nào chặn giết nhiều như vậy Thanh Quân. Lý Thực hàm hồ suy đoán, nhất nhất qua loa đi qua.

Mọi người hưng phấn hảo một hồi, lúc này mới suất quân cùng Lý Thực một chỗ hồi trình. Lô Tượng Thăng đặc biệt lễ ngộ Lý Thực, cưỡi yêu ngựa cùng Lý Thực ngang nhau mà đi.

Đi hơn mười dặm, Lô Tượng Thăng nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Long Hổ tướng quân lần này thu hoạch hơn bốn trăm thủ cấp, bắt giữ bốn mươi mốt danh Đông Nô, đây là đại công. Có thể chia lãi một ít cho cái khác chư tướng, lấy cổ chư tướng giết nô chi tâm?"

Lý Thực nghe xong những lời này, thầm nghĩ này Lô Tượng Thăng lại tới.

Sùng Trinh tám năm Nhữ Châu đại chiến, Lý Thực cầm chém sáu ngàn 500 Lưu tặc, cuối cùng đã bị Lô Tượng Thăng phân cho chư tướng, chỉ cấp Lý Thực lưu lại một ngàn.

Nhưng mà hôm nay không thể so với lúc trước, hiện giờ Lý Thực đã là nổi danh truyền cửu biên dũng tướng, dưới trướng có dũng sĩ hơn một vạn, thực lực xa không phải là lúc trước một cái phòng thủ, Thao Thủ có thể so sánh. Hiện giờ chính là thiên tử cũng biết Lý Thực thiện chiến, Tổng đốc Tuần phủ các loại quan văn Lý Thực căn bản không sợ hãi.

"Quân môn, những cái này thu được đều là mạt tướng tướng sĩ đẫm máu chém giết đoạt được, nếu là chia lãi cho hắn quân, e rằng muốn rét lạnh dưới trướng quân sĩ dũng chiến chi tâm!"

Lô Tượng Thăng hảo ngôn nói: "Long Hổ tướng quân hơi hơi chia lãi một ít, lấy cổ sĩ khí!"

Lý Thực lắc đầu nói: "Phân ra không được!"

Lô Tượng Thăng có chút không thích, không nói thêm gì nữa. Lúc này Đại Minh võ quan cũng đã quân phiệt hóa, Tổng đốc Tuần phủ lực khống chế sâu sắc hạ thấp, Lô Tượng Thăng đã không phải là Sùng Trinh tám năm thời điểm như vậy nói một không hai tiêu diệt tặc tổng lý. Hiện giờ Lô Tượng Thăng tiết chế chư quân cũng chỉ có thể kích lấy trung nghĩa, hiểu lấy đại nghĩa.

Lý Thực không nguyện ý phân ra thủ cấp khích lệ cái khác võ tướng, Lô Tượng Thăng cũng không có cách nào.

Thấy Lô Tượng Thăng thất vọng bộ dáng, Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Cũng thế! Quân môn cùng Dương Tổng binh, Vương tổng Binh nhị tướng đem người đến giúp ta, cũng là một phen tình nghĩa, mạt tướng nguyện phân ra ba mươi cấp thủ cấp, cho quân môn thân đem Trần An cấp mười, cho hai vị Tổng binh tất cả cấp mười."

Lô Tượng Thăng hít một hơi, rất lâu, hắn mới lên tiếng: "Long Hổ tướng quân nhận biết lí lẽ, thật sự là tam quân chi phúc!".