Chương 235: Tách ra

Chương 235: Tách ra

Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng đại thắng trở về, toàn bộ viện quân đại doanh chấn động. Nghe nói Lý Thực chém địch hơn bốn trăm, tiến đến trợ giúp Lô Tượng Thăng cũng có thu hoạch, những sĩ quan khác nhóm một hồi hâm mộ ghen ghét. Bọn họ chỉ tự trách mình không phải là Tổng đốc Lô Tượng Thăng tự mình mang ra ngoài tuyên đại binh ngựa, Tổng đốc có chuyện tốt không có kêu lên chính mình.

Các quân quan đều đến trung quân lều lớn trước nhìn đống kia cùng một chỗ Thát Tử thủ cấp, tấc tắc kêu kỳ lạ.

####

Tháng mười chín ngày, thiên tử tại bình đài triệu kiến Lô Tượng Thăng, thương thảo đẩy lùi quân địch phương lược.

Đi vào bình đài, Lô Tượng Thăng hướng Chu Do Kiểm được rồi quỳ lễ, liền đứng lên. Chu Do Kiểm nhìn nhìn trên người Lô Tượng Thăng áo gai đồ tang, nói: "Lô Khanh đau khổ lao!"

Lô Tượng Thăng nói: "Ra sức vì nước, không dám ngôn đau khổ, chỉ hận không thể quá hiếu." Dừng một chút, Lô Tượng Thăng chắp tay nói: "Ngày hôm trước dưới trướng của ta Lý Thực, Dương Quốc Trụ đợi đem tại Thông Châu đánh tan Thanh Quân một ngàn, bắt giữ bốn mươi mốt người, chém đầu bốn trăm linh bốn cấp!"

Chu Do Kiểm kinh hỉ nhìn nhìn Lô Tượng Thăng, gật gật đầu, nói: "Lô Khanh trị quân có phương pháp, lần này đẩy lùi quân địch trẫm tất có trọng thưởng!"

Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm đổi giọng hỏi: "Hiện giờ Đông Nô bùng cháy mạnh, Lô Khanh kế hoạch dùng gì sách đẩy lùi quân địch?"

Lô Tượng Thăng ngang nhiên nói: "Thần ý chủ chiến!"

Nghe được lời của Lô Tượng Thăng, Chu Do Kiểm biến sắc, thoáng cái nói không ra lời.

Tại Đại Minh, cùng kẻ thù bên ngoài ác chiến đến chết mới là phù hợp đạo đức nguyên tắc. Cùng kẻ thù bên ngoài khoản cùng, đó là nói không nên lời mất mặt sự tình. Chu Do Kiểm tuy bí mật để cho Dương Tự Xương đi cùng Mãn Thanh nghị hòa, nhưng biểu hiện ra là giả bộ như không biết chuyện này. Nhưng cũng không biết là ai đem tin  tức lọt ra ngoài, hiện tại vua và dân trên dưới cũng nói thiên tử cố ý cùng Đông Nô nghị hòa, miệng tiếng sôi trào.

Nhưng đủ loại quan lại cũng biết thiên tử là vụng trộm làm việc này, không có ai lúc Chu Do Kiểm mặt nói toạc điểm này.

Nhưng Lô Tượng Thăng này lại bất đồng, hắn là cái lãnh binh chiến tranh xương cứng, mới mở miệng đã nói hắn chủ chiến. Nghe nói như thế, Chu Do Kiểm liền cảm giác Lô Tượng Thăng là tại mặt khiển trách chính mình chủ hàng.

Chu Do Kiểm thoáng cái có chút căm tức, Lô Tượng Thăng này thật lớn cái giá đỡ! Dám đảm đương mặt vạch trần chính mình ngắn? Nhưng lúc này trời tử lại không thể bởi vì vậy sự tình đối với Lô Tượng Thăng tức giận, bằng không truyền đi càng thêm mất mặt. Đến lúc sau đủ loại quan lại đều nói, thiên tử là muốn đối với Đông Nô đầu hàng bởi vậy đối với chủ chiến Binh Bộ Thượng Thư tức giận.

Chu Do Kiểm thoáng cái bị Lô Tượng Thăng đỉnh xuống đài không được

Chỉ có thể hậm hực nói: "Triều đình bắt đầu không ngôn phủ, cái gọi là phủ, chính là ngoại đình chi nghị."

Lô Tượng Thăng nói xong câu đó, mới ý thức tới chính mình không cẩn thận vạch trần thiên tử ngắn, không khỏi có chút hối hận. Nhưng lời đã nói ra miệng, đã thu không trở về. Hắn chắp tay, không nói gì.

Chu Do Kiểm đã vô tâm lại nói chuyện với Lô Tượng Thăng, thở dài một hơi, nói: "Thượng Thư đi cùng Dương Các lão thương nghị đẩy lùi quân địch phương lược a!"

Dương Tự Xương nguyên là Binh Bộ Thượng Thư, lúc này bởi vì dẹp yên Lưu tặc có công, đã tiến nhập nội các, nhưng vẫn quản lý bộ binh sự tình. Chu Do Kiểm thầm nghĩ cùng Thanh Quân nghị hòa là Dương Tự Xương chủ ý, dựa vào cái gì để mình chịu trách nhiệm? Đụng phải Lô Tượng Thăng như vậy đi lên liền vạch trần người ngắn xương cứng, để cho Dương Tự Xương đi giải quyết.

Hất lên long bào ống tay áo, Chu Do Kiểm đi trở về Kiền Thanh Cung.

Lô Tượng Thăng đưa mắt nhìn thiên tử rời đi, lúc này mới rời khỏi bình đài, tại Đông Các tìm được quản lý bộ binh sự tình Dương Tự Xương.

Dương Tự Xương thấy được Lô Tượng Thăng, buông xuống trong tay công văn, đi lên nói: "Kiến Đẩu gặp qua thiên tử sao?"

Lô Tượng Thăng gật đầu nói: "Thấy!"

Dương Tự Xương nói: "Hiện giờ Nô thế rào rạt, lai giả bất thiện, Kiến Đẩu có gì đẩy lùi quân địch thượng sách?"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn Dương Tự Xương, lạnh nhạt nói: "Không quá mức thượng sách, duy suất quân tử chiến tai!"

Dương Tự Xương nghe nói như thế ngẩn người, thầm nghĩ đây là tại chửi mình a. Hiện tại trên triều đình sau đều tại sau lưng mắng Dương Tự Xương nghĩ đầu hàng, nhưng đó là sau lưng mắng, ở trước mặt vạch trần chính mình ngắn còn không có. Lô Tượng Thăng nói hắn muốn suất quân tử chiến, muốn làm anh hùng, chính mình chính là dưới thành đầu hàng gian thần sao?

Lô Tượng Thăng những lời này không phải là chửi mình không dám chiến sao? Lô Tượng Thăng này, quả nhiên là cái không thức thời thất phu!

Dương Tự Xương cắn răng, nhất thời cũng không biết đạo nói cái gì cho phải. Nửa ngày mới biệt xuất một câu.

"Ngươi không muốn sóng chiến!"

####

Tháng mười mười ngày, Lô Tượng Thăng từ Kinh Thành lui về tới, cùng với giám quân thái giám Cao Khởi Tiềm tại trong đại trướng thảo luận cả ngày, tranh luận được tương đối kịch liệt. Thiên sớm, Lô Tượng Thăng liền đem chư tướng triệu tập đến trung quân trong đại trướng.

Lý Thực đi vào lều lớn, thấy được chư tướng đều đã đến, đứng ở hai bên. Lô Tượng Thăng cùng Cao Khởi Tiềm ngồi ở trên đầu, biểu tình bất đồng. Lô Tượng Thăng xanh mặt, phảng phất bị đả kích. Mà Cao Khởi Tiềm thì nói nói cười cười, cùng đứng ở bên cạnh mấy cái quan yên tĩnh quân Tổng binh nói chuyện.

Lô Tượng Thăng thấy được Lý Thực vào được, sắc mặt mới tốt nhìn một ít.

Nửa ngày, người đều đến đông đủ, Lô Tượng Thăng nói: "Ta cùng giám quân thương định, hai nhà tách ra! Kể từ hôm nay, Tuyên Phủ, Đại Đồng, Sơn Tây cùng Thiên Tân bốn đường binh mã về ta thống soái. Cái khác binh mã, nghe theo giám quân chỉ huy."

Nghe được lời của Lô Tượng Thăng, chúng tướng đều là sững sờ, hai mặt nhìn nhau.

Thanh Quân mười vạn đại quân nhập quan, hùng hổ. Triều đình hiệu lệnh binh mã thiên hạ cần vương, trước mắt cũng bất quá tụ tập Binh sáu vạn mà thôi, so với Thát Tử binh lực nhỏ yếu. Nếu như lại chia ra hai đường, mỗi đường Binh chỉ có ba vạn người, lấy cái gì cùng Thát Tử chết dập đầu? Một đường ba vạn người công kích mười vạn Thát Tử? Một khi bị Thát Tử bao vây, đó chính là bị toàn diệt kết cục.

Chúng tướng cũng biết Cao Khởi Tiềm là chủ trương gắng sức thực hiện tránh chiến, binh lực vừa chia tay, chẳng khác nào Cao Khởi Tiềm phân đi ra ba vạn binh mã không tham chiến. Còn lại bốn đường binh mã ba vạn người chết dập đầu mười vạn Thát Tử, lành ít dữ nhiều.

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác lòng tràn đầy lo lắng, đứng ra nói: "Quân môn, Binh quý hợp không đắt phân ra. Hợp quần gây sức mạnh, chia rẻ tất yếu nhược. Hiện giờ Đông Nô Mã Quân cường thịnh, một ngày có thể thực hiện quân trăm dặm. Đại quân ta một phần, rất dễ bị Đông Nô tiêu diệt từng bộ phận!"

Hổ Đại Uy cũng đứng ra nói: "Đốc thần, mạt tướng không đồng ý tách ra!"

Dương Quốc Trụ cũng lớn tiếng nói: "Đốc thần, tách ra không phải là thượng sách, thỉnh nghĩ lại!"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn ba cái cấp dưới, thở dài.

Giám quân thái giám Cao Khởi Tiềm đứng lên, nói: "Sự tình đã nói rõ, kế, Liêu, Sơn Đông binh mã theo ta Bắc thượng, tại ngoài năm mươi dặm hạ trại!"

Thanh Quân đã xuôi nam, Cao Khởi Tiềm lại muốn hướng mặt phía bắc đi hạ trại, này tránh chiến thái độ mười phần rõ ràng. Lý Thực nhìn nhìn Đại Thái Giám này, có chút im lặng —— chẳng lẽ an vị xem Thanh Quân tại Trung Nguyên tùy ý công thành cướp bóc, không viện binh không chiến?

Nói xong lời này, Cao Khởi Tiềm cũng không dừng lại, hướng lều lớn bên ngoài đi đến.

Bị Cao Khởi Tiềm phân đi ra tất cả trấn binh mã liếc nhau một cái, nhao nhao đi lên trước hướng Lô Tượng Thăng chắp tay nói: "Đốc thần trung nghĩa vô song, mạt tướng hận không thể theo đốc thần giết địch!"

"Đốc thần cùng giám quân như là đã nghị định, chúng ta chỉ có thể tuân mệnh, cáo lui!"

"Đốc thần bảo trọng!"

Phân đi ra chúng tướng nhao nhao đuổi kịp Cao Khởi Tiềm, hướng ngoài - trướng đi đến. Lô Tượng Thăng nhìn nhìn trống một nửa trung quân lều lớn, chán nản,thất vọng đem eo khẽ cong, còng lấy lưng (vác) ngồi ở trên mặt ghế, nói không ra lời..