Chương 236: Lương thảo

Chương 236: Lương thảo

Lý Thực trông thấy Lô Tượng Thăng uể oải bộ dáng, chắp tay hỏi: "Đốc thần vì sao phải cùng giám quân phân ra quân?"

Lô Tượng Thăng đã không còn ngày xưa thần thái, thở dài, chậm rãi nói: "Dương Tự Xương một lòng nghị hòa, sợ ta đại thắng lập công triều đình không nguyện ý đàm phán hoà bình. Cho nên phân ra ta Binh, để ta vô pháp cùng Đông Nô quyết chiến."

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ Dương Tự Xương như thế nào như vậy khốn nạn? Nhất thời cũng không biết đạo nói cái gì đó. Cái khác mấy cái tướng lãnh vài ngày trước bị Lô Tượng Thăng ủng hộ khích lệ, đang chuẩn bị cùng Thát Tử nhất tuyệt tử chiến, lúc này bị Dương Tự Xương một chậu nước lạnh xối trên đầu, cũng mười phần thất vọng. Mọi người nói vài câu, liền từng người phản doanh đi.

Lô Tượng Thăng mặc dù gặp ngăn trở, cũng không nguyện ý như vậy ngủ đông:ở ẩn, như trước lĩnh quân thúc chiến. Lại qua hai ngày, Lô Tượng Thăng để cho ba vạn quân ngựa hơi sự tình tu chỉnh, liền nhổ trại đi về phía nam mặt mở đi ra, đuổi theo chia ra tám đường Thanh Quân. Lô Tượng Thăng cho rằng tuy phân ra Binh, nhưng trong quân còn có ba vạn mạnh mẽ quân, gặp được một, hai đường Thanh Quân cũng có thể đánh một trận.

Nhưng mà đi về phía nam đi ba ngày, liền có bết bát hơn tin  tức truyền đến —— trong quân lương thảo cung ứng bị đoạn tuyệt.

Lô Tượng Thăng triệu tập chúng tướng đến lớn trong trướng nghị sự, thương lượng làm cho người uể oải sự tình.

"Hiện giờ Dương Tự Xương làm khó dễ, vốn nên do Kinh Thành cung ứng đại quân lương thảo đã trúng đoạn năm ngày, chư vị cho rằng nên như thế nào?"

Nghe được lời của Lô Tượng Thăng, Lý Thực âm thầm kinh hãi. Lô Tượng Thăng này đắc tội Dương Tự Xương, Dương Tự Xương đây là đem Lô Tượng Thăng hướng trong chết cả a! Trước tách ra, lại cạn lương thực, trước hết để cho chủ chiến Lô Tượng Thăng không có cách nào khác chiến thắng Thanh Quân, sau đó càng làm Lô Tượng Thăng ép lên tuyệt lộ —— nếu như Lô Tượng Thăng mang theo không có lương thảo ba vạn binh mã đi tìm chết dập đầu Thanh Quân, hẳn phải chết không thể nghi ngờ; nếu như Lô Tượng Thăng không đi cùng Thanh Quân chết dập đầu, một cái tránh địch sợ chiến tử tội tên tuổi lại chạy không thoát.

Hơn nữa, nếu như Lô Tượng Thăng thật sự sợ địch không chiến, vậy lần này Thanh Quân xâm nhập trách nhiệm, muốn còn đâu "Tổng đốc thiên hạ cần Vương Binh ngựa" trên người Lô Tượng Thăng.

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác chắp tay hỏi: "Đốc thần, hiện giờ quân ta bên trong còn có mấy ngày lương thảo?"

Lô Tượng Thăng bùi ngùi nói: "Chỉ còn lại năm ngày lương thảo."

Vương Phác nghĩ nghĩ, không nói gì, lui xuống.

Sơn Tây Tổng binh Hổ Đại Uy phẫn nộ địa hừ một tiếng, mắng đến: "Dương Tự Xương như thế làm khó dễ chúng ta, còn đánh cái gì trận chiến? Quay về Sơn Tây đi rồi!"

Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ lắc đầu, nói: "Chúng ta nếu là chạy thoát, sợ là muốn trên lưng lâm trận bỏ chạy tội danh!"

Hổ Đại Uy phẫn nộ nói: "Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta một đám đại người sống, liền tươi sống bị Dương Tự Xương đùa chơi chết? Thay vì chết đói, không bằng đi cùng Thanh Quân liều!"

Dương Quốc Trụ trên mặt âm tình bất định

Không nói gì.

Một chi binh sĩ mấy cái Tổng binh, lại làm sao đấu hơn được rất được thiên tử sủng tín, quản lý bộ binh Dương Tự Xương. Trong đại doanh võ tướng cũng không có cách nào, từng cái một toàn bộ trầm mặc xuống, cuối cùng toàn bộ lều lớn mười phần an tĩnh, không có một người nói chuyện.

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn lều lớn trướng đỉnh, thở dài một hơi.

Xem ra là đến bước đường cùng.

Lô Tượng Thăng đang ở nơi đó tuyệt vọng, lại nghe đến một thanh âm nói: "Đốc thần, mạt tướng có một cái biện pháp!"

Lô Tượng Thăng nhanh chóng theo tiếng nhìn lại, thấy được nói chuyện nguyên lai là Lý Thực.

Chúng tướng nhãn tình sáng lên, đồng thời nhìn về phía nói chuyện Lý Thực, đều muốn nghe hắn có biện pháp nào.

Lô Tượng Thăng trên mặt vui vẻ, nói: "Long Hổ tướng quân có cái gì kế sách, nói mau!"

Lý Thực nhìn nhìn nhìn mình chằm chằm mười mấy cái tướng lãnh, chắp tay nói: "Mạt tướng tra hỏi những Đông Nô đó trinh sát Binh, biết Đông Nô đem cướp bóc tới lương thảo đều tập trung ở Cố An huyện. Chỗ đó một chỗ đồn lâu đài có lương thảo hơn hai vạn thạch, chỉ có thủ Binh năm ngàn. Không bằng đại quân chúng ta giết đi qua, đem những này lương thảo kiếp sao?"

Mọi người nghe nói như thế, đều là hít một hơi khí lạnh. Chém giết Thanh binh lương thảo, sợ là không có dễ dàng như vậy a! Thanh Quân lương thảo khẳng định giấu ở tấn công xong tới thành lũy trong, có tường thành bảo hộ. Năm ngàn Thát Tử theo hiểm lực thủ, quân Minh không có cả tháng đều đánh không xuống —— đầu năm nay quân Minh liền cùng Thanh Quân đất hoang sóng chiến cũng không dám, lại thế nào đánh thắng được thủ thành Thát Tử?

Nếu như công thành tinh bì lực tẫn thời điểm Thanh Quân quay về viện binh, nội thành ngoại Thát Tử trong ngoài giáp công, chính là bại hoàn toàn cục diện.

Huống chi hiện tại trong quân chỉ còn lại năm ngày lương thảo, công thành thời gian cũng không đủ.

Nghe được Lý Thực đề nghị, mọi người có chút thất vọng, thầm nghĩ đây cũng không phải là cái gì tốt kế sách.

"Long Hổ tướng quân, này công Thát Tử kiên thành, e rằng không có nửa tháng đánh không xuống!"

"Chỉ sợ công mấy ngày Thát Tử quay về viện binh, chúng ta bị vây dưới thành a!"

"Hiện giờ đại quân ta chỉ có năm ngày lương thảo, như thế nào cầm sau năm ngàn Đông Nô gác kiên thành?"

Lô Tượng Thăng nghĩ nghĩ, thở dài một hơi, cũng hiểu được trong vòng năm ngày chính mình là lấy không dưới những Thanh Quân này lương thảo.

Thấy mọi người thất vọng, Lý Thực chắp tay nói: "Lý Thực nguyện ý suất lĩnh phần quan trọng một vạn người đi, tất tại năm ngày bên trong bắt lại những cái này lương thảo!"

Nghe được lời của Lý Thực, mọi người từng cái một mở to hai mắt, trên dưới đánh giá đến Lý Thực.

Lý Thực này như thế nào như vậy tự tin, hắn không biết Đông Nô binh sĩ chiến lực cường hãn sao?

Lô Tượng Thăng kinh ngạc nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Vậy trong thế nhưng là có năm ngàn thủ Binh, dưới đây lại có một ngày lộ trình, Long Hổ tướng quân có thể tại bốn ngày bên trong liền công phá Thanh Quân thành lũy?"

Lý Thực ngang nhiên nói: "Lý Thực tự tin có thể phá hủy Thanh Quân thành lũy!"

Lô Tượng Thăng nhớ tới Lý Thực trong quân Hồng Di đại pháo, trên mặt vui vẻ, nói: "Nếu có được đến này hơn hai vạn thạch lương thảo, thì đại quân ta ba tháng sẽ không thiếu lương thực. Long Hổ tướng quân liền đi, ta vì ngươi cường tráng đi!"

Lý Thực chắp tay nói: "Không phiền Tổng đốc, ta này liền dẫn binh đi, nếu ta đắc thủ, Tổng đốc liền tới Cố An cùng ta tụ hợp!"

Lý Thực trở lại Hổ Bí sư, suất lĩnh một vạn binh mã đã từ biệt đại quân, hướng Kinh Thành mặt phía nam Cố An huyện bước đi.

Cố An huyện đã bị Thanh Quân công hãm, thành bên trong bị Thát Tử tẩy lướt không còn, cả người lẫn vật đều bị mang đi, tình cảnh mười phần thảm đạm. Thát Tử phái 300 phụ Binh tạp dịch canh giữ ở Cố An thị trấn, cũng không có thủ vững thành trì ý tứ. Bất quá Lý Thực cũng không đi đánh đã không có tồn kho lương thực Cố An thị trấn, mà là dựa theo tù binh cung cấp thuật, tìm được Thanh Quân đồn lương thực thành lũy.

Đó là một vòng dài hai dặm đồn lâu đài, tường thành cao năm, sáu mét, chỉ ở mặt phía nam mở một cái cửa thành. Ngoài thành có các loại cạm bẫy hố, nội thành có năm ngàn thủ lương thực Thanh Quân. Thấy được Lý Thực binh mã giết qua, thủ lương thực Thanh Quân đóng cửa thành, tử thủ tại đồn lâu đài trong không đi ra.

Lý Thực cưỡi ngựa vây quanh ở tường thành ngoại chạy một vòng, cảm thấy thành nam cạm bẫy Cự Mã ít, quyết định từ nơi này tiến công chỗ này đồn lâu đài.

Lý Thực công thành phương pháp, là vũ khí nóng thức, thời đại này Thát Tử chưa bao giờ kiến thức qua!

Lý Thực trước muốn đem trên tường thành công sự trên mặt thành làm mất. Những cái này công sự trên mặt thành có thể bảo hộ trên tường thành Thanh binh Xạ Thủ, không làm mất sẽ để cho Lý Thực binh sĩ bị hao tổn. Lý Thực 140 cửa sáu pound pháo ở ngoài thành 300m vị trí xếp thành một hàng, hướng trên tường thành công sự trên mặt thành nổ súng.

Tiếng pháo vừa vang lên, ầm ầm âm thanh bên tai không dứt, vang vọng vài dặm. Kia hơn 100 ổ đại pháo đủ oanh tường thành cảnh tượng, đem trên tường thành Thanh Quân nhìn ngây người. Tái ngoại Khổ Hàn Chi Địa tới những Thát Tử này, đâu gặp qua nhiều như vậy Hồng Di đại pháo?

Theo đại pháo rền vang, trên tường thành công sự trên mặt thành nhao nhao hóa thành hư có.

Những cái kia công sự trên mặt thành rất mỏng, theo không ngừng đại pháo oanh tạc, lớp 10 pháo nhao nhao nổ tung. Lý Thực pháo đánh một buổi sáng, nhổ răng tựa như một pháo pháo đánh đi qua, đem tường thành mặt phía nam công sự trên mặt thành toàn bộ san bằng. Thủ thành Thanh Quân lúc nào gặp qua như vậy hỏa lực? Bọn họ vốn định trốn ở công sự trên mặt thành đằng sau tránh né pháo, lại thường thường bị công sự trên mặt thành bên trong pháo tóe ra toái Thạch Đầu cặn bã tạc tổn thương nổ chết.

Trên tường thành căn bản không hiểm có thể thủ, có thể Thát Tử lại không bỏ được buông tha cho tường thành. Bỏ qua tường thành còn thế nào thủ thành? Cuối cùng Thát Tử bỏ xuống hơn hai trăm cỗ thi thể tại trên tường thành, lúc này mới bất đắc dĩ lui xuống. Thành nam trên tường thành cuối cùng không có một bóng người, không lưu lại đầy đất đá lăn khúc cây.

Phá hủy tường thành công sự trên mặt thành, Lý Thực liền bắt đầu công thành.

Lý Thực binh mã đều là súng trường tay, đương nhiên không thể dựa vào thang mây cường công, như vậy căn bản vô pháp thể hiện vũ khí nóng ưu thế. Lý Thực để cho binh sĩ đến ngoài thành đi đốn củi, làm 500 đài cao 6m Tỉnh Lan.

Kia Tỉnh Lan sáu mét rộng bốn mét dài, phía dưới trang bị bánh xe, có thể dần dần đẩy tới bên tường thành đi lên. Từng Tỉnh Lan trên có thể đứng hơn ba mươi cái binh sĩ, súng trường tay đứng trên Tỉnh Lan có thể trên cao nhìn xuống xạ kích trên tường thành Thanh Quân binh sĩ..