Chương 237: Tường thành

Chương 237: Tường thành

Phá hủy thượng tường thành công sự trên mặt thành, Lý Thực liền để cho tỉnh lan lại gần đi lên. Các binh sĩ thúc đẩy tỉnh lan bánh xe, đem tỉnh lan đẩy tới tường thành 100m ngoại.

Thủ thành Thát Tử thấy bên này tỉnh lan bụp lên tới, biết không còn phản kích tường thành sẽ bị Hổ Bí sư chiếm lĩnh, vọt lên. Hơn hai trăm không có cam lòng Thát Tử phụ Binh xông lên tường thành ý đồ bắn tên. Thế nhưng 100m cự ly quá xa, Thát Tử tiễn bắn bất quá tới. Mà vọt tới thượng tường thành bắn tên bọn họ không thể nghi ngờ là trăm mét ngoại súng trường tay tốt nhất bia ngắm.

Thát Tử nhóm vốn đi lên bắn tên cũng chỉ là ngăn dọa Hổ Bí sư tỉnh lan, lại không nghĩ rằng Hổ Bí sư súng lửa tầm bắn xa như vậy. Bọn họ dọa ngăn không thành, lại đưa mất tánh mạng.

Chỉ nghe được một mảnh tích đấy cách cách tiếng súng vang lên, tỉnh lan thượng súng trường thủ môn nhắm trúng Thát Tử Xạ Thủ nổ súng. Mấy trăm danh súng trường tay thay nhau xạ kích, mấy trăm phát nhanh chóng hướng thượng tường thành vọt tới, bắn vào Thát Tử đám người trong thân thể. Những cái này thủ thành Thát Tử phần lớn là phụ Binh tạp dịch, không có mặc áo giáp, phòng không ngừng Hổ Bí sư bộ binh viên đạn. Thát Tử đám người làn da bị viên đạn xé mở, yếu ớt thân thể khí quan bị quấy trở thành một đoàn máu tươi, 200 cái Thát Tử tre già măng mọc địa ngã xuống không hề có che ngăn cách thượng tường thành, biến thành vô số cỗ máu chảy không chỉ thi thể.

Chỉ có hơn ba mươi cái Thát Tử mạng lớn, không có bị luân bắn súng trường tay đánh trúng. Bọn họ hoảng hốt chạy bừa mà từ thượng tường thành nhảy xuống, xem như nhặt được một cái mạng.

Thát Tử không còn dám đi đến Nam Thành tường. Đồn lâu đài mặt phía nam tường thành, đã hoàn toàn bị Hổ Bí sư áp chế.

Hổ Bí sư đám binh sĩ dần dần lấp đầy ngoài thành cạm bẫy hố, tỉnh lan từng điểm từng điểm hướng thượng tường thành ngang nhiên xông qua. Tỉnh lan có tám mét cao, cao hơn hơn năm mét tường thành. Tỉnh lan nhích tới gần tường thành, tỉnh lan thượng súng trường tay liền có thể hướng tường thành đằng sau Thát Tử binh sĩ xạ kích. Tỉnh lan một chút bụp lên đi, tỉnh lan thượng đám binh sĩ không ngừng bắn chết trốn ở tường thành đằng sau Thát Tử phụ Binh.

Hiện tại tỉnh lan trên cao nhìn xuống xạ kích, liền Liên Thành tường đằng sau cũng không an toàn. Thát Tử chỉ có thể trốn ở đồn lâu đài trung tâm công trình kiến trúc đằng sau, thỉnh thoảng lao tới bắn thượng một hai tiễn.

Nhưng cùng bảy mươi mét bên trong tỉ lệ chính xác tám, chín thành súng trường gần đây, bọn họ cung bắn chính xác còn kém nhiều. Hơn nữa tỉnh lan thượng xạ kích trên miệng hạ đều trang bị mộc chế vòng bảo hộ, Thát Tử cung tiễn trừ phi chuẩn xác bắn vào xạ kích miệng, bằng không căn bản không gây thương tổn tỉnh lan thượng binh sĩ. Đối xạ thêm vài phút đồng hồ, tỉnh lan thượng binh sĩ có mấy người bị Thát Tử cung tiễn bắn trúng, lại đánh chết hơn 100 cái dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Thát Tử phụ Binh.

Nhưng còn có hơn hai trăm Thát Tử Bộ Giáp dán tường thành chân tường đứng, không nguyện ý rời đi, phải tử thủ Nam Thành tường. Những Thát Tử này Bộ Giáp sĩ khí rất cứng cỏi, lúc này bọn họ bị tường thành ngăn đón, ở vào tỉnh lan xạ kích trong góc chết, tỉnh lan thượng súng trường tay cũng cầm bọn họ không có biện pháp.

Đối phó những cái này quyết tử không lùi Thát Tử Bộ Giáp, liền chỉ có dựa vào binh khí ngắn tương giao. Cầm trong tay tay súng 2000 Tuyển Phong đoàn kỵ binh nhảy xuống chiến mã, lên đạn tay súng, khiêng cái thang hướng tường thành đi tới. Bọn họ thong dong mà đem cái thang đặt ở thượng tường thành, thả ổn, sau đó trong khi chờ đợi quân tiếng kèn.

Lý Thực đợi Tuyển Phong đoàn 200 cái cái thang toàn bộ cất kỹ

Mới khiến cho trung quân thổi lên kèn lệnh. Tại tiếng kèn dưới sự chỉ huy, 2000 Tuyển Phong đoàn kỵ binh đồng thời làm khó dễ, dẫn đầu xông lên tường thành. Một leo lên tường thành, bọn họ tiện tay cầm tay súng nhắm ngay đồn lâu đài bên trong trên dưới tường thành thềm đá.

Quả nhiên, thấy được bên này Hổ Bí Sư sĩ Binh leo lên tường thành, dán tường thành chân đứng Thát Tử Bộ Giáp tru lên hướng thượng tường thành vọt lên.

Không chỉ như thế, trốn ở đồn lâu đài đông, tây hai bên thượng tường thành Thát Tử phụ Binh tạp dịch cũng đánh trống reo hò, một bên gào thét một bên hướng Nam Thành tường xông lại, ý đồ đem công lên thành tường Tuyển Phong đoàn binh sĩ đuổi hạ xuống.

Trốn ở công trình kiến trúc đằng sau Thát Tử xạ thủ cũng nhảy ra ngoài, hướng thượng tường thành bắn tên.

Những cái này thủ thành Thát Tử tuy lấy phụ Binh tạp dịch chiếm đa số, nhưng bọn họ nhiều năm qua đi theo nhiều binh sĩ đánh bại rất nhiều quân Minh, đối với quân Minh có một loại trên cao nhìn xuống cảm giác về sự ưu việt. Lúc này tuy Nam Thành tường bị tỉnh lan áp chế, tuy quân Minh hỏa lực mạnh đến nổi có chút khó tin, nhưng bọn họ như trước không cho rằng quân Minh có thể đánh bại chính mình, bọn họ nhưng có sĩ khí trùng kích công thượng Nam Thành tường quân Minh.

Bất quá Tuyển Phong đoàn bọn kỵ binh cũng không phải là ngồi không, bọn họ cầm trong tay tay súng hướng trên thềm đá xông đi lên Thát Tử khai hỏa. 250 mét dài Nam Thành trên tường chỉ có bốn phía thềm đá có thể thông lên thành tường. Này thềm đá chỉ có rộng hơn hai mét, một lần chỉ có thể thông hành ba người. Đi ở này hai đạo trên thềm đá Thát Tử đã trở thành tay súng tốt nhất bia ngắm. Leo lên tường thành Tuyển Phong đoàn binh sĩ đối với thềm đá nổ súng, hơn một ngàn bắt tay súng một phát tiếp một phát bắn ra ngoài, đem tre già măng mọc xông lên thềm đá Thát Tử Bộ Giáp đánh thành lập tức tổ ong.

Thát Tử Bộ Giáp Binh tru lên hướng trên thềm đá xông, bị đánh chết. Sau đó đằng sau lại xông lên, lại bị đánh chết. Lại xông, lại bị đánh chết. Sợ hãi, chạy trốn, lại bị đánh chết. Cuối cùng thềm đá hơn…dặm đống dày đặc ba, bốn tầng thi thể, trốn ở tường thành góc chết đằng sau hơn hai trăm Thát Tử Bộ Giáp lại đều bị đánh chết.

Về phần đồ vật thượng tường thành xông lại Thát Tử phụ Binh, Tuyển Phong đoàn liền giao cho tỉnh lan thượng súng trường tay. Tường thành độ rộng rất chật vật, chỉ có hơn ba mét rộng, Thát Tử từ thượng tường thành xông lại một cái chính diện tối đa chỉ có bốn, năm người. Tường thành ngoại tám cái tỉnh lan thượng hơn hai trăm đem súng trường nhắm ngay này chật vật chật vật hơn ba mét trút xuống đạn dược, một lần lại một lần đem xông vào phía trước Thát Tử phụ Binh đánh thành cái sàng.

Trốn ở phía dưới tường thành công trình kiến trúc đằng sau Thát Tử thấy Tuyển Phong đoàn xông lên tường thành, ý đồ nhảy ra bắn tên. Nhưng tỉnh lan thượng súng trường thủ môn đã sớm chờ bọn họ xuất ra. Thường thường Thát Tử vừa ló đầu, sẽ bị vài thanh súng trường nhắm trúng xạ kích. Liều mấy vòng, Thát Tử cung tiễn rất lớn đang ở hạ phong.

Hơn nữa trên người Tuyển Phong đoàn ăn mặc Tỏa Tử Giáp, từ phía dưới tường thành bắn đi lên cung tiễn trừ phi bắn trúng chỗ hiểm, bằng không cũng tổn thương không được bọn họ.

Thanh Quân phụ Binh đám người cung không phải là cường cung, phá giáp năng lực rất thấp. Tuyển Phong đoàn binh sĩ trừ phi là bị bắn trúng bộ mặt hoặc là chỗ hiểm, bằng không sẽ không chịu trọng thương. Đối xạ hai, ba luân, Thát Tử thật vất vả bắn ra hai mươi mấy người Tuyển Phong đoàn binh sĩ, lại bị đánh chết đả thương hơn 100 Xạ Thủ. Lúc này thượng tường thành Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ cũng thu hồi tay súng, giơ lên trên lưng súng trường nhắm ngay dưới thành công trình kiến trúc. Thát Tử xạ thủ bị mấy ngàn đem súng trường đối với, không còn dám mạo hiểm đầu xuất ra bắn tên.

Thát Tử nhóm tuy sĩ khí rất vượng, nhưng bọn họ phản kích vẫn bị Hổ Bí sư binh sĩ đánh lui.

Thát Tử nhóm mãnh liệt bị trọng kích, có chút khó tin cảm giác. Này là ở đâu ra quân Minh, sức chiến đấu như thế nào mạnh như vậy?

Thát Tử tại đồn lâu đài bên trong đầu lĩnh là một cái giáp còi chương kinh, hắn lúc này đứng ở thành Bắc trên tường, khiếp sợ nhìn nhìn binh lính của mình từng cái một chết ở quân Minh tay súng súng, một bụng bất khả tư nghị. Này một chi quân Minh như thế nào có nhiều như vậy điểu súng đại pháo? Quân Minh lại có mạnh như vậy sức chiến đấu? Vẫn là này quân Minh sao?.