Chương 238: Bạc

Chương 238: Bạc

? Nội thành quân coi giữ là 500 Bộ Giáp, hơn bốn nghìn phụ Binh cùng dịch. Hiện giờ 500 Bộ Giáp đã bị đánh chết một nửa, hơn bốn nghìn phụ Binh tạp dịch cũng bị đánh chết hơn bảy trăm, tứ phía tường thành trong có ba mặt rơi vào quân Minh trong tay.

Giáp Lạt Chương kinh tâm như tro tàn, thầm nghĩ chính mình thủ vững đồn lâu đài, mắt thấy muốn thủ không được.

Giáp Lạt Chương đó kinh đột nhiên nhớ tới năm trước một cái truyền thuyết, nghe nói năm trước Chính Hoàng Kỳ sát nhập kinh đô và vùng lân cận thời điểm, liền gặp một chi toàn bộ đều súng đạn binh sĩ. Kia binh sĩ đem công thành Dương Cổ Lợi giết đại bại, cuối cùng Dương Cổ Lợi đánh một trận liền đem Chính Hoàng Kỳ dũng sĩ toàn bộ đưa cho quân Minh làm chiến công, chỉ có bốn ngàn tạp Binh chạy thoát trở về.

Chẳng lẽ mình gặp phải, chính là này chi quân Minh? Nghĩ đi nghĩ lại, Giáp Lạt Chương này kinh sợ lên.

Thát Tử huyết nhục thân thể như thế nào theo được Hỏa Thương dày đặc xạ kích? Thát Tử vứt xuống hơn năm trăm cỗ thi thể, không còn dám hướng Nam Thành tường phản kích. Bọn họ trốn đến thành Bắc tường phụ cận, kinh nghi bất định địa ý đồ làm cuối cùng thủ vững.

Chờ đợi bọn họ, là một vạn tay nâng súng trường Hổ Bí Sư sĩ Binh. Hổ Bí sư đám binh sĩ một người tiếp một người xông lên đầu tường, tay nâng súng trường hướng thành Bắc tường Thát Tử đè ép đi qua.

Tường thành bên trong không có công sự trên mặt thành, dày đặc tụ tập tại thành Bắc trên tường Thát Tử đã trở thành Hổ Bí Sư sĩ Binh tốt nhất bia ngắm. Tuyển Phong đoàn hàng phía trước các binh sĩ tiên tiến nhất vào tầm bắn, tại ngoài hai trăm thước giơ súng xạ kích. Chỉ là hàng phía trước hơn hai trăm người một lần bắn một lượt, liền lại đang sống đánh chết hơn 100 ý đồ tử thủ thành Bắc tường Thát Tử binh sĩ.

Mắt thấy, tứ phía tường thành đều muốn bị quân Minh chiếm lĩnh.

Thát Tử thủ lĩnh Giáp Lạt Chương kinh vừa nhìn quân Minh này dễ như trở bàn tay thế công, cũng không có ngoan cố chống cự lòng tin. Hắn quát to một tiếng "Lui binh!" Liền từ thành Bắc trên tường nhảy xuống. Trên mặt đất lăn một vòng, hắn đứng lên nhanh chân hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Thấy được thủ lĩnh chạy trốn, Thát Tử đám người chiến ý hỏng mất.

Ngắn ngủn một buổi sáng, đã có hơn một ngàn Thanh Quân binh sĩ chết ở quân Minh trên tay, cuộc chiến này đánh như thế nào? Thủ lĩnh Giáp Lạt Chương kinh vừa trốn, Thát Tử phụ Binh cùng bọn tạp dịch liền không có chiến ý. Những cái này phụ Binh cùng tạp dịch tuy đối mặt quân Minh có cảm giác về sự ưu việt, nhưng ở sự thật trọng kích trước mặt, tinh thần của bọn hắn cũng là cực kỳ có hạn. Binh bại như núi đổ. Thành Bắc trên tường hơn một ngàn Thát Tử ném đi cờ xí, trống quân cùng kèn lệnh, đi theo Giáp Lạt Chương kinh nhảy xuống. Đồn lâu đài bên trong hơn hai ngàn Thát Tử thấy Giáp Lạt Chương kinh chạy thoát, cũng không hề dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, chen lấn địa xông lên thành Bắc tường, từ thượng tường thành nhảy xuống, hướng ngoài thành bỏ chạy.

Thanh Quân như nhảy xuống biển chim cánh cụt bầy đồng dạng đồng thời nhảy xuống hơn năm mét cao tường thành, trên mặt đất lăn vài vòng, đứng lên hướng Giáp Lạt Chương kinh đuổi theo.

Đồn lâu đài bên ngoài là xốp bùn đất đấy, không thể so với được đời sau xi-măng đấy, Thát Tử từ năm mét cao nhảy xuống sẽ không ngã chết. Bất quá vẫn có cá biệt vận khí không tốt Thát Tử té gảy chân

Ngã xuống đất rên rỉ không thôi.

Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ không ngừng đi phía trước áp, hướng chạy trốn Thát Tử bầy không ngừng nổ súng xạ kích. Lúc bắt đầu đợi chỉ có mấy trăm Tuyển Phong đoàn binh sĩ tiến nhập hỏa lực tầm bắn, nhưng rất nhanh binh lính phía sau liền chạy đi lên. Bọn họ vọt tới đông, tây hai bên tường thành mặt phía bắc, hướng chạy trốn Thanh Quân xạ kích.

Thanh Quân chạy trốn trong quá trình bị thượng tường thành Tuyển Phong đoàn đả kích, càng thêm bối rối. Chạy trốn Thanh Quân như là một đám tuôn động con kiến, không ngừng có người trúng đạn ngã xuống. Người phía sau như trước tại hướng thượng tường thành xông, hy vọng có thể từ thành Bắc tường chạy ra tìm đường sống. Nhưng lên thành tường thềm đá độ rộng có hạn, một lần chỉ có thể thông hành ba người, Thát Tử lách vào tại dưới thềm đá mặt, đã trở thành Tuyển Phong đoàn binh sĩ tốt nhất bia ngắm.

Trước kia liền đứng ở thượng tường thành hơn một ngàn Thanh Quân trực tiếp nhảy tường, tất cả trốn đi ra. Đằng sau thoát được nhanh đến hơn hai ngàn Thanh Quân cũng phần lớn bò lên trên tường thành, nhảy xuống. Mà vốn đang tại cùng Tuyển Phong đoàn đối xạ, ở vào đồn lâu đài mặt phía nam một ngàn Thát Tử lại không có như vậy vận khí. Đi thông tường thành thềm đá độ rộng có hạn, bọn họ lách vào tại dưới thềm đá mặt lách vào không đi lên, bị Tuyển Phong đoàn binh sĩ nhất thương nhất thương quật ngã.

Huyết hoa như là Tề Phóng pháo hoa, tại chen chúc Thanh Quân sĩ trên người Binh luôn không ngừng tỏa ra.

Đây cũng không phải là chiến tranh rồi, đây là đồ sát.

Theo Tuyển Phong đoàn binh sĩ xạ kích, thi thể tại thành Bắc dưới tường mặt càng chồng chất càng dày, cuối cùng mỗi một mảnh đất trên mặt đều đống hai, tầng ba Thanh Quân thi thể. Máu chảy tụ tập cùng một chỗ, như là dòng suối nhỏ, tại tường thành góc tường hạ lưu động.

Bốn ngàn Thát Tử tại thành Bắc dưới tường mặt lại bỏ xuống tám, cửu nhiều cỗ thi thể, chỉ có ba ngàn người trốn ra chỗ này nho nhỏ đồn lâu đài.

Cuối cùng, không có chạy ra tường thành Thát Tử toàn bộ bị đánh chết rồi, trên chiến trường an tĩnh lại. Lý Thực leo lên tường thành nhìn nhìn chiến trường, hô to một tiếng: "Tuyển Phong đoàn lên ngựa truy sát bại Binh!"

2000 danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ lập tức hành động, trở lại Nam Thành tường từ cái thang thượng bò lên, tại pháo trận địa đằng sau tìm tới chính mình chiến mã. Bọn họ giục ngựa hướng mặt phía bắc xung phong liều chết đi qua, truy kích Thanh Quân bại Binh.

Tuyển Phong đoàn hướng mặt phía bắc rong ruổi, phân thành mười cổ tìm tòi Thát Tử bại Binh. Đuổi hai khắc chuông, một cỗ kỵ binh gặp theo sau Giáp Lạt Chương kinh hướng đông bắc phương hướng chạy trốn Thát Tử quân đội.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ muốn xông tới cưỡi chém, những Thát Tử đó phụ Binh lại thay đổi thân tới bắn tên, bức lui Tuyển Phong đoàn binh sĩ.

Bọn kỵ binh tại 100m ngoại dừng lại ngựa, cho súng trường lên đạn, hướng Thát Tử các binh sĩ xạ kích. Chạy trốn Thát Tử bầy trung tâm lại vang lên một mảnh kêu thảm thiết, hơn 100 Thát Tử binh sĩ trúng đạn thân vong.

Thát Tử kinh hoàng thất thố, không còn dám thành xây dựng chế độ chạy trốn, nhao nhao làm chim thú tán. Tuyển Phong đoàn binh sĩ cười ha hả, nhảy xuống ngựa cắt lấy thủ cấp, đem thủ cấp giắt ở trên yên ngựa, sau đó lại giục ngựa truy đuổi bại Binh, dùng súng trường nhất nhất bắn chết tản ra chạy trốn Thát Tử.

Lại là một trường giết chóc.

Cuối cùng đợi này hơn hai trăm kỵ binh đình chỉ truy đuổi giục ngựa, treo thủ cấp cưỡi quay về đồn lâu đài thời điểm, đã đuổi chém hơn tám trăm Thát Tử.

Kỵ binh sau khi trở về, thành trung tâm Thát Tử thủ cấp cũng đã bị cắt xong. Lý Thực tính một cái thủ cấp, phát hiện một trận chiến này đánh chết hai nghìn bốn trăm bốn mươi mốt cái Thát Tử, bắt được ba trăm bốn mươi hai cái Thát Tử thương binh.

Đây là một hồi đại thắng.

Mà Lý Thực phương, thì có 37 người vết thương nhẹ, mười bảy người trọng thương, mười bốn người bỏ mình. Những cái này thương vong, đều là Thát Tử Xạ Thủ tạo thành.

Lý Thực thầm nghĩ một trận chiến này sau khi trở về muốn cho thợ rèn vì các binh sĩ chế tạo càng chắc chắn áo giáp, giảm bớt cùng Thát Tử đối xạ thương vong.

Lý Thực đem thương binh giao cho Thân Dư Cát chữa bệnh đội, để cho quân y nhóm nắm chặt thời gian cứu chữa thương binh. Thân Dư Cát ngoại khoa lang trung nhóm nhanh chóng động viên, tại đồn lâu đài trung tâm thanh lý phòng bỏ bố trí Chiến Địa bệnh viện.

Lý Thực để cho binh sĩ mở ra cửa Nam, dẫn dắt binh sĩ cưỡi ngựa đi vào đồn lâu đài.

Đồn lâu đài trung tâm Đại Minh quân hộ đại khái đã sớm bị Thát Tử sát hại, hay hoặc là đã bị bắt đi, lúc này đồn lâu đài ánh sáng đung đưa. Lý Thực tìm đến kho lúa, quả nhiên tìm được một túi một túi lương thực. Những cái kia lương thực dùng vải bố cái túi giả vờ, hiển nhiên là Thát Tử nhóm cướp bóc tới, tại kho lúa trong chồng chất giống như từng tòa tiểu sơn tựa như, tối thiểu có hai vạn thạch.

Có những cái này lương thực, Lô Tượng Thăng dưới trướng ba vạn quân ngựa sẽ không đói bụng.

Lý Thực tại đồn lâu đài trung tâm kiểm tra, lại phát hiện một chỗ ngân kho. Mở ra ngân kho, Lý Thực phát hiện một rương một rương đặc biệt bạc chất đầy gian phòng. Những cái kia bạc có nén bạc, cũng có bạc vụn, đều là Thát Tử chiến lợi phẩm. Lý Thực để cho các binh sĩ kiểm kê, phát hiện trong kho hàng có 23 vạn sáu ngàn lượng bạc.

Lý Thực thầm nghĩ những bạc này đừng tiện nghi Lô Tượng Thăng. Hắn truyền lệnh xuống, Hổ Bí sư từng binh sĩ phần thưởng ngân mười lượng. Công kích Tuyển Phong đoàn 2000 kỵ binh thì mỗi người phần thưởng ngân hai mươi lượng. Còn dư lại bạc để cho đồ quân nhu Binh thu lại, về sau quay về Phạm gia sau trang còn nặng hơn phần thưởng lần này đại chiến tàn tật nhân viên cùng bỏ mình nhân viên gia thuộc người nhà..