Chương 239: da biện quan phục

Chương 239: da biện quan phục

Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm ngồi ở trong Kiền Thanh Cung, vẻ mặt kinh hỉ mà nhìn Lô Tượng Thăng tấu chương.

Lô Tượng Thăng dưới trướng Lý Thực suất lĩnh một vạn binh mã tấn công bất ngờ Cố An Hàn gia trang, một cổ hạ xuống, đánh gục Thanh Quân hai nghìn bốn trăm bốn mươi mốt, bắt được ba trăm bốn mươi hai cái Thát Tử thương binh.

Đây là đại thắng a! Ngoại trừ năm trước Phạm gia trang đại thắng, những năm gần đây còn không có cái khác một hồi chiến đấu có thể đánh chết nhiều như vậy Thát Tử. Lý Thực binh mã chẳng những giết Lưu tặc lợi hại, giết Thát Tử cũng không chút nào nương tay, thật sự là thiên hạ cường binh. Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng, tựa hồ cũng muốn khép đến rất tốt.

"Đại thắng a! Thanh Quân liền phá ta kinh ngoại ô sáu tòa thị trấn, hiện giờ trẫm cuối cùng đợi tới một người đại thắng! Luận đánh trận đánh ác liệt, còn phải dựa vào Lý Thực!" Chu Do Kiểm hưng phấn mà tại điều khiển án trước đi tới đi lui, hỏi: "Vương Thừa Ân, Ngươi nói trẫm nên như thế nào phần thưởng Lý Thực, như thế nào phần thưởng Lô Tượng Thăng?"

Vương Thừa Ân cười nói: "Hoàng gia, ai cũng như cho Lý Thực cái Tổng binh đương đương?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói: "Thát Tử vẫn còn ở kinh đô và vùng lân cận tàn sát bừa bãi, đằng sau còn có ác chiến. Lúc này liền thăng hắn làm Tổng binh, đằng sau lại lập tân công lao không quan có thể phần thưởng thế nào?"

Chu Do Kiểm ngồi trở lại điều khiển án, trầm ngâm một lát, nói: "Phần thưởng Lô Tượng Thăng mũ cánh chuồn (quan tước) đỉnh đầu, dệt nhà Kim ngực lưng (vác) Kỳ Lân cổ tròn một kiện, Nội ngân khố Kim một ngàn lượng. Phần thưởng Lý Thực bảo kiếm một bả, da biện quan phục một bộ, thanh đáp hộ một kiện, lục dán trong một kiện, Nội ngân khố Kim năm trăm lượng."

Dừng một chút, Chu Do Kiểm còn nói thêm: "Dương Quốc Trụ cùng Hổ Đại Uy cũng có thu hoạch, tất cả phần thưởng Nội ngân khố Kim năm mươi lượng!"

Vương Thừa Ân cười nói: "Hoàng gia, Lô, Lý Nhị người được này rất nhiều ban thưởng, cao hứng hư mất đấy!"

Chu Do Kiểm đắc ý gật gật đầu, còn nói thêm: "Nếu như ta Đại Minh có nhiều mấy cái Lý Thực, lo gì không thể kích diệt Đông Nô cùng Lưu tặc?"

Vương Thừa Ân nhìn nhìn tấu chương, nói: "Lô Tượng Thăng nói hắn trong quân một lần cạn lương thực, nói Dương Các lão không phát lương thực cho hắn, hắn mới không thể không đánh Thanh Quân đồn lương thực Hàn gia trang, cướp đoạt Thanh Quân lương thảo. () "

Chu Do Kiểm vuốt râu nói: "Lô Tượng Thăng cùng Dương Tự Xương tựa hồ có chút ăn tết (quá tiết) trong đó đúng sai, Phải đợi Dương các bộ tới mới hỏi trở nên rõ ràng sở!"

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó nghi hoặc, thấy được Dương Tự Xương một đường chạy chậm tiến vào Kiền Thanh Cung. Dương Tự Xương tiến vào Kiền Thanh Cung liền cung kính địa nằm rạp xuống trên mặt đất, cao giọng hát nói: "Dương Tự Xương gặp qua thánh thượng!"

Chu Do Kiểm cười nói: "Dương khanh miễn lễ! Ban thưởng ghế ngồi!"

Dương Tự Xương cung kính ngồi ở trên mặt ghế

nghe được Chu Do Kiểm hỏi: "ái khanh cũng biết Hàn gia trang đại thắng?"

Dương Tự Xương hiện giờ tối được thiên tử tín nhiệm, quyền hùng thế lớn, chính là nội các Thủ Phụ cũng phải tránh hắn danh tiếng, cái nào dám không phối hợp hắn? Quê hương của Dương Tự Xương người, thậm chí đã đem Dương Tự Xương xưng là Dương Tương. Buổi sáng Lô Tượng Thăng tấu chương vừa tới nội các, Dương Tự Xương liền lấy đến xem qua, đương nhiên biết Lý Thực đại thắng. Nhưng hắn lúc này đương nhiên không thể nói chính mình nhìn lén qua, chỉ là kinh ngạc nói: "Thần không biết, là kia bộ binh mã lập nhiều đại thắng?"

Chu Do Kiểm cười nói: "Là Lô Tượng Thăng cùng Lý Thực đại thắng, cầm chém ba ngàn Đông Nô!"

Dương Tự Xương quỳ trên mặt đất, cao giọng hát nói: "Thánh thượng, đây là thánh thượng ngày uy cảm hóa, mới có này đại thắng."

Chu Do Kiểm cười ha hả, nói: "Ái khanh xin đứng lên! Lần này đại thắng, cũng có Dương khanh tại bộ binh bày mưu nghĩ kế công lao."

Dương Tự Xương ngồi trở lại trên mặt ghế, nghe được thiên tử lại hỏi: "Lô Thượng sách nói Dương khanh không cho hắn cung ứng lương thảo, này là vì sao?"

Dương Tự Xương nghe nói như thế, lại phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nói: "Thánh thượng minh giám, Dương Tự Xương một lòng vì xã tắc an nguy, há có thể làm đoạn Lô Thượng sách lương thảo sự tình? thật sự là trước đó vài ngày Đông Nô Du Kỵ quá mức càn rỡ, lương thảo mới vô pháp phát ra! Hôm nay buổi sáng đường lộ tĩnh, cho Lô Thượng sách lương thảo đã phát ra!"

Dương Tự Xương nhìn Lô Tượng Thăng báo tiệp tấu chương, biết Lô Tượng Thăng không còn thiếu lương thực, cạn lương thực chiêu này vô dụng, lập tức phát ra lương thảo, đã bình ổn miệng tiếng. Chu Do Kiểm không biết Dương Tự Xương so với chính mình sớm hơn biết Hàn gia trang đại thắng tin  tức, Còn tưởng rằng buổi sáng lương thảo phát ra đủ để chứng minh Dương Tự Xương công tâm.

Chu Do Kiểm đã mười phần tin tưởng lời của Dương Tự Xương, nói: "Dương khanh mau mời Ra! Lô Thượng sách hiểu lầm Dương khanh, trẫm chắc chắn vì Dương khanh nói rõ trong đó hiểu lầm. Chỉ là hiện giờ tuy có Hàn gia trang đại thắng, nhưng Đông Nô như trước tại tứ xuất cướp đoạt, Dương khanh có gì thượng sách?"

Dương Tự Xương đứng lên nói: "Hiện giờ Đông Nô chia ra tám đạo cướp bóc địa phương, quân ta như tụ tập Binh một đường, thì có được cái này mất cái khác mối lo. Tuyên đại Tổng đốc Trần Tân giáp đã suất quân nhập vệ, thần đề nghị điểm Lô Tượng Thăng nửa bộ binh mã cho Trần Tân giáp, để cho Trần Tân giáp cũng có Binh truy kích Đông Nô."

Chu Do Kiểm ngẩn người, vuốt râu nói: "Binh pháp vân, chia rẻ tất yếu nhược, hợp quần gây sức mạnh. . ."

Dương Tự Xương nói: " nhưng Lô Thượng sách dưới trướng có Dương Quốc Trụ, Hổ Đại Uy, mãnh tướng tụ tập, liền lại điểm chút ra ngoài, cũng có thể chế địch!"

"Điểm nào binh mã cho Trần Tân giáp đâu này?"

Dương Tự Xương nói: "Điểm Thiên Tân Lý Thực cùng Tuyên Đại Nhị trấn tham tướng, du kích, một vạn sáu ngàn binh mã cho Trần Tân giáp."

Chu Do Kiểm do dự nói: "Lý Thực tại Lô Thượng sách dưới trướng có thể giết Nô, không biết cùng Trần Tân giáp có thể hay không phối hợp?"

"Đều là ra sức vì nước trung thần, nhất định có thể khăng khít hợp tác!"

Chu Do Kiểm do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn tin tưởng lời của Dương Tự Xương, gật đầu nói: "Tốt, kia liền ấn Dương khanh khen họa, tách ra một vạn sáu ngàn cho Trần Tân giáp."

####

Tháng mười mười tám ngày, đối với Hàn gia trang đại thắng ngợi khen phát đến Lô Tượng Thăng trong quân, Lô Tượng Thăng suất lĩnh Dương Quốc Trụ, Hổ Đại Uy cùng Lý Thực quỳ trên mặt đất, cung kính tiếp chỉ.

Đọc xong cho Lô Tượng Thăng thánh chỉ, Lô Tượng Thăng cung kính đứng lên, tiếp nhận thánh chỉ cùng ban thưởng. Tiếp chỉ thời điểm, hắn thuần thục đút một thỏi năm mươi lượng bạc cho truyền chỉ thái giám, đem kia cái thái giám vui vẻ mặt mày hớn hở.

Lý Thực thấy được Lô Tượng Thăng mờ ám, thầm nghĩ Lô Tượng Thăng này tuy mười phần trung nghĩa, nhưng cũng là hiểu được đạo lí đối nhân xử thế người, không biết như thế nào lần này cùng với Dương Tự Xương khiến cho như vậy cương?

Kế tiếp Dương Quốc Trụ cùng Hổ Đại Uy từng người tiếp chỉ, lấy được năm mươi lượng Nội ngân khố Kim. Nội ngân khố Kim tuy ít, nhưng cũng là một loại vinh dự, biểu thị thiên tử biết hai người công tích. Hai người vui vẻ mặt mày hớn hở, cũng đút chút bạc cho truyền chỉ thái giám.

Cuối cùng thái giám niệm đến cho Lý Thực phong thưởng. Thiên tử cho Lý Thực phong thưởng đồ vật tối toàn bộ, để cho cái khác chư tướng thấy mười phần đỏ mắt. Bất quá bọn họ cũng chỉ có thể đỏ mắt mà thôi, ai bảo chính mình không có bổn sự mang binh giết Thát Tử đâu này? Đến trên chiến trường, bọn họ mười cái Tổng binh đều chống đỡ không hơn một cái Lý Thực binh mã.

Kia Đại Đồng Tổng binh Vương Phác không có lấy đến phong thưởng, đối với Lý Thực thiên tử ban thưởng mười phần thèm thuồng. Quanh hắn lấy Lý Thực xoay quanh, đối thiên tử ban thưởng cho Lý Thực lễ phục cùng trên quần áo xem đã nhìn, mười phần muốn nhìn cái tỉ mỉ. Nhưng hắn sợ Lý Thực tức giận, lại không dám hoàn toàn mở ra nhìn, đối với lấy những cái kia y phục nhặt ra nhặt.

Lý Thực cười cười, đem da biện quan phục giao cho trên tay hắn, nói: "Cho ngươi xem cho rõ ràng!"

Kia Vương Phác lúc này mới mở ra bộ kia quan phục, đối với thân thể của mình so đo, cười nói: "Thật xinh đẹp quan phục, mặc ở trên người ta đẹp mắt không? Đáng tiếc không có mang y quan kính, không thể xem cho rõ ràng.".