Chương 240: Tần Cối

Chương 240: Tần Cối

Được thánh chỉ ban thưởng, Lô Tượng Thăng đem thiên tử ban thưởng bên trong nô ngân phân cho toàn quân, chính mình chỉ để lại năm lượng bạc làm một cái chén rượu với tư cách là kỷ niệm. ? Tám mốt? Trung văn? Ba vạn tướng sĩ tuy không có chia được bao nhiêu bạc, nhưng biết được Tổng đốc như thế, cả đám đều mười phần xúc động.

Hiện giờ trong quân lương hướng phong phú, buổi tối, Lô Tượng Thăng tại Hàn gia trang Thao Thủ cơ quan nhà nước xếp đặt mâm lễ chúc mừng.

Lý Thực đi vào cơ quan nhà nước thời điểm, các lộ tướng lãnh đã ngồi đầy trong hành lang. Lý Thực thấy được một đám tham tướng, Tuyên Phủ tham tướng Trương Nham bên cạnh có cái chỗ trống, đang muốn ngồi vào đi, lại thấy được ngồi ở chúng tướng trên cùng Lô Tượng Thăng thân đem Trần An đứng lên, lớn tiếng nói: "Long Hổ tướng quân, ngồi ta vị trí này!"

Lý Thực ngẩn người, chắp tay nói: "Mạt tướng chỉ là một cái tham tướng, vẫn là ngồi ở hạ a!"

Cái khác võ tướng cười ha hả, Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ nói: "Toàn bộ nhờ Long Hổ tướng quân, chúng ta mới có lương thảo ăn cơm, còn có cái gì có thể khiêm tốn?"

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác cũng nói: "Này mấy Thiên Long hổ tướng quân luân phiên đại thắng, chúng ta mảnh công lao không lập! Nếu như Long Hổ tướng quân không chỗ ngồi, chúng ta đều ăn không vô rượu và thức ăn!"

Hổ Đại Uy cũng cao giọng mắng đến: "Còn điểm cái gì tham tướng Tổng binh? Lý Thực binh mã so với chúng ta những Tổng binh này mạnh hơn nhiều!"

Lý Thực nhìn nhìn Lô Tượng Thăng, Lô Tượng Thăng cũng gật đầu nói: "Long Hổ tướng quân công huân trác, có thể liệt vị!"

Lý Thực lúc này mới đi đến Trần An bên người, hướng Trần An chắp tay thi lễ, ngồi xuống trên vị trí.

Ngồi ở vị, tự có một loại bị người coi trọng cảm giác, Lý Thực cảm thấy chúng tướng nhìn ánh mắt của mình đều nhiều hơn thêm vài phần tôn kính.

Dương Quốc Trụ thấy Lý Thực ngồi bên người tự mình, vỗ bàn một cái nói: "Vậy Thiên Long hổ tướng quân nói muốn đánh Hàn gia trang, ta còn chưa tin có thể bốn ngày ở trong đánh hạ. Nếu là sớm biết Long Hổ tướng quân bộ hạ như thế thiện chiến, ta nhất định phải theo tới, cũng truy sát mười mấy cái Thát Tử! Được chút chiến công!"

Vương Phác cười nói: "Ta lúc đầu cũng không tin Long Hổ tướng quân có thể đánh hạ Hàn gia trang, ai biết chỉ dùng hai ngày liền phá thành! Có Long Hổ tướng quân như vậy dũng mãnh quân ngựa tại trong quân, ta quả nhiên là không sợ Thát Tử!"

Hổ Đại Uy lớn tiếng nói: "Nghe nói Long Hổ tướng quân chiến công, ta dưới trướng quân sĩ đều đại chịu ủng hộ, chỉ cảm thấy giết Thát Tử là chuyện dễ, từng cái một khiêu chiến sốt ruột, sĩ khí đã không hề cùng dạng!"

Chúng tướng đang ở nơi đó cảm khái, Tuyên Phủ tham tướng Trương Nham thình lình nói: "Long Hổ tướng quân lấy súng đạn thành quân, xin hỏi mấu chốt trong đó? Chúng ta muốn học Long Hổ tướng quân xây dựng chế độ, như thế nào ra tay?"

Nghe được lời của Trương Nham, chúng tướng đều ngừng cảm khái, cả đám đều nhìn về phía Lý Thực. Lý Thực binh mã cường thịnh như vậy

Chư tướng đều có tâm học tập.

Lô Tượng Thăng cũng hết sức cảm thấy hứng thú cái đề tài này, quay đầu nhìn Lý Thực.

Lý Thực thầm nghĩ đừng để bên ngoài những cái này đại Minh tướng lĩnh đem mình tuyến lồng ngực súng bí mật tra hỏi đi, nghĩ nghĩ nói: "Súng đạn chi muốn, ở chỗ tinh! Ta súng lửa mấu chốt bộ vị toàn bộ dùng Tinh Cương chế tạo, toại châm lửa, kích tỉ lệ chín thành nhiều, một mồi lửa súng giá trị chế tạo mười lăm hai! Hơn nữa binh lính của ta ngày ngày luyện tập súng lửa, tài năng trên chiến trường có tám, chín thành trúng mục tiêu. Như vậy luyện tập cường độ, mỗi ba tháng muốn đánh xấu một mồi lửa súng!"

Nghe được lời của Lý Thực, chư tướng nhao nhao tặc lưỡi, ấn Lý Thực thuyết pháp, này mỗi tháng quang huấn luyện dùng súng lửa bảo vệ phí tổn muốn năm lượng bạc một người, này thiêu không phải là súng lửa, này thiêu chính là bạc a! Cái khác đại Minh tướng quan, có khi một tháng một lượng bạc binh sĩ nguyệt tiền lương cũng không ra, nơi đó có như vậy bạc đi bảo vệ như vậy một chi súng đạn quân?

Lý Thực giàu đến chảy mỡ, lấy tài sản riêng nuôi quân, tài năng như vậy chơi. Lý Thực nuôi dưỡng một vạn binh mã hoa bạc, đầy đủ cái khác võ quan nuôi dưỡng ba vạn binh mã. Nếu như cái khác Minh tướng học Lý Thực phương pháp nuôi dưỡng quân, triều đình tới điểm tuyển binh mã thời điểm như thế nào nói rõ? Nói ta nuôi dưỡng chính là tinh binh? Ai mà tin? Ngôn quan chẳng phải là muốn tham gia ngươi một quyển ăn không tiền lương?

Mọi người nghe xong Lý Thực một câu, cũng chưa có học Lý Thực súng đạn quân ý nghĩ, nhao nhao giơ lên chén rượu nói: "Uống rượu!"

####

Tháng mười ngày hai mươi mốt, Đông Các Đại học sĩ Dương Tự Xương mang theo tuyên đại Tổng đốc Trần Tân Giáp đi đến Hàn gia trang, tới gặp Lô Tượng Thăng.

Dương Tự Xương lo lắng mà đi tiến vào Hàn gia trang cơ quan nhà nước, cùng Lô Tượng Thăng tại cơ quan nhà nước hai nhà phía sau cánh cửa đóng kín nói chuyện, liền Trần Tân Giáp đều chỉ có thể đứng ở bên ngoài chờ đợi. Chúng tướng thấy được nhiều lần làm khó dễ này chi quân đội Dương Tự Xương tới, đều tụ tập tại cơ quan nhà nước trong hành lang, chờ đợi hai người nói chuyện kết quả.

Hai trong nội đường, Dương Tự Xương trầm giọng nói: "Đốc thần, không phải là Dương Tự Xương có tâm làm khó dễ ngươi, chỉ là hiện giờ thời thế khó khăn! Thanh Quân thế lớn, ta Đại Minh tinh binh chỉ có điểm này, cắt không thể sóng chiến. Như đánh một trận chiến bại, thì ta Đại Minh không còn có thể chiến chi Binh!"

Lô Tượng Thăng nhìn nhìn Dương Tự Xương, lạnh lùng nói: "Ngươi trái một câu không thể sóng chiến, phải một câu Thanh Quân thế lớn, điểm ta binh mã đoạn ta lương hướng, lại không thấy được đại quân ta đã lấy được hai trận đại thắng sao?" Dừng một chút, Lô Tượng Thăng hùng hồn nói: "Các ngươi một lòng muốn cùng Thanh Quân nghị hòa, chẳng lẽ không biết điều ước bất đắc dĩ là xuân thu đại hổ thẹn sao? Hiện giờ thân thể của ta phụ Tổng đốc binh mã thiên hạ trách nhiệm, trong kinh thành chúng quan miệng lưỡi như mũi nhọn, nếu như một khai mở đàm phán hoà bình, nhất định là cái kết cục của Viên Sùng Hoán."

Dương Tự Xương nghe được lời của Lô Tượng Thăng, kích động đứng lên, tức giận hỏi: "Vừa cùng nghị chính là cái Viên Sùng Hoán? Ngươi có ý tứ gì? Nếu như ta cùng nghị đâu này? Ngươi liền muốn dùng thượng phương bảo kiếm giết ta sao?"

Lô Tượng Thăng cũng đứng lên, lớn tiếng nói: "Còn phương kiếm tu trước gác ở trên cổ của ta! Nếu như ta không thể đánh lui mười vạn Thanh Quân, còn phương kiếm làm sao đơn giản khung đến người khác trên cổ?"

Dương Tự Xương sắc mặt tái nhợt, nói: "Vậy ngươi nếu đánh lui mười vạn Thanh Quân đâu này? Ngươi liền muốn dùng thượng phương bảo kiếm giết ta sao?"

Lô Tượng Thăng ngẩn người, thầm nghĩ chính mình trái lại nói sai. Hắn không có trả lời những lời này, vỗ bàn một cái nói: "Không chiến mà nói phủ, ta quyết không đồng ý!"

Dương Tự Xương thấy Lô Tượng Thăng kích động, thật đúng có chút sợ hãi Lô Tượng Thăng, Lô Tượng Thăng trên tay là có Tiên Trảm Hậu Tấu thượng phương bảo kiếm. Dương Tự Xương chuyển khẩu nói: "Không có, từ trước đến nay lại không có người nói muốn nghị hòa?"

Lô Tượng Thăng hùng hồn nói: "Ngươi phái Chu Nguyên Trung đi Liêu Đông nghị hòa, người trong thiên hạ cũng biết, lại gạt được ai? Ngươi muốn làm Tần Cối, người trong thiên hạ cũng không đáp ứng!"

Dương Tự Xương im lặng không nói, nửa ngày, hắn không hề cùng Lô Tượng Thăng nhiều lời, đẩy cửa ra đi ra hai nhà.

Trong hành lang chúng tướng thấy được sắc mặt của Dương Tự Xương, biết hai người lại đàm phán không thành. Chúng tướng nhìn nhau vài lần, hai mặt nhìn nhau.

Trần Tân Giáp truy đuổi thượng Dương Tự Xương, lên ngựa rời đi Hàn gia trang.

Đi đến nửa đường, Dương Tự Xương đột nhiên lạnh lùng nói: "Ta tất sát Lô Tượng Thăng!"

Trần Tân Giáp ngẩn người, nói: "Các lão, Lô Tượng Thăng thân phụ người trong thiên hạ nhìn qua, giết tới điềm xấu a!"

Dương Tự Xương cắn răng nói: "Hắn tự phụ nói đức cao thượng, một lòng muốn làm Nhạc Phi, đem ta so sánh Tần Cối. Hắn nếu có thể đánh lui Thanh Quân, tất sát ta."

Dừng một chút, Dương Tự Xương bùi ngùi nói: "Nghĩ tới ta Dương Tự Xương một lòng lo lắng quốc sự, năm lần bảy lượt tốt ngôn khuyên bảo hắn, hiện giờ cuối cùng bị hắn so sánh Tần Cối! Hắn nếu như muốn giết ta, ta cần gì phải lưu tình?"

Trần Tân Giáp cúi đầu nghĩ nghĩ, không dám lần nữa nhiều lời..