Chương 241: Ngu trung hư danh

Chương 241: Ngu trung hư danh

Phảng phất là đã nói rồi đấy đồng dạng, Dương Tự Xương cùng Trần Tân Giáp chân trước vừa đi, đằng sau tuyên chỉ thái giám đã tới rồi.

"Điều Thiên Tân Lý Thực và Tuyên, Đại, Sơn Tây Tổng binh phía dưới tất cả tham tướng, du kích nhập Tuyên Đại Tổng đốc Trần Tân Giáp dưới trướng, chờ đợi điều khiển!"

Lô Tượng Thăng cùng chúng tướng nằm rạp xuống trên mặt đất, nghe được như vậy thánh chỉ, đều là ngẩn ngơ.

Lô Tượng Thăng được xưng Tổng đốc thiên hạ cần Vương Binh ngựa, đã bị Cao Khởi Tiềm phân ra một lần Binh, hiện giờ đã là đồ có nó danh, như thế nào còn điểm?

Lô Tượng Thăng bên này tuy nói dám chiến, kỳ thật trên cơ bản toàn bộ lại Lý Thực đấu tranh anh dũng. Lý Thực nếu là đi, Dương Quốc Trụ, Hổ Đại Uy cùng Vương Phác ba cái Tổng binh nào dám cùng Thát Tử đất hoang sóng chiến?

Lô Tượng Thăng một lòng ngôn chiến đã để cho thiên tử không thoải mái, chỉ có dùng tử chiến tới thực tiễn chính mình ngôn luận. Nếu như Lý Thực đi rồi Lô Tượng Thăng tránh chiến không tiến, thiên tử khẳng định phải cầm tội của hắn. Nhưng Lý Thực vừa đi, Lô Tượng Thăng mang theo ba cái Đại Minh Tổng binh đâu là đối thủ của Thanh binh?

Chớ nói chi là kia Trần Tân Giáp là Dương Tự Xương tùy tùng, một lòng giảng hòa, căn bản không có dám chiến chi tâm, đem Lý Thực điều đến Trần Tân Giáp dưới trướng chẳng phải là thanh bảo kiếm phong giấu?

Lý Thực đứng lên, đại biểu chư tướng tiếp thánh chỉ, cũng đút mươi lượng bạc cho truyền chỉ thái giám. Kia truyền chỉ thái giám cũng biết này phong thánh chỉ không phải là chuyện tốt, được bạc không hề dừng lại, liền cáo từ đi.

Lý Thực đem thánh chỉ nâng tại trong tay, xoay người lại hướng Lô Tượng Thăng hỏi: "Đốc thần, kia Trần Tân Giáp là chủ chiến vẫn là chủ hòa?"

Lô Tượng Thăng nói: "Trần Tân Giáp là một chủ hòa được!"

Lý Thực chắp tay nói: "Chủ hòa Tổng đốc vô tâm giết địch. Lý Thực không đi Trần Tân Giáp dưới trướng! Nguyện lưu ở chỗ này cùng đốc thần một chỗ giết Nô!"

Nghe được Lý Thực những lời này, xung quanh võ tướng nhóm đều là sững sờ, đồng thời nhìn về phía Lý Thực. Đây thế nhưng là thánh chỉ, Lý Thực dám không nghe hoàng đế? Đầu năm nay không nghe đốc phủ võ tướng không ít, thế nhưng dám công khai trái với thánh chỉ võ tướng, lại là không có. Lý Thực lại dũng mãnh thiện chiến nhiều lần lập chiến công, như vậy cãi lời thánh chỉ e rằng thiên tử cũng phải phẫn nộ.

Lô Tượng Thăng nghe vậy biến sắc, lạnh lùng quát: "Lý Thực, ngươi dám cãi lời thánh chỉ? Ngươi không muốn sống nữa?"

Lý Thực thấy Lô Tượng Thăng biến sắc, không nói gì, hướng Lô Tượng Thăng chắp tay nói.

"Đốc thần không để ý cá nhân an nguy, để tang đền nợ nước, Lý Thực lại há có thể chú ý đến ngu trung hư danh? Đông Nô tàn sát bừa bãi Trung Nguyên, trăm họ Thủy sâu lửa nóng, Lý Thực luyện quân nhiều năm, lúc này chính là dụng binh thời điểm, há có thể đàm phán hoà bình cùng người một chỗ đứng ngoài quan sát ngồi nhìn? Chính là làm trái với thánh chỉ, cũng phải cùng đốc thần một chỗ giết Nô!"

Nghe được lời của Lý Thực

Chúng tướng đều biến sắc. Lý Thực này cũng là xương cứng, vì dân chúng khó khăn cùng Dương Tự Xương gạch lên! Này cãi lời thánh chỉ chẳng những hội làm tức giận hoàng đế, mà còn đắc tội danh tiếng đang lực Dương Tự Xương. Trừ phi Lý Thực có thể không ngừng địa giết địch lập công, bằng không sợ rằng cũng phải lọt vào thiên tử cùng Dương Tự Xương trách phạt.

Mọi người nhìn chăm chú, Lô Tượng Thăng cùng Lý Thực hai người hồi lâu cũng không có nhúc nhích, phảng phất là cứng tại chỗ đó đồng dạng.

Rất lâu, Lô Tượng Thăng nhìn nhìn trước mặt Lý Thực, mới hít một hơi thở dài, nói: "Tốt!"

"Nói hay lắm!"

Lô Tượng Thăng đau khổ chuyện vui  vài tiếng, nói: "Tốt, Lý Thực, vậy ngươi liền lưu lại, cùng vốn đốc một chỗ giết Nô. Nếu là thiên tử chất vấn ngươi không phó Trần Tân Giáp vị trí nguyên do, vốn đốc sẽ vì ngươi tinh tế nói rõ ngọn nguồn!"

Lý Thực chắp tay nói: "Làm phiền đốc thần!"

####

Tháng mười hai mươi sáu ngày, Đông Các Đại học sĩ Dương Tự Xương ngồi ở Tuyên Đại Tổng đốc Trần Tân Giáp trung quân trong trướng, xanh mặt.

Lần này Trần Tân Giáp điểm Lô Tượng Thăng Binh, cùng thiên tử đã nói rồi là điểm một vạn sáu ngàn. Kết quả thánh chỉ đến Lô Tượng Thăng chỗ đó, chỉ có hai cái tham tướng một cái du kích cộng lại sáu ngàn binh mã phụng mệnh tới quăng. Mà mấu chốt nhất Lý Thực một vạn đội ngũ, lại trực tiếp không nhìn thánh chỉ, lưu ở Lô Tượng Thăng vị trí hiệu lực.

Dương Tự Xương cảm giác mình bị Lý Thực phiến một chưởng, hết sức căm tức.

Trần Tân Giáp cũng là một bụng hỏa, cùng Dương Tự Xương nói: "Các lão, Lý Thực này như thế ương ngạnh, có muốn hay không thượng tấu thiên tử, tham gia hắn cãi lời thánh chỉ mục không thánh thượng?"

Dương Tự Xương hừ lạnh một tiếng, nghĩ nửa ngày, cuối cùng lại là lắc đầu.

"Cái này Lý Thực lập công quá lớn, danh tiếng quá lực. Hiện giờ hai chiến diệt địch hơn ba nghìn, cho dù là cãi lời thánh chỉ lưu ở Lô Tượng Thăng, thiên tử biết cũng sẽ không phạt hắn! Nếu ngươi là tham gia hắn đắc tội hắn, hắn đến lúc sau phản bác ngươi một cái 'Khoản cùng Ngộ Quốc vô tâm giết Nô' ngươi liền chịu không nổi!"

Trần Tân Giáp hung hăng nói: "Vậy mặc hắn như vậy không nghe điều hành?"

Dương Tự Xương hít một hơi, nói: "Chờ một chút, đợi một tháng, nếu là hắn không thể lại lập tân công lao, liền tham gia hắn kháng chỉ Ngộ Quốc!"

Trần Tân Giáp ngẩn người, hỏi: "Vậy nếu như hắn tháng này lại lập nhiều công lao đâu này?"

Dương Tự Xương thở dài một hơi, nói: "Như hắn lại tại Lô Tượng Thăng dưới trướng lập công, thiên tử đó sẽ hoàn toàn địa duy trì hắn. Đến lúc sau chúng ta chẳng những không thể tham gia hắn, còn muốn vì hắn cãi lời thánh chỉ giảng hòa!"

Trần Tân Giáp nghe được lời của Dương Tự Xương, một hơi nghẹn tại trong cổ họng, có dũng khí không nói ra được phiền muộn.

"Cái này Lý Thực binh mã, thật sự quá mạnh mẽ." Dương Tự Xương đứng lên, nhìn nhìn ngoài - trướng binh mã, chậm rãi nói: "Nghĩ biện pháp, nhất định phải nghĩ cái biện pháp, đem Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng tách ra!"

####

Lô Tượng Thăng bị điểm đi sáu ngàn binh mã, triệu tập còn dư lại Lý Thực cùng ba cái Tổng binh nghị sự.

Đại trung quân trong đại trướng, hiện giờ chỉ còn lại ba cái Tổng binh cùng một cái Lý Thực, nhìn qua mười phần quạnh quẽ.

Ngồi ở trung quân trong đại trướng, Lô Tượng Thăng hỏi: "Chư vị, hiện giờ ta bộ còn dư binh mã 25000, nên như thế nào chiến?"

Sơn Tây Tổng binh Hổ Đại Uy nói: "Đông Nô chia ra nhiều đường, tại kinh đô và vùng lân cận mặt phía nam cướp bóc, ta bộ không bằng thừa lúc nó binh lực phân tán thời điểm, tìm thứ nhất bộ, hai bộ binh mã diệt chi! Có thể lập công!"

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác do dự nói: "Hiện giờ chúng ta chỉ có hơn hai vạn người, nếu là chọc giận Thanh Quân để cho Thanh Quân đại binh vây qua, e rằng lành ít dữ nhiều!"

Hổ Đại Uy không cam lòng nói: "Sợ cái gì? Chẳng lẽ liền giống như Cao Khởi Tiềm cầm giữ Binh không chiến?"

Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ nói: "Chúng ta có Long Hổ tướng quân một vạn mạnh mẽ quân lúc này, Thát Tử chính là tới ba, bốn vạn người cũng vây không ngừng chúng ta. Thát Tử binh lực phân tán, trong lúc vội vã cũng tụ tập không đồng đều kia rất nhiều binh mã! Không sợ bọn họ!"

Nghe được lời của Dương Quốc Trụ, Lô Tượng Thăng và ba người đều nhìn về Lý Thực.

Lý Thực chắp tay nói: "Mạt tướng đồng ý hổ tướng quân thuyết pháp, có thể tìm kiếm lạc đàn một, hai đường Đông Nô binh mã tiêm kích, hành sự tùy theo hoàn cảnh. Nếu thật bị vây, mạt tướng binh mã nhất định nguyện làm quân tiên phong, dùng đại pháo súng lửa suất lĩnh đại quân giết ra lớp lớp vòng vây."

Hiện giờ Lý Thực binh mã tại Lô Tượng Thăng dưới trướng độc đại, hắn một nhà chiến lực so với cái khác Tứ gia hợp lại còn mạnh hơn, chúng tướng mười phần coi trọng Lý Thực ý kiến. Lúc này nghe được lời của Lý Thực, Lô Tượng Thăng cùng ba cái Tổng binh phảng phất ăn thuốc an thần, đều yên tâm lại.

Vương Phác nói: "Nếu như Long Hổ tướng quân nói như vậy, ta cũng không sợ Thanh Quân!"

Lô Tượng Thăng nói: "Đã như vậy, ta đây quân liền một đường xuôi nam, đuổi theo Đông Nô, cố gắng bắt được một, hai đường binh mã tiêu diệt chi!".