Chương 242: Huyết hoa

Chương 242: Huyết hoa

Ngày ba tháng mười một, Lô Tượng Thăng cùng Lý Thực quân ngựa giết đến Cao Dương huyện, gặp một đường Thanh Quân.

Đường kia Thanh Quân có chừng 1,5 vạn người, trung quân trung tâm giơ cao lên một cây dệt Kim Long đạo, đang tại vây công Cao Dương thị trấn. Cao Dương ngoài thành cạm bẫy hố đã đều bị Thanh Quân chiến xa lấp đầy, Cao Dương thành trung tâm quân coi giữ đau khổ chèo chống, phá thành chỉ ở một, hai ngày bên trong. Lô Tượng Thăng viện quân tới vừa lúc chỗ tốt, chậm thêm mấy ngày, sẽ vì thành trung tâm quân coi giữ nhặt xác.

Thấy được hơn hai vạn quân Minh giết qua, công thành Thanh Quân bất đắc dĩ vứt bỏ Cao Dương thành, dưới thành triển khai trận thế, nghênh chiến quân Minh.

Thanh Quân những năm gần đây giao đấu quân Minh cực nhỏ thất thủ, thường thường một ngàn Thanh Quân có thể đuổi theo hai, ba ngàn quân Minh chạy. Tuy dưới thành Thanh Quân chỉ có quân Minh hơn phân nửa, nhưng bọn họ hiển nhiên Thanh Quân cho rằng quân Minh không chịu nổi một kích, nhiều người cũng vô dụng. Bọn họ cảm giác mình có thể đánh tan hơn hai vạn quân Minh.

Lý Thực bắt tới mấy cái Thát Tử tù binh, chỉ vào nơi xa Thanh Quân cờ xí tra hỏi bọn họ: "Vậy là kia một đường Thanh Quân?"

Người phiên dịch đem Lý Thực Hán ngữ phiên dịch thành đầy lời nói, mấy cái tù binh đối với nơi xa Thanh Quân cờ xí nhìn quanh một hồi, đáp: "Vậy là Nhiêu Dư Bối Lặc A Ba Thái cờ xí!"

Lý Thực lại hỏi: "A Ba Thái có bao nhiêu Mã Giáp, ít nhiều Bộ Giáp?"

Mấy cái tù binh nói: "Hiện giờ Thanh binh toàn bộ đưa về tam đại doanh, thời gian chiến tranh ấn cần từ trong doanh phân ra binh mã cho bối lặc thống soái, binh lực đều là tạm thời phân ra tới, chúng ta không biết đoạn đường này binh mã trong có ít nhiều Mã Giáp, ít nhiều Bộ Giáp!"

Lý Thực để cho thủ hạ cho này mấy cái Thát Tử vài roi tử, đem này mấy cái Thát Tử người sống rút được máu tươi lâm li, đau đến ô hô ai tai. Bất quá này mấy cái Thát Tử ô ô oa oa hô một trận, lại vẫn là không thay đổi miệng.

Lý Thực lúc này mới buông tha này mấy cái Thát Tử người sống, để cho binh sĩ đem bọn họ áp hạ xuống trông giữ.

Lý Thực cưỡi ngựa đi đến Lô Tượng Thăng trung quân, Lô Tượng Thăng đang cùng ba cái Tổng binh đối với địa đồ thương lượng phá địch quân hơi. Thấy được Lý Thực tới, Lô Tượng Thăng vui mừng nói: "Long Hổ tướng quân tới vừa vặn, chúng ta đang tại phân chia cánh, thương lượng như thế nào bố trí tài năng đánh bại này chi Thanh Quân!"

Lô Tượng Thăng nghĩ nghĩ, lại hỏi: "Long Hổ tướng quân bắt được tù binh đông đảo, những tù binh này cũng biết đối diện Thanh Quân tướng lãnh là ai?"

Lý Thực chắp tay nói: "Người sống cung cấp thuật, đối diện Đông Nô lĩnh là Đông Nô Nhiêu Dư Bối Lặc A Ba Thái!"

"Nguyên lai là A Ba Thái!" Vương Phác lớn tiếng nói: "Ta nghe nói A Ba Thái này tại Thát Tử trong tông thất xem như dũng mãnh thiện chiến, chỉ là bởi vì mẫu thân xuất thân đê tiện, cho nên một mực che một cái bối lặc, không có phong Vương."

Lô Tượng Thăng gật đầu nói: "Đối diện do A Ba Thái lĩnh quân

Cũng không phải có thể xem thường, là một hồi trận đánh ác liệt."

Lý Thực chắp tay nói: "Mạt tướng nguyện vì đông cánh, công kích Thát Tử phải đường!"

Cái khác mấy cái Tổng binh thấy Lý Thực xin đi giết giặc, cũng nhao nhao nói: "Chúng ta nguyện vì tây cánh, thủ vệ đại quân phải đường."

Lô Tượng Thăng gật gật đầu, nói: "Tốt, ta đây suất lĩnh nhãn hiệu quân vì trung quân!"

Lô Tượng Thăng đứng lên, lớn tiếng nói: "Chư vị, chúng ta cái này ra trận giết địch! Chư vị đều là quan lớn dày tước người, báo đáp mênh mông cuồn cuộn hoàng ân, đúng vào lúc này!"

Dương Quốc Trụ đám người la lớn: "Ừ!"

Mọi người trở lại quân trong trận, để cho binh sĩ phủ thêm khôi giáp nắm lên cung đao, tiến nhập trạng thái chiến đấu. 25000 quân Minh binh mã như là một trận to lớn máy móc, chậm rãi hoạt động, vải bố xuất trận hình.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa quan sát mặc giáp trụ ra trận Lô Tượng Thăng nhãn hiệu quân doanh, cảm thấy kia bốn ngàn binh sĩ cũng có chút bưu hãn, vừa nhìn chính là gặp qua huyết lão Binh. Những binh lính này phần lớn ăn mặc bên trong khảm miếng sắt miên giáp, từng cái một cầm trong tay đại đao, bày trận mà chiến, nhìn qua sức chiến đấu không sai.

Những binh lính này đều là ăn Binh tiền lương chức nghiệp quân nhân, bàn về giao đấu chém giết bản lĩnh, cũng không tại Lý Thực Hổ Bí Sư sĩ dưới Binh. Cho dù chống lại nhân số tương đồng Thanh Quân, những binh lính này cũng có thể chèo chống một đoạn thời gian.

Đương nhiên, cùng dùng súng trường cùng đại pháo giết địch Hổ Bí sư so với, bọn họ chiến lực liền hiển lộ mười phần mờ đi.

Lý Thực cưỡi Hổ Bí sư trung quân, đem Trịnh Khai Thành gọi tới.

"Ngươi dẫn theo lĩnh 2000 400 binh mã canh giữ ở ta Hổ Bí sư quân tối tây cánh, cùng Tổng đốc nhãn hiệu quân tiếp giáp. Ngươi để cho gần nhất Tổng đốc nhãn hiệu quân một ngàn người hai trăm người thả Thát Tử đến một trăm bước ngoại mới xạ kích, cắt đừng cho Tổng đốc hiện chúng ta súng trường có thể đánh 140 bước!"

"Còn dư lại một ngàn hai trăm người cự ly Tổng đốc binh mã mấy trăm bước, Tổng đốc thấy không rõ, có thể tại 140 bước liền nổ súng!"

Trịnh Khai Thành nghi hoặc nói: "Một trăm bước mới nổ súng, hỏa lực chưa đủ thế nào?"

Lý Thực nói: "Không sợ, ta đem năm mươi ổ hỏa pháo bố trí tại ngươi trong trận, đến lúc sau dùng đạn ria oanh tạc Thát Tử, Thát Tử đâu chịu đựng được?"

Trịnh Khai Thành lúc này mới đáp: "Cấp dưới tuân mệnh!"

Lý Thực gật gật đầu, để cho Trịnh Khai Thành bố trí đi. Tuyển Phong đoàn năm mươi ổ đại pháo rất nhanh nghe được mệnh lệnh, bố trí đến Trịnh Khai Thành trong quân, rải tại từng cái đại đội chính giữa.

Vừa mới bố trí tốt đội ngũ, Lý Thực liền thấy được xa xa Lô Tượng Thăng trung quân lệnh kỳ phấp phới, Lô Tượng Thăng mệnh lệnh tất cả quân tiến lên, bức hướng dưới thành Thanh Quân.

Lý Thực cũng làm cho lệnh kỳ giơ lên, toàn quân tiến lên.

Thát Tử quân ngựa thấy quân Minh bên này điểm trái trung tâm phải đè ép qua, cũng chia trái trung tâm phải đón. A Ba Thái thấy quân Minh hai cánh nhiều người, thả sáu ngàn người tại tây cánh, sáu ngàn người tại đông cánh, chỉ chừa ba ngàn người tại phổ thông. Khiêu chiến Lý Thực vị trí quân Minh đông cánh, là Thát Tử đông cánh sáu ngàn binh sĩ.

Lý Thực giơ lên kính viễn vọng nhìn lại, thấy được những Thát Tử đó đều cỡi ngựa, đại khái Mã Giáp chiếm một phần tư, Bộ Giáp chiếm một phần tư, còn lại một nửa đều là phụ Binh tạp dịch.

Thát Tử nhóm tại trước trận nhảy xuống lập tức, tiến lên bộ chiến. Thát Tử là đánh cá và săn bắt dân tộc, tuy ngựa đông đảo, nhưng am hiểu nhất vẫn là bộ chiến. Bất kể là Thát Tử trường mâu thủ vẫn là Xạ Thủ, dưới ngựa sức chiến đấu đều xa mạnh hơn trên ngựa thời điểm.

Bất quá bọn họ không rõ, Lý Thực bên này đều là súng đạn Binh, bộ binh chậm rãi chạy nước rút độ đem để cho trước trận 200m biến thành một cái Tu La Địa Ngục.

Lý Thực để cho toàn quân bày thành bốn dãy bề dày về quân sự vượt qua trận, chuẩn bị tiến hành bốn dãy luân bắn.

Lô Tượng Thăng trung quân thổi lên tiến công kèn lệnh, tất cả quân đi lên phía trước đi, hướng dưới thành bày trận A Ba Thái quân đánh tới. A Ba Thái 1,5 vạn Thanh Quân không cam lòng yếu thế, cũng thổi lên kèn lệnh, hướng quân Minh đè ép qua.

Cự ly 600 mét, 500m, 400m, hai quân nhanh tiếp cận.

Cự ly 300m, 250 mét, 200m, xa xa xông lại Thát Tử đã rất gần, Lý Thực đã có thể sử dụng dùng mắt thường nhìn rõ ràng Thát Tử dữ tợn biểu tình. Thát Tử nhóm tựa hồ rất nhẹ xem trước mắt này chi quân Minh, tru lên bước nhanh xông lên, không ít mặt người thượng thậm chí mang theo nhe răng cười.

Lý Thực 140 cửa sáu pound pháo khai hỏa.

140 ổ hỏa pháo phun ra lửa lưỡi, đem một vạn bốn ngàn khỏa đạn ria viên đạn bắn về phía ngây thơ vô tri Thát Tử.

Những cái này đạn ria viên đạn, tạo thành sát thương là có tính chất huỷ diệt.

Đại pháo vừa vang lên, Thát Tử trước trận lập tức nhấc lên một mảnh máu tươi bão lốc. Một vạn bốn ngàn khỏa viên đạn quét ngang hàng phía trước hết thảy, đem những cái kia lấy giáp hoặc là không đến giáp Thát Tử binh sĩ thân thể đánh xuyên qua, đánh ra * bọn họ tự cho là khỏe mạnh thân thể, bọn họ vẫn lấy làm ngạo khôi giáp, tại đạn ria viên đạn trước mặt giống như là trang giấy đồng dạng yếu ớt. Xuyên qua dãy thân thể của Thát Tử, đạn ria viên đạn thậm chí có thể giết chết một cái Thát Tử sau này đâm xuyên, lại giết chết xếp sau cái Thát Tử.

Máu tươi như là tháng sáu trong tập thể phẫn nộ thả đóa hoa, tại Thát Tử trước trận mãnh liệt tràn ra, một đóa một đóa nối thành một mảnh, hợp thành một cái mặt, như là một mặt hoa đoàn cẩm tú hồng sắc hình ảnh, dị thường hoa lệ, lại trong chớp mắt liền cướp đoạt một ngàn danh Thát Tử binh sĩ sinh mệnh.

Hàng phía trước thành ngàn Thát Tử binh sĩ thoáng cái gục hạ xuống, ngã trên mặt đất, kêu thảm thiết hoặc là không kêu thảm thiết, đều đã chết hoặc là rên rỉ. Phần còn lại của chân tay đã bị cụt thịt nát khắp nơi đều là, ruột cùng các loại khí quan mảnh vỡ tán rơi trên mặt đất. Máu tươi từ trên thi thể bắn ra, tại trước trận vùng đất thấp chảy ra, rót thành vô số mảnh dòng suối nhỏ.

Đằng sau Thát Tử thoáng cái đã bị đánh bối rối.

Đây là chiến tranh? Đây là đồ sát!.