Chương 243: Hưng phấn Vương Phác

Chương 243: Hưng phấn Vương Phác

Thanh Quân đông cánh, vẻn vẹn tại gặp một vòng pháo kích, liền hỏng mất. Tám mốt?

Thát Tử nhóm chưa bao giờ nghĩ đến sẽ gặp chịu như vậy súng đạn đả kích, kia huyết tinh cảnh tượng quá đáng sợ, để cho bọn họ không còn chiến ý. Thoáng cái đã bị đánh mất một ngàn người, muốn lưu máu nhiêu tài năng xông lên? Bọn họ không dám xông về phía trước nữa, mà là hoảng hốt thất thố địa vãng lai đường bỏ chạy.

Như là trên bờ biển lui xuống đi con cua, năm ngàn đông cánh Thát Tử chạy trối chết.

Thát Tử nhóm vọt tới xuống ngựa địa phương, cướp đoạt quân ngựa, giục ngựa hướng xa xa bỏ chạy. Kia cướp đoạt quân ngựa tình cảnh mười phần bối rối, người Hán cùng dịch, Triều Tiên cùng dịch, Mông Cổ cùng dịch vì quân ngựa đánh nhau ở một chỗ. Tuy những cái này cùng dịch còn không dám cùng cờ đinh tranh đoạt, nhưng hiển nhiên bị đại pháo đánh sụp đổ bọn họ đã mất đi trật tự.

Thanh Quân trung quân, Đại Thanh Nhiêu Dư Bối Lặc A Ba Thái trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nhìn tan vỡ đông cánh.

Cái này thất bại? Không phải là giờ mới bắt đầu sao? Chính mình dũng sĩ còn không có chạm đến địch nhân, liền hỏng mất?

Chính mình mang một đường binh mã cướp bóc Cao Dương huyện, thị trấn không có lấy hạ xuống, lại bị quân Minh một cổ liền đánh tan? Chuyện này truyền đi, A Ba Thái về sau còn thế nào tại khảm cờ trắng đặt chân.

Đối diện quân Minh như thế nào có nhiều như vậy đại pháo, cuộc chiến này còn thế nào đánh?

A Ba Thái có tâm muốn hôn tự ra trận chỉnh lý bại Binh, đối với đông cánh quân Minh xông một hồi, nhưng quân Minh trong trận cái hắc động kia động họng pháo, lại để cho trong lòng của hắn lạnh. Đây là một chi A Ba Thái chưa bao giờ gặp qua quân Minh, trận chiến tranh này hình thái, đã hướng A Ba Thái vô pháp lý giải phương hướng cải biến.

Đây là nơi nào tới quân Minh, như thế nào cường đại như vậy?

A Ba Thái đột nhiên nhớ tới Dương Cổ Lợi, nghe nói Dương Cổ Lợi chính là bị một chi toàn bộ đều súng đạn quân Minh đánh bại. Hẳn là chính mình, gặp này chi quân Minh?

Đối diện đông cánh quân Minh đánh tan Thanh Quân đông cánh, bắt đầu hướng đường giữa bọc đánh. Thanh Quân vốn ít người, gặp được như vậy tháo vát quân Minh căn bản vô pháp ngăn cản, đường giữa ba ngàn Thanh Quân hiển nhiên rất nhanh sẽ tan tác, toàn quân Đại tan vỡ đang ở trước mắt. A Ba Thái trước mặt một cái Giáp Lạt Chương kinh lôi kéo A Ba Thái chiến mã lớn tiếng nói: "Bối lặc, thua! Đi mau!"

A Ba Thái nhìn nhìn trên chiến trường tình cảnh, nội tâm phảng phất đang rỉ máu. Này vừa trốn, binh mã của mình cũng bị quân Minh truy sát ít nhiều? A Ba Thái phảng phất đã thấy được hoàng thượng dưới cơn thịnh nộ trừng phạt chính mình cảnh tượng, nói không chừng, chính mình bối lặc danh xưng đều giữ không được!

Nhưng bại cục đã định, để cho binh sĩ chạy trốn hạ xuống, giảm nhỏ tổn thất là trước mắt A Ba Thái duy nhất có thể làm.

"Bây giờ! Thu binh!"

A Ba Thái hét lớn một tiếng

Liền giục ngựa đi về phía nam mặt bỏ chạy. Tại hắn dưới sự suất lĩnh, trung quân 500 bày răng còi quay đầu ngựa lại, cũng đi về phía nam mặt bỏ chạy.

Trên chiến trường, trung tâm cánh cùng tây cánh Thanh Quân còn mới vừa tiến vào trạng thái chiến đấu, lại đột nhiên chợt nghe đến rút quân mệnh lệnh, kinh ngạc không hiểu. Bọn họ quay đầu nhìn lại, lại thấy được đã tan vỡ đông cánh cùng chật vật thoát đi trung quân.

Đây là có chuyện gì? Không phải là vừa mới bắt đầu chém giết sao?

Nhưng mặc kệ như thế nào, một trận thua. Thát Tử nhóm không còn chiến ý, từng cái một bỏ xuống quân Minh, xuống ngựa địa phương thối lui. Bất quá bọn họ tuy lui ra, lại không có tan vỡ, vẫn là thành xây dựng chế độ lui về sau. Bọn họ một bên lui bước một bên quay đầu lại bắn tên, bức lui truy đuổi quân Minh, trên háng chiến mã đi về phía nam mặt bỏ chạy.

Tây cánh ba cái Tổng binh cũng không biết đã sinh cái gì, chỉ biết ầm ầm một mảnh tiếng pháo, Thanh Quân liền một đội tiếp một đội địa lui bước. Mặc kệ như thế nào, thắng lợi thiên bình đã đảo hướng quân Minh! Ba cái Tổng binh hưng phấn mà cưỡi ngựa xông ra ngoài, suất lĩnh kỵ binh bắt đầu truy sát Thát Tử.

Đại Đồng Tổng binh Vương Phác hưng phấn không thôi, đây là khó được truy đuổi máy bay địch hội à! Quả nhiên đi theo Lý Thực binh sĩ một chỗ giết địch, liền có cơ hội lập công! Tay hắn cầm thang ba, xung trận ngựa lên trước xông vào gia đinh đội ngũ phía trước nhất. Chém chết mất hai cái không có cướp được chiến mã Thanh Quân phụ Binh, hắn đi về phía nam truy đuổi, hướng giục ngựa nam chạy Thát Tử đuổi theo.

Nhưng Thát Tử không phải là tốt như vậy truy đuổi, Thát Tử Xạ Thủ thỉnh thoảng trở lại bắn hơn mấy tiễn, thậm chí có thể bắn đuổi ngược trục quân Minh kỵ binh. Bất quá Vương Phác khi nào truy sát Thanh Quân đuổi đến như vậy sướng khoái qua? Lúc này lập công sốt ruột, thoáng cái quên cá nhân an nguy, mang theo gia đinh một đầu đâm vào Thát Tử đội ngũ mặt sau cùng, cùng mặt sau cùng Thát Tử chém giết cùng một chỗ.

Vương Phác cắn lên đây là một cỗ hơn một trăm người Thanh Quân, một mực ở Thát Tử quân mặt sau cùng bắn tên. Những Thát Tử này cũng không có tán loạn, chỉ là nghe được bây giờ âm thanh thu binh lui bước, còn có thể thành xây dựng chế độ cùng Vương Phác gia đinh giết chết. Nhưng bọn họ cùng Vương Phác gia đinh chiến đấu một hồi, đằng sau đại cổ quân Minh liền giết đến, cuối cùng những Thanh Quân này bị đại cổ quân Minh kỵ binh bao vây lại.

Những Thanh Quân này nhóm giết đến con mắt huyết hồng, gào thét tại quân Minh trong trận tới lui chạy nước rút, lại giết chết ba, bốn cái Vương Phác gia đinh. Kia ngoan cố chống cự khí thế, để cho Vương Phác gia đinh nhất thời cũng bắt không được bọn họ.

Bất quá bao vây ở bên ngoài quân Minh càng ngày càng nhiều, quân Minh Xạ Thủ bắt đầu hướng những Thanh Quân này bắn tên. Dây cung động tĩnh, Thát Tử binh sĩ một người tiếp một người trúng tên, từ lập tức rớt xuống.

Vương Phác cười ha hả, hắn chỉ huy mười cái binh sĩ đi lên cắt cấp, chính mình lại suất lĩnh gia đinh, giục ngựa hướng nơi xa Thanh Quân đuổi theo.

Dương Quốc Trụ, Hổ Đại Uy, cùng với Lô Tượng Thăng hơn ba nghìn kỵ binh cũng xông ra ngoài truy sát Thanh Quân, những kỵ binh này tại Hoa Bắc bên trên bình nguyên giơ roi rong ruổi, đuổi giết chật vật thoát đi Thát Tử kỵ binh.

Lý Thực Tuyển Phong đoàn cũng ở truy sát Thanh Quân, Tuyển Phong đoàn kỵ binh có súng trường, vọt tới Thanh Quân 200m bên trong liền có thể xử bắn kỵ binh phía trước, không cần cùng Thát Tử chiến đấu chém giết, truy sát hiệu suất rất cao. Tuyển Phong đoàn đi về phía nam đuổi hơn mười dặm, đánh chết hơn một ngàn dần dần lạc đơn vị Thát Tử binh sĩ.

Tương đối gây phiền toái là mỗi lần đánh chết Thanh Quân đều muốn lập tức xuống ngựa đem cấp cắt, bằng không vô cùng có khả năng bị Vương Phác gia đinh đem cấp cắt đi.

Đuổi hơn mười dặm, quân Minh kỵ binh không hề đuổi. Lúc này quân Minh bộ binh đã rơi vào kỵ binh ngoài mười dặm, truy đuổi ở phía trước chỉ có hơn sáu ngàn quân Minh kỵ binh, nếu như Thát Tử hơn một vạn binh mã quay đầu ngựa lại tới bao vây quân Minh kỵ binh, tình thế hội nghịch chuyển.

Quân Minh nhóm nhìn xa xa Thanh Quân Cổn Cổn bỏ chạy, từng cái một lại được ý lại tiếc hận.

Một trận chiến này thành quả chiến đấu mười phần khả quan. Vương Phác cưỡi ngựa trên chiến trường tới lui xuyên qua, tính toán chính mình thu hoạch, cuối cùng hắn lấy được một cái làm chính mình con mắt tỏa ánh sáng con số: Ba trăm hai mươi ba cấp!

Vương Phác dương dương đắc ý địa trên chiến trường tới lui dò xét, cuối cùng tìm được Lý Thực.

"Long Hổ tướng quân, ngươi thu hoạch ít nhiều cấp?"

Lý Thực quay đầu hỏi Tiết Tam Khố: "Chúng ta truy sát ít nhiều cấp?"

Tiết Tam Khố đáp: "Tướng quân, chúng ta truy sát một ngàn một trăm hai mươi cấp!"

Lý Thực đáp: "Tính cả trước trận ngàn lẻ bảy mươi mốt cấp, Binh của ta sĩ được 2000 một trăm chín mươi mốt cấp!"

Vương Phác ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực được nhiều như vậy cấp, hắn khích lệ địa một vòng đánh vào Lý Thực trên bộ ngực, nói: "Khá lắm!"

Bất quá hắn rất nhanh lại đắc ý, lớn tiếng nói: "Long Hổ tướng quân, ta cũng thu hoạch 320 cấp à! Ha ha ha ha!".