Chương 244: Tôn Thừa Tông

Chương 244: Tôn Thừa Tông

Truy sát hết Thanh Quân, Lô Tượng Thăng triệu tập tất cả quân thẩm tra đối chiếu chiến công. Cuối cùng xác định trận chiến này Dương Quốc Trụ cầm chém hai trăm bảy mươi hai cấp, Hổ Đại Uy cầm chém hai trăm ba mươi mốt cấp, Vương Phác cầm chém ba trăm hai mươi ba cấp, Lô Tượng Thăng tổng đốc doanh cầm chém ba trăm linh bảy cấp. Bất quá này Tứ gia hợp lại cũng không có Lý Thực thu hoạch nhiều, Lý Thực quân cầm chém 2000 một trăm chín mươi mốt cấp.

Hiện giờ Lý Thực tay cầm mạnh mẽ quân nói một không hai, không ai có biện pháp điểm hắn chiến công. Đánh xuống Hàn gia trang chiến công Lý Thực không có phân ra, lần này cầm chém hơn hai ngàn cấp chiến công Lý Thực cũng không cùng người khác điểm. Bất quá lần này Tam Gia Tổng binh cùng Lô Tượng Thăng tổng đốc doanh đều có thu hoạch, hơn nữa toàn bộ lại Lý Thực đánh tan Thanh Quân đông cánh mọi người mới có như vậy thu hoạch, nhất thời lại không có mắt người đỏ Lý Thực.

Lô Tượng Thăng cùng chúng tướng vui sướng hớn hở địa vây quanh dùng vôi tiêu thủ cấp bọn, nghị luận trận này đại thắng.

"Không nghĩ được ta Vương Phác cũng có thể vân vê hơn một vạn Thát Tử truy sát! Thật sự là sướng khoái!"

Dương Quốc Trụ cười ha hả, nói: "Toàn bộ lại Long Hổ tướng quân một cổ đánh tan Thát Tử đông cánh! Chúng ta mới có như vậy truy đuổi cơ hội giết Thát Tử! Long Hổ tướng quân binh mã thật sự là dũng mãnh phi thường vô cùng, lại một vòng hỏa lực liền đem Thát Tử đánh sụp đổ."

Hổ Đại Uy vừa cười vừa nói: "140 ổ đại pháo, quả nhiên là trăm pháo bắn một lượt đấy. Huyết nhục thân thể, đâu chống đở được này hỏa lực?"

Dương Quốc Trụ hiếu kỳ hỏi: "Tướng quân dùng cái gì hòn đạn? Có thể một vòng hỏa lực đánh chết một ngàn Thát Tử?"

Lý Thực nói: "Ta dùng đạn ria!"

"Cái gì gọi là đạn ria?"

"Chính là tán tử pháo!"

Dương Quốc Trụ bừng tỉnh đại ngộ, không ngớt lời nói nguyên lai như thế.

Vương Phác nói: "Đi! Chúng ta nhìn xem Long Hổ tướng quân đại pháo đây?"

Mọi người hào hứng dạt dào, đi tới Lý Thực trong quân quan sát Lý Thực đại pháo. Mọi người mồi lửa pháo tri thức có hạn, mồi lửa pháo chủng loại phân chia vẻn vẹn biết hổ ngồi xổm pháo, phật lãng máy pháo cùng Hồng Di đại pháo những cái này. Về phần Lý Thực thiết tâm đồng thể kỹ thuật, thiết phôi đúc pháo kỹ thuật, bọn họ một mực làm không rõ ràng lắm.

Nhìn một vòng, những cái này võ tướng cũng không có nhìn ra cái gì trò xuất ra, chỉ là tại nơi này trầm trồ khen ngợi.

Lô Tượng Thăng vuốt râu nói: "Long Hổ tướng quân đại pháo xác thực uy mãnh, không biết một môn giá trị chế tạo ít nhiều?"

Lý Thực cao cao báo đến tên chữ, đáp: "Một môn muốn sáu trăm lượng bạc!"

Lô Tượng Thăng tính một cái, nói: "Sáu trăm lượng cũng là có lợi nhất

Trận chiến này sau khi kết thúc, ta tổng đốc doanh cũng muốn trang bị một ít loại Hồng Di đại pháo này. Đến lúc sau ta cho một vạn hai ngàn lượng cho tướng quân, tướng quân vì ta đúc hai mươi ổ đại pháo?"

Lý Thực chế tạo một môn sáu pound pháo thành phẩm bất quá một trăm lượng, bán cho Lô Tượng Thăng sáu trăm lượng một môn, có năm trăm lượng lợi nhuận. Lý Thực nội tâm tính toán này sinh ý làm được làm không được, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

"Tốt, đến lúc đó ta vì Tổng đốc đúc pháo hai mươi cửa!"

Lô Tượng Thăng nghe vậy vui mừng nhướng mày, hài lòng vuốt râu dài, gật gật đầu.

Nghe được Lý Thực nguyện ý vì Lô Tượng Thăng đúc pháo, mấy cái Tổng binh liên tục không ngừng xông tới, nói: "Long Hổ tướng quân, ta cũng phải mười lăm cửa!"

"Long Hổ tướng quân, cũng vì ta đúc hai mươi cửa!"

Lý Thực thấy này ba cái Tổng binh đều muốn mua chính mình pháo, cảm giác mình có phải hay không bán được quá tiện nghi, lại không muốn bán, chuyển khẩu nói láo nói: "Này đúc một môn pháo muốn một tháng, ta ba cái tác phường cùng lên trận cũng chỉ có thể một tháng đúc tam môn. Đợi ta sang năm vì Tổng đốc đúc hết hai mươi cửa, lại vì các ngươi chế tạo!"

Ba cái Tổng binh nghe vậy ngẩn người, rồi lại cảm thấy hợp tình hợp lý, đúc pháo lại nói tiếp đều muốn hơn mười ngày một tháng, Lý Thực đại pháo tiện nghi, nhưng là sẽ không so với người khác đúc nhanh hơn. Chỉ là một tháng này chỉ có thể đúc tam môn, không biết năm nào tháng nào mới có thể vì tự mình chế tạo. Ba cái Tổng binh hậm hực mà nhìn Lý Thực pháo, mười phần không cam lòng.

Vương Phác thăm dò nói: "Vậy tướng quân đem đã dùng qua pháo bán ta mấy cửa? Cần dùng gấp!"

Lý Thực con mắt đảo một vòng, nói: "Vậy phải không bán được!"

Mọi người đang ở nơi đó thảo luận quân giới, lại nghe đến xa xa tiếng pháo nổ vang lên. Mọi người nhìn lại, thấy được Cao Dương thành cửa thành mở rộng ra, thành trung tâm thân hào nông thôn dân chúng lưng mang rượu thịt, xuất ra khao quân.

Trên thành chỉ có hương Binh một ngàn. Những cái kia hương Binh dân chúng trông năm ngày thành, mắt thấy dưới thành cạm bẫy đường hầm một chút bị Thanh Quân lấp đầy, cả đám đều cho rằng lần này muốn không khỏi. Ai ngờ Đạo Vương sư từ mặt phía bắc, một cổ hạ xuống đánh bại Đông Nô đại quân. Thành trung tâm dân chúng vui mừng khôn xiết, đều đạo là Vương sư đã cứu ta, tự nhiên muốn xuất ra khao quan quân.

Kia một đám dân chúng mang heo dê súc vật tửu thủy mét ăn đi ra cửa thành, khua chiêng gõ trống địa hướng Lô Tượng Thăng này vừa đi tới. Thành trung tâm dân chúng muôn người đều đổ xô ra đường, cũng đều chen đến ngoài cửa thành mặt. Bọn họ lách vào tại phía dưới tường thành, muốn nhìn cứu mạng quan quân là như thế nào, rồi lại có chút sợ hãi quan binh, không dám đi đến phía trước.

Đi ở đội ngũ phía trước nhất, là một cái chống quải trượng lão nhân. Lão nhân kia bảy, tám mươi tuổi, tuyết trắng râu tóc kích mở, nhìn qua thân thể vẫn còn cường tráng. Đi ở bên cạnh hắn chính là một cái mặc đang thất phẩm văn Quan Quan trang phục quan văn, đại khái là Cao Dương huyện Huyện lệnh.

Lão nhân kia nhìn nhìn đại quân bố trí, tại trước trận nhìn nhìn, kéo lấy mấy cái tiểu binh hỏi, liền dẫn dân chúng hướng Lý Thực pháo binh bên này đi tới, tìm được đang tại nghị luận quân giới một đám quan quân tướng lãnh.

Lô Tượng Thăng thấy được dân chúng đi tới, mang theo Lý Thực đám người nghênh đón tới.

Đi đến trước mặt Lô Tượng Thăng, lão nhân kia hỏi: "Đây là đâu một đường Vương sư?"

Lô Tượng Thăng chắp tay nói: "Hương lão, ta là Binh Bộ Thượng Thư, Tổng đốc thiên hạ cần Vương Binh ngựa Lô Tượng Thăng, đây là ta dưới trướng binh mã!"

Lão nhân kia nhìn nhìn Lô Tượng Thăng, chắp tay nói: "Nguyên lai là Tổng Đốc Đại Nhân, lão hủ hữu lễ!"

Kia cái tri huyện đi nhanh lên đi lên nói: "Lô Đại Nhân, vị này chính là trước Binh Bộ Thượng Thư, Thái Phó Tôn Thừa Tông."

Lô Tượng Thăng bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Vãn bối gặp qua tôn công!"

Lão nhân kia phất phất tay, nói: "Lão hủ đã trí sĩ, hiện giờ đã mất viên chức, Tổng Đốc Đại Nhân miễn lễ, chớ để gãy sát lão hủ."

Tôn Thừa Tông đánh giá Lô Tượng Thăng sau lưng võ tướng một phen, hỏi: "Lão hủ ở cửa thành thượng thấy rõ ràng, là một bộ pháo binh phát pháo đem Đông Nô đánh lui, Đại này pháo quả thực sắc bén! Đây là đâu cái tướng lãnh pháo binh. "

Lô Tượng Thăng đem Lý Thực nhường lại, nói: "Đây là Long Hổ tướng quân Lý Thực pháo binh!"

Lý Thực đi đến trước mặt Tôn Thừa Tông, chắp tay nói: "Tôn công, tại hạ Thiên Tân Tây Đường điểm thủ tham tướng, Lý Thực!"

Tôn Thừa Tông nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Tham tướng cứu được Cao Dương thành một thành dân chúng, cứu được lão hủ một nhà già trẻ tánh mạng, chịu lão phu cúi đầu!"

Nói xong lời này, hắn chậm rãi khom người xuống, cuối cùng lại chắp tay lấy lão eo, hai tay chống tại quải trượng, khó khăn đối với Lý Thực làm thật sâu vái chào.

Kia cái Huyện lệnh thấy Tôn Thừa Tông bái xuống, cũng nhanh chóng ấp bái Lý Thực, lớn tiếng nói: "Long Hổ tướng quân chịu hạ quan cúi đầu!"

Tôn Thừa Tông sau lưng thân hào nông thôn dân chúng thấy thế, nhao nhao quỳ trên mặt đất, dập đầu nói:

"Đa tạ Vương sư cứu được chúng ta!"

"Vương sư cứu mạng, chúng ta cảm động đến rơi nước mắt!"

"Vương sư uy vũ, cứu một thành dân chúng!".