Chương 245: Thiên Tân Tổng binh

Chương 245: Thiên Tân Tổng binh

? Một ít tâm tình kích động dân chúng khóc lên. Bọn họ nghĩ đến nếu là bị Thát Tử phá thành, không biết chịu lấy như thế nào tội, sẽ mất đi ít nhiều thân nhân, không biết có thể hay không giữ được tánh mạng? Nghĩ đi nghĩ lại, bọn họ càng cảm kích dùng đại pháo đuổi đi Thát Tử Lý Thực, từng cái một quỳ trên mặt đất khóc đến nước mắt nảy ra.

Tôn Thừa Tông cũng mười phần cảm khái, hắn tính cách kịch liệt, nếu Lô Tượng Thăng viện quân không còn, hắn liền chuẩn bị tại thành phá thắt cổ tự sát. Lần này Thanh Quân công Cao Dương thành, hắn năm cái nhi tử, sáu cái tôn tử, hai cái cháu trai, tám cái cháu trai đều chủ động tham gia thủ thành dân cường tráng đội, một nhà nam đinh hơn trăm người đều tại thượng tường thành tương trợ hương Binh tử thủ thành trì. Nếu như thành trì bị Thát Tử công phá, hắn một môn trên dưới chắc chắn lọt vào Thanh Quân nghiêm khắc nhất trả thù, sợ là đều không sống được.

Lý Thực dùng đại pháo đánh lui A Ba Thái, cứu không phải là một mình hắn, mà là hắn Tôn gia cả nhà. Tôn Thừa Tông đối với Lý Thực cảm kích, như thế nào cúi đầu có khả năng biểu đạt?

Thấy được Tôn Thừa Tông bái tạ Lý Thực, thấy được đám dân chúng đối với Lý Thực dập đầu cảm tạ, nỉ non kính bái, ba cái Tổng binh nhóm thấy thổn thức không thôi. Tôn Thừa Tông là một đời danh thần, Thiên Khải đế sư, có thể đạt được như vậy danh thần cúi đầu, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh. Mà những cái này dân chúng nước mắt khóc cảm kích, cảm giác không phải là kẻ làm tướng cả đời sở cầu?

Bọn họ đối với Lý Thực đãi ngộ có chút ghen ghét, nhưng lại mười phần bội phục. Ai bảo bộ đội của bọn hắn không có Lý Thực như vậy sức chiến đấu, một vòng pháo liền đem Thát Tử đuổi đi đâu này? Lý Thực chiến lực, làm vượt được trường hợp như vậy.

Nếu là đợi tới năm, bọn họ cũng hướng Lý Thực mua lấy hơn mười ổ đại pháo, nói không chừng cũng có thể giống như Lý Thực uy phong?

Lô Tượng Thăng đứng ở một bên, cười cười. Lô Tượng Thăng năm nay ba mươi chín tuổi, một mực ở địa phương thượng làm quan, tại Kinh Thành chỉ làm qua nho nhỏ hộ bộ chủ sự, xa xa xem qua mấy lần Tôn Thừa Tông, kia vẫn là mười chuyện mấy năm về trước. Hắn và Tôn Thừa Tông trên cơ bản không nhận ra, bất quá hôm nay vừa cùng Tôn Thừa Tông giao tiếp, Lô Tượng Thăng liền phát hiện Tôn Thừa Tông này ánh mắt thật lợi hại —— Tôn Thừa Tông liếc thấy này chi quan quân chủ yếu là dựa Lý Thực chiến tranh, tìm ra chính chủ cảm tạ.

Lý Thực nhìn nhìn quỳ xuống đám dân chúng, cười cười. Hắn nâng dậy Tôn Thừa Tông, lớn tiếng nói: "Tôn cùng mời Ra! Hiện giờ Đông Nô tàn sát bừa bãi, cứu trợ dân chúng là chúng ta võ quan thuộc bổn phận sự tình, chư vị không cần lớn như thế lễ?"

Tôn Thừa Tông chậm rãi thẳng đứng người lên, nói: "Nếu không phải Long Hổ tướng quân, lão hủ một môn hơn mười người đem toàn bộ không khỏi! Há lại lão hủ một thân?"

Đám dân chúng cũng dần dần đứng lên. Một người hương lão luyện nâng hoàng tửu đi tới, nói: "Đây là các hương thân dùng bản địa Tiểu Mễ nhưỡng tạo hoàng tửu, thỉnh Tổng đốc cùng các tướng quân đã làm một chén này!"

Lô Tượng Thăng tay nâng hoàng tửu, một hơi uống cạn.

Lão nhân kia lại đem hoàng tửu nâng đến trước mặt Lý Thực, Lý Thực bưng lên bát rượu, hào sảng địa ực một cái cạn.

Tôn Thừa Tông nhìn nhìn Lý Thực, gật gật đầu, chậm rãi nói: "Quốc hữu hổ tướng, xã tắc chi phúc!"

####

Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm đứng trong Kiền Thanh Cung

Trên tay cầm lấy Lô Tượng Thăng tân thượng tấu chương, trên mặt vẻ mặt hưng phấn.

"Khá lắm Lý Thực, lại đánh một cái thắng trận!"

Vương Thừa Ân cùng ở một bên, cười nói: "Hoàng gia, đây là đốc thần Lô Tượng Thăng đánh cho thắng trận đấy, ba cái Tổng binh cùng tổng đốc doanh đều có thu hoạch!"

Chu Do Kiểm hất lên tay nói: "Cái khác Tứ gia chiến công hợp lại cũng không có Lý Thực nhiều, hiển nhiên bọn họ thu hoạch đều là truy đuổi bại Binh thời điểm nhặt được, cuộc chiến này là Lý Thực đánh thắng được!"

Vương Thừa Ân đi lòng vòng con mắt, hát nói: "Hoàng gia thánh minh!"

Chu Do Kiểm đem tấu chương lại nhìn một lần, đột nhiên nói: "Chỉ là, trẫm không rõ, trẫm rõ ràng để cho Lý Thực đưa về Trần Tân Giáp dưới trướng, hắn như thế nào vẫn còn ở Lô Tượng Thăng dưới trướng chiến tranh?"

Chu Do Kiểm vẻ mặt hoang mang, nhìn nhìn Vương Thừa Ân. Vương Thừa Ân nghĩ nghĩ, chắp tay nói: "Hoàng gia, nô tài cũng không biết, hoàng gia gọi Dương Các lão tới hỏi tra hỏi?"

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Gọi Dương Tự Xương!"

Qua gần nửa canh giờ, Dương Tự Xương chạy vào Kiền Thanh Cung, nằm rạp xuống trên mặt đất cao giọng hát nói: "Thần Dương Tự Xương gặp qua thánh thượng!"

Chu Do Kiểm tâm tình rất tốt, nhìn thấy chính mình ỷ vì lá chắn Dương Tự Xương lại càng thêm an tâm, hắn cười nâng dậy Dương Tự Xương nói: "Ái khanh bình thân!" Nhìn nhìn đứng lên Dương Tự Xương, Chu Do Kiểm tốt ngôn hỏi: "Dương khanh, hiện giờ Lý Thực lại đánh một cái đại thắng, Dương khanh cũng biết?"

Dương Tự Xương chắp tay nói: "Thần không biết!"

Chu Do Kiểm cười ha hả, nói: "Lô Tượng Thăng dưới trướng tổng cộng thu hoạch 3300 cấp, quang Lý Thực một người chịu trói chém hơn hai ngàn cấp!"

Dương Tự Xương giả bộ như vừa mới biết được tin tức này, kích động cao giọng thở dài: "Hổ tướng, thánh thượng, hổ tướng à!"

Chu Do Kiểm cười ha hả, nói: "Thật là hổ tướng, cho nên trẫm mới đặc biệt chỉ điều hắn vào kinh nhập vệ! Hiện giờ quả nhiên liền lập công huân! Đông Nô lần này đánh vào kinh đô và vùng lân cận, phá ta mười hai châu huyện đại thành, hiện giờ cũng biết ta quan quân lợi hại! Kể từ đó, Đông Nô về sau cũng không dám tùy ý đánh vào kinh đô và vùng lân cận."

Sùng Trinh tự đắc tại ánh mắt của mình, vuốt vuốt chòm râu đắc ý tốt một hồi. Rất lâu, Chu Do Kiểm mới nhớ tới gọi Dương Tự Xương tới nguyên nhân, đổi giọng hỏi: "Dương khanh, trẫm có một chuyện nghi hoặc. Trẫm trước đó vài ngày không phải là điều Lý Thực đến Trần Tân Giáp dưới trướng sao? Như thế nào hắn còn đi theo Lô Tượng Thăng chiến tranh?"

Dương Tự Xương nhìn nhìn Chu Do Kiểm đống kia đầy nụ cười khuôn mặt, thầm nghĩ Lý Thực lại lập đại công, thiên tử cao hứng như vậy, mặc dù Dương Tự Xương tham gia Lý Thực cãi lời thánh chỉ, e rằng thiên tử cũng sẽ không tức giận. Hiện giờ Lý Thực công huân buồn thiu, đắc tội Lý Thực sợ là muốn cấp chính mình lập cái đại địch. Hiện giờ chỉ kịp, Dương Tự Xương chỉ có thể dắt mũi vì Lý Thực cãi lời thánh chỉ giảng hòa.

"Thánh thượng, Trần Tân Giáp từng chuyện này nói với ta qua, hắn nói Binh Bộ Thượng Thư Lô Tượng Thăng là đại quân ta chủ lực, lại suất lĩnh một mình xâm nhập kinh đô và vùng lân cận vùng phía nam truy đuổi Thanh Quân, cần có nhất Lý Thực hiệp lực. Căn cứ vào như thế tình huống, Trần Tân Giáp đặc khiển Lý Thực binh mã nhập Lô Tượng Thăng trong quân viện trợ."

Chu Do Kiểm nghe vậy gật gật đầu, thở dài: "Nguyên lai như thế!" Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm thở dài: "Trần Tân Giáp không cướp đoạt nhiều lần lập công huân Lý Thực đưa về chính mình dưới trướng, một lòng vì công, thật sự là quốc gia trung thần!"

Dương Tự Xương gật đầu nói: "Thánh thượng, kia Trần Tân Giáp đúng là hoàn toàn công tâm!"

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Như thế một lòng vì công, thật là khó được. Trẫm về sau có cơ hội, nhất định đề bạt hắn. Bất quá hắn chỉ là cử nhân xuất thân, cũng không tốt đề bạt. . ." Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm dứt bỏ cái đề tài này không nói chuyện, lại hướng Dương Tự Xương hỏi: "Lý Thực lại lập tân công lao, Dương khanh cho rằng nên như thế nào phần thưởng hắn?"

Dương Tự Xương nhìn lên trời tử sắc mặt, nói: "Có thể phần thưởng hắn áo mãng bào đai lưng ngọc?"

Chu Do Kiểm lắc đầu, nói: "Cũng không phải! Lý Thực những năm nay lập công đã rất nhiều, trẫm vốn nghĩ áp chúi xuống hắn, để cho hắn đón thêm lại lệ. Nhưng hiện giờ trong một tháng hắn thắng liên tiếp ba trận, chém đầu hơn năm ngàn, lập nhiều như vậy công lao, không thể không phần thưởng, bằng không chắc chắn rét lạnh hắn đền nợ nước chi tâm. Trẫm muốn thăng hắn làm Tổng binh!"

Dương Tự Xương chắp tay hát nói: "Thánh thượng thánh minh! Kể từ đó Lý Thực nhất định sẽ mang ơn, lại lập tân công lao!"

Chu Do Kiểm nói: "Ngày mai liền để cho Cửu khanh đình đẩy Thiên Tân Tổng binh nhân tuyển. Mặc kệ đình đẩy kết quả như thế nào, đầu đẩy là ai lần đẩy là ai, trẫm cuối cùng đều lựa chọn Lý Thực làm Thiên Tân Tổng binh!"

Dương Tự Xương chắp tay nói: "Lý Thực công huân trác lấy mục đích chung, thần đình đẩy thì cũng sẽ vòng tuyển Lý Thực."

Chu Do Kiểm cười cười, nói: "Dương khanh vẫn là trung thành nhất được!".