Chương 246: Đô Đốc Thiêm Sự

Chương 246: Đô Đốc Thiêm Sự

Dương Tự Xương nhìn nhìn Chu Do Kiểm biểu tình, còn nói thêm: "Thánh thượng, gần nhất Vân Nam, tiến lên có báo động, nhưng Tuyên Đại Sơn Tây ba Tổng binh binh mã đều suất quân nhập vệ, biên cảnh mười phần trống rỗng. Thần thỉnh điều Đại Đồng Tổng binh Vương Phác quay về trụ sở đóng giữ!"

Chu Do Kiểm ngẩn người, do dự nói: "Nhưng mà Lô Thượng Thư đã tách ra hai lần, lại điều đi Vương Phác, Lô Tượng Thăng dưới trướng có thể hay không thiếu binh thiếu tướng?"

Dương Tự Xương nói: "Sẽ không, thánh thượng, hiện giờ Thanh Quân phân tán ở các nơi cướp bóc, Lô Thượng Thư thủ hạ lại có Lý Thực, thiếu một cái Vương Phác không có ảnh hưởng gì."

Chu Do Kiểm nghĩ nửa ngày, gật đầu nói: "Tốt, liền theo Dương khanh trợ giúp họa, điều Vương Phác quay về Đại Đồng."

"Thánh thượng thánh minh!"

Dương Tự Xương nói xong những lời này, liền hạ thấp người cáo lui. Hắn đi ra Kiền Thanh Cung, nguyên bản thành kính cung kính trên mặt lập tức nổi lên một mảnh sắc mặt giận dữ. Hắn đi ra Hoàng thành, ngồi kiệu tử trở về nhà mình trạch viện, thấy được Trần Tân Giáp đã ngồi ở quan tòa chờ mình.

Trần Tân Giáp tuy phân ra Lô Tượng Thăng binh, lại không có cùng Thanh Quân tác chiến chi tâm. Hắn mang binh tại Kinh Thành phụ cận đảo quanh, thỉnh thoảng trở về Kinh Thành thương lượng với Dương Tự Xương kế sách.

Dương Tự Xương đem con bài ngà hướng trên mặt bàn vừa để xuống, hung hăng nói: "Lý Thực lại đang Lô Tượng Thăng dưới trướng lập công!"

Trần Tân Giáp suy nghĩ một hồi, chắp tay nói: "Các lão, kia Lý Thực một vạn binh mã so với ba vạn binh mã còn sắc bén, tiếp tục như vậy sự tình muốn hỏng bét à! Nếu là Lô Tượng Thăng thật sự bức lui Thanh Quân, chúng ta những cái này nghị hòa cũng không có kết cục tốt!"

Dương Tự Xương chậm rãi nói: "Ta mượn cớ Vân Nam tiến lên có báo động điều đi Vương Phác, Lô Tượng Thăng dưới trướng binh mã mất đi bốn ngàn."

Trần Tân Giáp nói: "Các lão, có thể Lý Thực vẫn còn ở, có Lý Thực, Lô Tượng Thăng sẽ không sợ Thanh Quân à!"

Trần Tân Giáp nhìn nhìn sắc mặt của Dương Tự Xương, nói: "Các lão, nhất định phải đem Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng tách ra! Lô Tượng Thăng cuồng ngôn chủ chiến, không có Lý Thực, hắn trước mặt Thanh Quân chính là một cái chịu chết cuồng đồ mà thôi."

####

Tháng 11 mười lăm ngày, thời tiết đã rất lạnh, trên mặt đất giọt nước sớm đã kết thành băng cứng. Buổi sáng ra một hồi thái dương, nhưng không có một hồi lại bị mây đen che khuất, để cho xung lại càng là trong trẻo nhưng lạnh lùng.

Buổi chiều, Thiên Sứ giá lâm. Lý Thực cùng Lô Tượng Thăng, Dương Quốc Trụ đám người quỳ gối tuyên chỉ Thiên Sứ thái giám trước mặt, mừng rỡ nghe thiên tử đối với Cao Dương cuộc chiến phong thưởng.

Thánh chỉ đầu tiên là phong thưởng Lô Tượng Thăng, lại ban thưởng hắn thượng phương bảo kiếm một bả, ấm một đứa con Cẩm Y Vệ Thiên hộ thừa kế, lại ban thưởng Nội ngân khố Kim một ngàn lượng. Đón lấy đối với Cao Dương cuộc chiến trung tâm rất có thu hoạch Vương Phác, Dương Quốc Trụ đám người cũng có phong thưởng.

Nhất là Vương Phác, lần này thăng làm Đô Đốc Đồng Tri.

Mọi người tiếp chỉ, hết sức cao hứng, cho thái giám đút không ít bạc.

Cuối cùng niệm đến đối với Lý Thực phong thưởng, thiên tử thăng Lý Thực vì Thiên Tân Tổng binh.

Nghe được thiên tử phong chính mình vì Thiên Tân Tổng binh, Lý Thực vui mừng nhướng mày. Mình tại Thiên Tân phấn đấu bốn, năm năm, rốt cục trở thành quản lý một phương quân sự Tổng binh. Đợi thái giám đọc xong thánh chỉ, Lý Thực đứng lên cung kính nhận lấy thánh chỉ, liền nghe được kia thái giám nói: "Lý Đại Nhân, về sau ngươi chính là Thiên Tân Tổng binh, tiết chế Thiên Tân các lộ binh mã, tại Thiên Tân chỉ đứng sau Tuần phủ, này thân phận có thể không hề cùng dạng."

Lý Thực cười cười, không nói gì.

Kia thái giám còn nói thêm: "Lý tổng binh sợ là còn không biết, lần này đình đẩy, tướng quân ngươi tại Cửu khanh đề cử chỉ lên lần đẩy, không có bị tuyển cầm đầu đẩy. Là thiên tử lược qua đầu đẩy, đặc biệt trạc ngươi vì Thiên Tân Tổng binh."

Lý Thực biết trong triều chửi mình vì gian thần không ít người, đình đẩy thời điểm rất nhiều người không chọn mình cũng là trong dự liệu sự tình. Lý Thực nói: "Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, Lý Thực vô cùng cảm kích!"

Kia thái giám cười cười, nói: "Yêu Bài cùng cờ bài ta đều mang đến cho ngươi, Tổng Binh Đại Nhân cầm chắc.".