Chương 247: Đa Nhĩ Cổn

Chương 247: Đa Nhĩ Cổn

Ngày sớm, lại tới nhổ một cái tuyên chỉ thái giám.

Kia thái giám đến Lô Tượng Thăng trung quân trong đại trướng, đợi Lô Tượng Thăng cùng Vương Phác quỳ xuống đất, mới niệm tụng thánh chỉ, nói Vân Nam, tiến lên có báo động, muốn điều Vương Phác binh mã quay về Đại Đồng.

Lô Tượng Thăng nghe được thánh chỉ, nửa ngày không nói nên lời, xanh mặt tiếp chỉ.

Kia Thiên Sử đem thánh chỉ giao cho Lô Tượng Thăng trên tay, liền vội vàng rời đi.

Đem thánh chỉ nhìn hai lần, Lô Tượng Thăng mười phần áo não nói: "Trước điểm ta kế, Liêu binh mã cho Cao Khởi Tiềm, lại điểm ta tham tướng, du kích cho Trần Tân Giáp, hiện giờ lại điều ta Vương Phác binh mã quay về Đại Đồng, Dương Tự Xương này là không chết không thôi!"

Vương Phác đón đến thánh chỉ, trái lại thở ra một hơi, thầm nghĩ không cần lại cùng Thát Tử chết dập đầu. Hắn trước đó vài ngày tại Cao Dương giành lại một ít thủ cấp, luận công thăng làm Đô Đốc Đồng Tri, đã mười phần thỏa mãn, không còn muốn lưu ở kinh đô và vùng lân cận lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Nhưng thấy được bộ dáng Lô Tượng Thăng, Vương Phác lại không dám biểu lộ ra tâm tình của mình, đứng ở nơi đó có chút xấu hổ.

Lô Tượng Thăng bởi vì Cao Dương đại thắng mà khua lên tới hùng tâm trong lúc nhất thời phảng phất tiêu thất hầu như không còn, sặc nhưng địa ngồi ở trên mặt ghế, thấp giọng nói: "Hiện giờ ta bộ chỉ còn lại hai vạn người, như thế nào cùng mười vạn chi chúng Đông Nô quyết chiến? Dương Tự Xương đây là quyết định muốn giết ta!"

Dương Quốc Trụ tiến lên nói: "Đốc thần, hiện giờ chúng ta chỉ có tránh khai mở Đông Nô chủ lực, cẩn thận ở ngoại vi tìm kiếm tiểu cổ địch nhân tiêu diệt chi!"

Lô Tượng Thăng ngẩng đầu nhìn nhìn Dương Quốc Trụ, lại nhìn một chút Lý Thực.

Thấy được Lý Thực, Lô Tượng Thăng tựa hồ khua lên một chút sức mạnh, gật đầu nói: "Hiện giờ chi kế, chỉ có thể như thế!"

####

Tế Nam dưới thành, Thanh Quân doanh trướng vô biên vô hạn, liếc một cái nhìn không đến đầu, làm cho người ta cảm thấy trong thiên địa đều chất đầy Thanh Quân.

Thanh Quân vây công Tế Nam đã mười ngày, Tế Nam thành trung tâm vốn có Sơn Đông Tuần phủ nhan kế tổ ba ngàn nhãn hiệu quân doanh, nhưng Dương Tự Xương phán đoán Thanh Quân lập minh ước hợp tung Đức Châu nhập Sơn Đông, Nhượng Nhan kế tổ canh giữ ở Đức Châu. Nhưng mà Dương Tự Xương lần này phán đoán sai rồi, Thanh Quân cũng không có tiến công Đức Châu, Đa Nhĩ Cổn cùng nhạc nắm chia ra tám đường từ kỳ phụ đi tây đi, chống đỡ Sơn Tây giới. Đến Sơn Tây giới phụ cận Thanh Quân chia ra bốn đường đi về phía nam, lách qua Đức Châu, hạ Lâm Thanh, độ thông suốt sông, xuyên thẳng Tế Nam dưới thành

Hiện giờ Tế Nam trên thành chỉ có chỉ có già yếu hương binh 500 người cùng do Lai Châu tiếp viện bảy trăm danh doanh binh, bị Thanh Quân bốn vạn đại quân gắt gao vây quanh. Thanh Quân biết trên thành binh ít, hạ quyết tâm muốn đánh hạ Tế Nam.

May mà Tế Nam tường thành tương đối cao lớn, nội thành các loại dự trữ cũng so sánh phong phú, cộng thêm nội thành quân dân cùng chung mối thù, trái lại một mực không có để cho Thanh Quân thực hiện được.

Ngày hôm nay

A Ba Thái suất lĩnh hơn một vạn Thanh Quân chạy tới Tế Nam, hòa nhập vào Đa Nhĩ Cổn trong đại quân, để cho Tế Nam dưới thành Thanh Quân nhân số càng cường tráng.

Bất quá A Ba Thái một chuyến này cũng không sáng rọi, hắn là bị Lô Tượng Thăng đánh chạy, chạy trốn tới Tế Nam.

Dưới thành Thanh Quân trong đại trướng, Đa Nhĩ Cổn cùng Thanh Quân chúng tướng ngồi ở trên mặt ghế, nhìn nhìn đứng ở trong đại trướng thời gian A Ba Thái.

Bối Lặc Hào Cách là Đại Thanh Hoàng Đế Hoàng Thái Cực con trai trưởng, dung mạo bất phàm, có cung ngựa mới, riêng có chút khoe khoang. Nghe được lời của A Ba Thái, Hào Cách lạnh chuyện vui  một tiếng, nói: "Ngươi nói ngươi vây công Cao Dương thành thời điểm, bị quân Minh hơn hai vạn người đánh bại!" Dừng một chút, Hào Cách nói: "A Ba Thái, ngươi dưới cờ thế nhưng là có 1,5 vạn bao nhiêu Thanh dũng sĩ!"

A Ba Thái đỏ mặt lên, có chút tức giận nhìn mình đứa cháu này Hào Cách, lớn tiếng nói: "Nếu là Hào Cách ngươi tại chỗ đó, cũng đồng dạng chỉ có thể chạy trốn!"

Hào Cách lớn tiếng nói: "Ta tại nở nang dùng đang lam cờ năm ngàn binh mã đánh bại một vạn hai nghìn quân Minh. Nếu là ta mang 1,5 vạn binh mã, định đem kia hơn hai vạn quân Minh đánh cho chạy trối chết!"

A Ba Thái bị Hào Cách trách cứ, cảm giác có chút xấu hổ vô cùng.

Thanh Quân xuất chinh lần này, chia làm nội tuyến tác chiến cùng ngoại tuyến tác chiến, Hoàng Thái Cực suất lĩnh nhiều đạc, A Tể Cách cùng tế ngươi Cáp Lãng tại Liêu Tây đánh quân Minh quan yên tĩnh phòng tuyến tòa thành, kiềm chế quan yên tĩnh binh mã. Mà vào nhét Thanh Quân, cũng không hoàn toàn là Mãn Châu binh lính Mãn Châu ngựa. Nhập nhét quân ngựa trung tâm có chừng Mãn Châu bát kỳ hơn ba vạn người, cộng thêm bát kỳ Mông Cổ, ngoại phiên Mông Cổ hơn hai vạn người, cuối cùng bao gồm một ít tạp dịch, được xưng mười vạn.

Lúc này Đa Nhĩ Cổn trong đại doanh, an vị lấy không ít bát kỳ Mông Cổ cùng ngoại phiên Mông Cổ quý tộc.

Bát kỳ Mông Cổ đang hồng kỳ kỳ chủ, Cố sơn ngạch thực ân cách đồ cùng A Ba Thái là nhi nữ thân gia, nhìn thấy A Ba Thái bị trách cứ, hắn đi lên vì A Ba Thái nói một câu nói: "Này chi quân Minh có thể đánh bại Nhiêu Dư Bối Lặc, chắc hẳn không tầm thường, không biết là kia một chi quân Minh?"

A Ba Thái mới tìm được một cái bậc thang, nhanh chóng nói: "Này chi quân Minh là Minh quốc Tổng đốc Lô Tượng Thăng binh mã, nó dưới trướng còn có năm trước toàn diệt Dương Cổ Lợi binh mã Lý Thực!"

Lô Tượng Thăng đại danh trái lại hiểu rõ, không có khiến cho chúng tướng chú ý. Nhưng nghe đến tên Lý Thực, trong trướng Thanh Quân các tướng lĩnh đều là khẽ giật mình. Năm trước Dương Cổ Lợi một vạn hai nghìn Chính Hoàng Kỳ đại quân tại Thiên Tân chính là bị Lý Thực đánh bại, chiến binh cơ hồ bị Lý Thực toàn diệt, chỉ có hơn ba nghìn phụ binh tạp dịch còn sống trốn về A Tể Cách trong quân. Chính Hoàng Kỳ bởi vậy nhất dịch bị đánh tàn.

Chính Hoàng Kỳ, Tương Hoàng Kỳ cùng đang lam cờ là Hoàng Thái Cực tại Thanh quốc nội bộ dựa, trong đó đặc biệt lượng vàng cờ làm trọng, bởi vì cuộc chiến đấu này, Chính Hoàng Kỳ bị đánh tàn, Hoàng Thái Cực tại Thanh quốc nội bộ uy thế đại giảm, nói chuyện sức nặng cũng không có lấy trước như vậy nặng. Mà vũ dũng có mưu lược, cùng huynh đệ nhiều đạc một chỗ nắm giữ hai cờ trắng Đa Nhĩ Cổn, thì tại Thanh quốc nội bộ quyền uy phóng đại.

Nếu như lần này Đa Nhĩ Cổn có thể nhiều cướp bóc những người này miệng tài vật quay về thịnh kinh, uy vọng lại càng thịnh, Hoàng Thái Cực về sau quân quốc đại sự, đều được thương lượng với Đa Nhĩ Cổn.

Nghe được A Ba Thái gặp Lý Thực này, một đám đầy mơ hồ quý tộc trong ánh mắt đều hiện lên một tia sợ hãi, nhìn nhau vài lần.

Đây chính là suất lĩnh bốn ngàn binh mã đánh cho tàn phế một vạn hai ngàn Chính Hoàng Kỳ đại quân chủ. Nếu như nói Phạm gia trang cuộc chiến còn có may mắn thành lời của điểm, vậy lần này hắn lại đánh bại A Ba Thái, đủ để chứng minh Lý Thực cường hãn.

Năm trước Chính Hoàng Kỳ thảm bại tại Phạm gia sau trang, Thanh quốc liền phái đại lượng mật thám hướng Thiên Tân đi, tìm hiểu Lý Thực tin tức. Tuy Phạm gia trang tội liên đới đảm bảo chế độ chấp hành rất nghiêm khắc, Thanh quốc mật thám lăn lộn không vào, thế nhưng Thiên Tân là dễ dàng trà trộn vào đi. Thanh quốc mật thám tại Thiên Tân dò thăm đại lượng Lý Thực tin tức, sớm đã đem Lý Thực tình huống căn bản thăm dò rõ ràng.

Lý Thực này đánh bại Dương Cổ Lợi thăng làm du kích, về sau lại đánh Lưu tặc Trương Hiến Trung, thăng làm Thiên Tân Tây Đường tham tướng, lần trước viện binh tiêu diệt Lưu tặc thời điểm dưới trướng hắn có tám ngàn cường binh.

Lý Thực này cùng cái khác Minh tướng hoàn toàn bất đồng. Cái khác Minh tướng ăn không tiền lương uống binh huyết, năm ngàn binh ngạch có thể có ba ngàn chiến binh cũng không tệ rồi. Mà Lý Thực này lại phương pháp trái ngược, dùng tài sản riêng nuôi quân.

Lớn Thanh đang cờ trắng kỳ chủ, Duệ Thân Vương, phụng mệnh Đại Tướng Quân Đa Nhĩ Cổn ngồi ở một đám quý tộc trung ương, nhíu mày trầm tư.

Đa Nhĩ Cổn là một cơ bắp người trẻ tuổi, diện mạo anh tuấn, có lưu đẹp râu. Hắn lúc này bất quá 27 tuổi, cũng đã là Thanh quốc hết sức quan trọng nhân vật.

Lý Thực tin tức cái khác bối lặc cùng quý tộc khả năng còn không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng Đa Nhĩ Cổn thật là mười phần hiểu rõ. Trong lòng Đa Nhĩ Cổn, Lý Thực này đã là Thanh quốc số một đại địch.

Nghe được A Ba Thái báo ra tên Lý Thực, Đa Nhĩ Cổn tròng mắt hơi híp, lạnh lùng nói: "Lại là Lý Thực này?"

Lý Thực tiếp nhận Yêu Bài của mình, thấy kia Yêu Bài là Tượng Nha, phía trên có khắc "Hậu quân phủ đô đốc Đô Đốc Thiêm Sự Lý Thực" đúng là mình hiện giờ quan chức. Tuy còn chỉ là một cái Thiêm Sự, nhưng hiện giờ mình đã là Đô Đốc cấp một người! Cách Đại Minh võ quan tối cao nhất đẳng trái Đô Đốc, cũng chỉ có hai bước xa.

Lý Thực lại tiếp nhận cờ bài. Kia cờ bài có một người nửa cao, đỏ ngọn nguồn chữ viết nhầm, bên trái một bộ phía trên viết kép lấy "Hậu quân phủ đô đốc Đô Đốc Thiêm Sự" bên phải một bộ viết kép lấy "Thiên Tân Tổng binh quan" . Lý Thực đem cờ bài giao cho sau lưng binh sĩ giơ, đứng ở tân cờ bài phía dưới, cảm thấy không nói ra được uy phong.

Lý Thực lấy ra năm mươi lượng bạc kín đáo đưa cho thái giám, kia thái giám thu bạc, mặt mày hớn hở địa cầm lấy tay của Lý Thực nói: "Tổng Binh Đại Nhân về sau làm việc phải cẩn thận chút, chớ để lại bị người mắng vì gian thần!"

Này thái giám trái lại hảo tâm, Lý Thực cười cười, không có trả lời.

Đưa đến tuyên chỉ thái giám, Lô Tượng Thăng đi đến trước mặt Lý Thực, vuốt râu nói: "Tổng binh vì nước Kiến công lao rất nhiều, hiện giờ tiến phong Tổng binh quan cũng là nước chảy thành sông sự tình. Chỉ là Tổng binh năm bất quá 23, tại ta Đại Minh tất cả trong trấn, thật sự là trẻ tuổi nhất Tổng binh."

Vương Phác đi tới cười nói: "Đốc thần lời ấy sai rồi, Lý Thực không tuổi trẻ, vừa vặn, ta thăng nhiệm Tổng binh thời điểm, cũng chỉ có hai mươi sáu tuổi!"

Dương Quốc Trụ đi đi lên nói: "Lý tổng binh hiện giờ thăng lên quan, đứng hàng chúng ta phía trên lại càng là danh chính ngôn thuận. Lý tổng binh binh hùng tướng mạnh công huân trác, chúng ta cam hơi bị hạ!"

Lý Thực cười cười, chắp tay nói: "Lý Thực cùng với Dương Tổng binh học đồ vật, còn có rất nhiều!"

Dương Quốc Trụ thấy Lý Thực đối với chính mình tôn kính, cười ha hả, hết sức cao hứng.

Hổ Đại Uy thô lấy cuống họng nói: "Lý Thực thăng làm Tổng binh, chuyện tốt à! Có muốn hay không bày một bàn rượu tiệc chúc mừng!"

Lý Thực cười nói: "Ta làm ông chủ, ra bạc cùng Tổng đốc mua xuống rượu thịt, khao thưởng toàn quân!"

Lô Tượng Thăng nói: "Chúng ta cũng có phong thưởng, không thể để cho ngươi một người xuất tiền."

Vào lúc ban đêm, Lô Tượng Thăng càng làm thiên tử ban thưởng một ngàn lượng Nội ngân khố Kim phân cho toàn quân tướng sĩ, một người phân ra bốn phần bạc. Hắn lại cho các tướng sĩ điểm nhắm rượu thịt, khao thưởng toàn quân. Bốn vị Tổng binh thì tại trung quân trong đại trướng bày xuống yến hội, chúc mừng triều đình phong thưởng.

Tiệc rượu ngay từ đầu, Lô Tượng Thăng liền giơ lên chén rượu, nói: "Chén rượu kính thiên tử! Thiên tử ân Đức Long nặng, ta bối không thể không máu chảy đầu rơi tâm tư đền đáp!"

Chúng tướng giơ lên chén rượu, một chỗ hát nói: "Kính thiên tử!"

Tửu qua ba tuần, Lô Tượng Thăng vuốt râu nói: "Hiện giờ chúng ta tại Cao Dương đánh tan A Ba Thái, ta lo lắng Thanh Quân sẽ có hành động trả thù, tụ tập binh tới công ta!"

Dương Quốc Trụ nói: "Theo ta bộ trinh sát hồi báo, Thanh Quân đã hướng Sơn Đông đi, sợ nhất thời bán hội sẽ không quay đầu tới công ta!"

Vương Phác nói: "Vậy cũng chưa chắc, Đa Nhĩ Cổn là một có thù tất báo người, chúng ta đánh A Ba Thái của hắn, hắn nhất định sẽ tụ tập binh tới công ta. Cũng không biết sẽ đến bao nhiêu người, nếu tới được quá nhiều, chúng ta chỉ có bắc về Kinh Thành tạm lánh phong mang." Dừng một chút, Vương Phác nói: "Những ngày này nhất định phải phái thêm trinh sát quan sát con đường tin tức, thấy rõ ràng Thát Tử hướng đi."

Lô Tượng Thăng mặt có thần sắc lo lắng nói: "Nếu là tránh chiến hồi kinh, sợ là cũng bị Dương Tự Xương hạch tội ta sợ địch không tiến!"

Hổ Đại Uy cả giận nói: "Sợ hắn Đa Nhĩ Cổn làm chi? Tới ít nhiều binh mã, cũng cùng hắn huyết chiến đến cùng!"

Lý Thực ngồi ở chúng tướng trên cùng đầu, quát một ly rượu gạo lớn tiếng nói: "Đốc thần yên tâm, chỉ cần tới Đông Nô không cao hơn năm vạn, chúng ta lương thảo phong phú đào hào trú đóng ở, còn không sợ hắn!"

P/s: con tác bạo một chương :)).