Chương 248: Diệu kế

Chương 248: Diệu kế

A Ba Thái thấy Đa Nhĩ Cổn cũng hô lên tên Lý Thực, như được đại xá, nhanh chóng nói: "Đúng nha, Duệ Thân Vương, lại là Lý Thực này! Không phải là A Ba Thái phế vật, thật sự là Lý Thực này binh mã quá mạnh mẽ!"

Nghe được lời của A Ba Thái, Nhạc Thác hừ lạnh một tiếng.

Nhạc Thác là một tuổi gần bốn mươi trung niên nhân, hắn gầy cao mặt, thân thể mười phần cường tráng kiện tráng. Lúc này hắn ngồi ở Đa Nhĩ Cổn bên trái, hơi cư dưới tay, nhưng như cũ là tại trong đại trướng thời gian vị trí, cùng Đa Nhĩ Cổn điểm đình kháng nghị.

Nhạc Thác là bát kỳ Mãn Châu Tương Hồng Kỳ kỳ chủ, cha hắn thay mặt thiện là bát kỳ Mãn Châu Chính Hồng Kỳ kỳ chủ, hai cha con tay cầm hai cờ, tại Thanh quốc cũng là hết sức quan trọng nhân vật. Nhạc Thác có thể công thiện chiến, đầu óc thanh tỉnh, trác có tài cán. Nhưng đồng thời cũng mười phần tự ngạo, thường xuyên bởi vì chính mình ngay thẳng ngạo khí phạm sai lầm.

Ví dụ như năm trước, bởi vì Mông Cổ sứ giả miễn cưỡng Nhạc Thác biểu diễn bắn tên, mà Nhạc Thác xạ thuật không tốt, lọt vào Người Mông Cổ chế nhạo. Nhạc Thác dưới sự tức giận đem cung tiễn ném Mông Cổ sứ giả. Hoàng Thái Cực bởi vì chuyện này đem Nhạc Thác tước vị xuống làm Bối Tử.

Nhưng năm nay xuất chinh Minh quốc lúc trước, Hoàng Thái Cực lại khôi phục Nhạc Thác Bối Lặc tước vị. Hoàng Thái Cực đảm nhiệm Nhạc Thác vì dương võ Đại Tướng Quân, thống lĩnh Nhập Tắc đại quân cánh phải. Hắn và Đa Nhĩ Cổn hai người, là Nhập Tắc Thanh Quân hai vị tối cao quyết định biện pháp người.

Nhạc Thác đem ngón trỏ phải cùng ngón cái đặt ở một chỗ nhẹ nhàng chà xát chuyển động, cao giọng hướng A Ba Thái hỏi:

"A Ba Thái, hắn như thế nào đánh bại ngươi?"

A Ba Thái mặc dù là con trai của Nỗ Nhĩ Cáp Xích, nhưng bởi vì mẹ đẻ đê tiện, hắn tại Mãn Thanh chư Bối Lặc trung tâm địa vị cũng không cao, có ngưu ghi cũng không nhiều. Nhạc Thác mặc dù là A Ba Thái cháu trai, nhưng với tư cách là Tương Hồng Kỳ kỳ chủ nhiều lần lập chiến công, cho tới nay, Nhạc Thác địa vị đều ở trên A Ba Thái. A Ba Thái cũng thói quen bị Nhạc Thác trên cao nhìn xuống cật vấn.

A Ba Thái nhìn nhìn Nhạc Thác, lớn tiếng nói: "Dương võ Đại Tướng Quân, kia Lý Thực tại Lô Tượng Thăng đông cánh bố trí một vạn binh mã, trong đó có hơn 100 cửa Hồng Di đại pháo. Ta phải cánh sáu ngàn binh mã xông lên, chỉ nghe được một mảnh ầm ầm pháo vang, liền có một ngàn người bị đại pháo đánh chết tại trước trận, cánh phải liền bại."

"Cánh phải một bại, kia Lý Thực lập tức mang binh bọc đánh đường giữa cùng cánh quân bên trái, ta chỉ có thể bây giờ lui binh, đem binh mã toàn bộ triệt hạ."

"Ta bị quân Minh một đường truy sát, cuối cùng gãy hơn bảy trăm Mã Giáp, hơn tám trăm Bộ Giáp, hơn một ngàn phụ Binh cùng dịch."

Nghe được lời của A Ba Thái, Thanh Quân trong đại trướng Mãn Thanh Mông Cổ các quý tộc một hồi nhún, giúp nhau châu đầu ghé tai nghị luận lên. Hồng Di đại pháo không phải là mới lạ sự tình, lúc này Mãn Thanh cùng quân Minh đều trong quân đều trang bị có pháo, ví dụ như Đa Nhĩ Cổn cánh quân bên trái quân liền có Hồng Di đại pháo hơn ba mươi cửa, Nhạc Thác quân cánh phải cũng có Hồng Di đại pháo hơn hai mươi cửa. Nhưng Lý Thực một vạn binh mã liền phân phối hơn 100 cửa Hồng Di đại pháo, giả bộ này chuẩn bị cũng quá tinh xảo

Lửa này lực cũng quá mãnh liệt điểm.

Hơn 100 ổ đại pháo tại trước trận bắn một lượt tán tử pháo cảnh tượng là như thế nào? Hội tạo thành như thế nào sát thương? Một đám Mãn Thanh Mông Cổ quý tộc nghĩ nghĩ, đều có chút không rét mà run.

Khó trách A Ba Thái bại hạ xuống.

Ngồi ở dưới Nhạc Thác đầu Bối Lặc Đỗ Độ lớn tiếng nói: "Cái này Lý Thực xác thực dũng mãnh. Ta phải Dực Quân tại Cố An huyện đồn lương thực đồn lâu đài Hàn gia trang, hai ngày đã bị một chi đập vào Lý tên chữ đại kỳ quân Minh công hãm, tổn thất 300 Bộ Giáp, hai nghìn 600 phụ Binh cùng dịch. Hiện giờ xem ra, đánh hạ Hàn gia trang khẳng định cũng là Lý Thực binh mã."

Bát kỳ Mông Cổ chư vị thống soái nghị luận một hồi, cuối cùng do Mông Cổ đang cờ trắng kỳ chủ y bái đứng ra nói: "Hai vị Đại Tướng Quân, chúng ta tới quân Minh phần bụng là tới cướp bóc nhân khẩu vật tư, không phải là tới cùng quân Minh dây dưa. Lý Thực này quân ngựa thật sự quá mạnh mẽ thịnh, ta đề nghị về sau gặp gỡ hắn trở về tránh, tránh không tất yếu binh mã tổn thất."

Mông Cổ quý tộc phụ thuộc Người Mãn Châu, cũng không nguyện ý lấy chính mình chiến sĩ sinh mệnh làm Người Mãn Châu sự thống trị đá kê chân. Cái khác mấy cái Mông Cổ quý tộc đối với y bái đề nghị nhao nhao tán thành, lớn tiếng nói:

"Thay vì ngạnh bính Lý Thực, không bằng nhiều đánh vài toà thị trấn, nhiều đoạt vài toà thành trì!"

"Chúng ta cướp được nhân viên vật tư, có thể cường thịnh lên. Binh Mã Cường thịnh là mình được lợi ích, ngạnh bính Lý Thực là mình thua thiệt, cắt không muốn vì nhất thời khí phách cùng cường địch tử chiến, tổn binh hao tướng."

"Hơn 100 ổ đại pháo quá dọa người, muốn hao tổn ít nhiều chiến sĩ tài năng xông lên?"

Trông thấy bát kỳ Mông Cổ cùng ngoại phiên Mông Cổ mềm yếu trốn tránh, Nhạc Thác cùng Hào Cách liếc nhau một cái, hết sức xem thường. Những Người Mông Cổ này một thân phỉ tính, có thể đoạt một đấu hạt kệ trước hết đoạt một đấu hạt kệ, không hề có lâu dài cân nhắc, khó trách sẽ bị ta Đại Thanh nhất nhất đánh bại, chịu ta Đại Thanh ra roi.

Lúc trước Người Mông Cổ cỡi ngựa bắn cung quét ngang thiên hạ rầm rộ, đã sớm mất đi không thể đuổi.

Bất quá cảm thấy không thể cùng Lý Thực chiến người không chỉ có Người Mông Cổ, A Ba Thái cũng bị sợ.

A Ba Thái nhìn nhìn hai vị chủ tướng, nói: "Hai vị Đại Tướng Quân, ta cũng hiểu được không thể cùng Lý Thực ngạnh bính, về sau trông thấy Binh của hắn ngựa, chúng ta liền đi! Chúng ta ngựa nhiều, hắn đuổi không kịp chúng ta!"

Nhạc Thác bất mãn hết sức A Ba Thái mềm yếu, hừ lạnh một tiếng, nói: "Sợ địch như hổ! Vậy sau này đã bị Lý Thực đuổi theo chạy sao? Ta Đại Thanh uy phong đi nơi nào?"

A Ba Thái nói: "Muốn bắt hạ Lý Thực này, không biết muốn lưu máu nhiêu! Ta nghĩ cho dù là hoàng thượng ở chỗ này, hắn cũng sẽ không đi cường công Lý Thực!"

Nhạc Thác trả lời lại một cách mỉa mai: "A Ba Thái, ngươi là bị Lý Thực sợ. Nếu là ta gặp gỡ Lý Thực, nhất định sẽ không bị hắn đánh bại!"

Hoàng Thái Cực con trai trưởng Hào Cách cũng cười nói: "A Ba Thái, ngươi đem ta Mãn Châu bát kỳ uy phong đều mất hết!"

Nhạc Thác lắc đầu nói: "Cái này Lý Thực một ngày chưa trừ diệt, hắn liền muốn kiêu ngạo một ngày. Muộn không bằng sớm, đừng cho hắn tiêu diệt từng bộ phận cơ hội của chúng ta. Ta xem chúng ta lần này cũng đừng công Tế Nam, chúng ta tụ tập Binh phía tây tiến, trước tiên đem Lý Thực kích đã diệt, lại đến tất cả châu huyện chậm rãi cướp bóc."

Bát kỳ Mông Cổ đang cờ trắng kỳ chủ y bái nói: "Dương võ Đại Tướng Quân, như vậy cùng Lý Thực tử chiến, không biết muốn hao tổn ít nhiều dũng sĩ tài năng bắt lấy hắn. Đến lúc sau tử thương vượt qua vạn người, e rằng hoàng thượng cũng sẽ tức giận à!"

Bát kỳ Mông Cổ Chính Hồng Kỳ kỳ chủ ân cách đồ cũng đứng lên nói: "Dương võ Đại Tướng Quân, thỉnh nghĩ lại, vạn không thể cầm các chiến sĩ tánh mạng làm hào đánh bạc!"

Nhạc Thác lớn tiếng nói: "Các ngươi không cần nói nhiều, kẻ này chưa trừ diệt, ta Đại Thanh liền thà bằng ngày, ta thề vì hoàng thượng từ bỏ kẻ này!"

Tuy Mông Cổ các quý tộc cũng lời nói có trọng lượng, nhưng lần này Nhập Tắc cuối cùng quyết định biện pháp quyền vẫn là tại hai vị trên người Đại Tướng Quân. Hiện giờ dương võ Đại Tướng Quân Nhạc Thác một lòng muốn đối chiến Lý Thực, Mông Cổ các quý tộc mười phần không cam lòng. Bọn họ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng nhìn về phía một mực trầm mặc không nói phụng mệnh Đại Tướng Quân Đa Nhĩ Cổn.

Đa Nhĩ Cổn sờ lên chính mình bím tóc, trầm ngâm không nói.

Thẳng đến cuối cùng tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Đa Nhĩ Cổn mới lên tiếng: "Ta nghe mật thám nói qua, Lý Thực lấy tài sản riêng nuôi quân, nó danh nghĩa sản nghiệp có xà phòng, thủy tinh, tấm gương, vải vóc cùng Tinh Cương, những cái này sản nghiệp toàn bộ tập trung ở Thiên Tân Phạm gia trang."

"Nếu như phá hủy Lý Thực những cái này sản nghiệp, Lý Thực binh mã liền căn bản không có tiền nuôi dưỡng, toàn bộ muốn giải tán!"

"Lý Thực hiện giờ tại phía xa Cao Dương, chúng ta phái bốn vạn người đi Cao Dương ngăn chặn hắn, quấy rối hắn cuốn lấy hắn. Lại phái ba vạn người đi lấy Phạm gia trang, đem hắn căn bản hủy diệt! Đã không còn sản nghiệp, hắn liền không đáng để lo!"

Nghe được lời của Đa Nhĩ Cổn, một đám đầy mơ hồ quý tộc đều ngây ngẩn cả người, không ai nói chuyện.

Rất lâu, những quý tộc này nhóm mới kịp phản ứng, từng cái một lớn tiếng nói:

"Duệ Thân Vương diệu kế!"

"Cao! Duệ Thân Vương quả nhiên là cơ trí!"

"Phụng mệnh Đại Tướng Quân anh minh! Kế này rất hay!".