Chương 249: Điềm xấu hướng tới bản thân

Chương 249: Điềm xấu hướng tới bản thân

? Mười hai tháng hai ngày, Tuyên Đại Tổng đốc Trần Tân Giáp từ hắn quân doanh xuất phát, khoái mã vọt vào Thành Bắc Kinh, nhắm Thành Tây Dương Tự Xương dinh thự cưỡi.

Tiến vào Dương chỗ ở, hắn trực tiếp tìm được đang tại hai nhà quở trách nô bộc Dương Tự Xương.

Lần này Thanh Quân nhập cửa ải, Dương Tự Xương gánh chịu rất lớn áp lực, cả triều văn võ đều nói là là hắn chủ trương nghị hòa Các lão kiếm mất độ, mới khiến cho Thanh Quân tiến vào kinh đô và vùng lân cận. Hơn nữa Thanh Quân tiến nhập kinh đô và vùng lân cận như vào chỗ không người, ngoại trừ Lô Tượng Thăng bộ, cái khác Đại Minh binh mã không người dám chiến.

Dương Tự Xương chủ trương gắng sức thực hiện nghị hòa, nhưng hiện giờ đàm phán hoà bình không có đầu mối, Thanh Quân tàn sát bừa bãi kinh ngoại ô. Mà giơ cao chủ chiến đại kỳ Lô Tượng Thăng lại liên tiếp thắng lợi.

Lô Tượng Thăng thắng lợi để cho trong triều chủ chiến đại thần mười phần phấn khởi. Dương Tự Xương chủ hòa tránh chiến thái độ, chịu đủ loại quan lại công kích.

Trước đó không lâu, biên tu Dương Đình Lân liền thượng sơ ngôn: "Nam trọng ở trong, Lý cương vô công; tiềm thiện bỉnh thành, Tông Trạch vẫn hận. Quốc hữu như người, không biên giới phúc." Hắn không sợ Dương Tự Xương chịu thiên tử quyến sủng, mũi nhọn trực chỉ Dương Tự Xương, nói bởi vì Dương Tự Xương chủ hòa thái độ, mới đưa đến biên cương thần không dám chiến, không thể chiến. Nếu như không từ bỏ Dương Tự Xương, võ tướng nhóm cũng không dám chiến.

Dương Tự Xương trong cơn giận dữ thượng tấu thiên tử, đem Dương Đình Lân cải thành bộ binh chủ sự, đưa vào Lô Tượng Thăng trong đại doanh làm trợ giúp Họa Hành doanh, để cho hắn nếm thử chiến trường chinh chiến nỗi khổ.

Dương Đình Lân vốn là Hàn Lâm Viện biên tu, là Thanh đắt tiền chức vị. Không chỉ như thế, Dương Đình Lân còn đảm nhiệm giảng quan kiêm thẳng theo tiệc lễ, lại càng là tiền đồ vô lượng. So với, Lô Tượng Thăng trong quân trợ giúp Họa Hành doanh con đường phía trước tựu cách nhau xa. Dương Đình Lân bởi vì đối với Dương Tự Xương công kích, vứt bỏ con đường phía trước.

Dương Tự Xương trả thù nhất thời chấn nhiếp rồi quần thần, không người dám mắng nữa Dương Tự Xương. Nhưng bình tĩnh, mạch nước ngầm mãnh liệt. Dương Tự Xương rõ ràng cảm thấy mình trên vai áp lực càng lúc càng lớn. Nếu như chủ chiến Lô Tượng Thăng lại thắng mấy trận, đoán chừng quần thần muốn đem chính mình một chủ hòa Các lão lật tung trên mặt đất, hung hăng giẫm lên mấy cước.

Dương Tự Xương tâm tình phiền muộn, trong nhà cầm nô bộc trút giận. Buổi sáng một nô bộc pha trà thời điểm nhiều thả chút lá trà, bị Dương Tự Xương mắng một khắc đồng hồ còn không ngừng.

Trần Tân Giáp đi vào hai trong nội đường, nhìn nhìn tình huống, đi lên chắp tay nói:

"Các lão bớt giận, tiền tuyến trinh sát kịch liệt báo lại, Thanh Quân có động tĩnh!"

Dương Tự Xương thở ra một hơi, lạnh giọng hỏi: "Động tĩnh gì?"

Trần Tân Giáp giải thích nói: "Thanh Quân các lộ vứt bỏ Sơn Đông chư châu huyện, tụ tập Binh Tế Nam dưới thành, sau đó lại vứt bỏ Tế Nam, chia ra hai đường. Một đường bốn vạn người hướng tây, hiển nhiên là tìm Lô Tượng Thăng cùng Lý Thực quyết chiến đi. Một đường gần ba vạn người hướng bắc, không biết là đi nơi nào."

Dương Tự Xương hít một hơi khí lạnh, cầm lấy tinh khắc hoa Lê Mộc cái ghế tay vịn ngồi xuống.

Dương Tự Xương lắc đầu

Nói: "Đây không phải chuyện tốt. Thanh Quân đây là tìm Lý Thực quyết chiến! Nếu là trận chiến này Lý Thực lại thắng, chủ chiến Văn Võ Bá Quan nhất định phải cùng công kích ta, ngươi ta vận làm quan sẽ chấm dứt, không thể nói trước thân gia tánh mạng đều có nguy hiểm."

"Phản lại, nếu là Lý Thực chiến bại, ta quân Minh liền không có có thể chống lại Thanh Quân binh mã, cùng Thanh Quân đàm phán hoà bình cũng liền càng thêm gian nan. Thanh Quân bốn vạn người đánh hội đồng, mặt thắng rất lớn, chúng ta nghị hòa kết quả e rằng thật sự muốn trở thành điều ước bất đắc dĩ."

"Điều ước bất đắc dĩ khó chịu nổi, đến lúc sau đủ loại quan lại chỉ sợ sẽ không đáp ứng, chúng ta đàm phán hoà bình cũng sẽ thất bại. Đến lúc sau thiên tử cũng sẽ không đi tín nhiệm ngươi ta."

Trần Tân Giáp nghe được Dương Tự Xương phân tích, cũng hiểu được, nhất thời nhíu mày không nói.

Dương Tự Xương vỗ cái ghế tay vịn, mắng đến: "Cái này Lô Tượng Thăng quả nhiên là cái binh lính, ta để cho hắn không muốn sóng chiến, hắn như thế nào cũng không nghe! Hiện giờ Thanh Quân tìm hắn quyết chiến, để cho thế cục này như thế nào thu tay lại?"

Dương Tự Xương trong cơn tức giận, cầm lấy trên bàn trà chén trà, hung hăng địa ném xuống đất. Kia sứ thanh hoa chén trà ngã trên mặt đất, bịch một tiếng ngã thành mảnh vỡ, trên mặt đất liền vãi đầy mặt đất nước trà lá trà.

Những ngày này Dương Tự Xương thủ đoạn dùng hết đều thay đổi không được thế cục, đã là hổn hển, lớn mất phong độ.

Trần Tân Giáp nhìn nhìn giội đến trên mặt đất nước trà, đi lòng vòng con mắt.

Hắn đột nhiên chắp tay hướng Dương Tự Xương thi cái lễ, nói: "Các lão, chúng ta không bằng đem Lý Thực điều đi, nhượng Tượng Thăng đi chịu chết. Chủ chiến Lô Tượng Thăng chết trận, chủ chiến phái thanh thế muốn đại giảm. Lý Thực binh mã bảo tồn hạ xuống, chúng ta cũng có nghị hòa vốn liếng."

Dương Tự Xương thở dài một hơi, nói: "Chúng ta tháng này phí khí lực lớn như vậy cũng không có đem Lý Thực điều đi, hiện giờ dưới tình thế cấp bách, như thế nào điều đi Lý Thực?"

Trần Tân Giáp vỗ tay nói: "Các lão, Lý Thực những năm nay mặc kệ thăng cái gì quan đều ỷ lại Phạm gia trang, nói rõ hắn quan tâm nhất, hay là hắn tại Phạm gia trang sản nghiệp à!"

Dương Tự Xương nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi nói là, lừa gạt Lý Thực nói Phạm gia trang có báo động?"

Trần Tân Giáp nói: "Chính là, Các lão, chúng ta đã nói đạt được tin tức, Thanh Quân gần ba vạn người Bắc thượng là tìm Phạm gia trang đi. Nghe được tin tức này, kia Lý Thực còn không vứt bỏ Lô Tượng Thăng, toàn lực quay về Phạm gia trang bảo hộ sản nghiệp của mình đây? Chỉ cần Lý Thực bỏ đi một tháng, Thanh Quân định có thể đem Lô Tượng Thăng tiêu diệt."

Trần Tân Giáp nghiêm mặt nói: "Các lão, Lý Thực sát thương Thanh Quân nhiều như vậy, Thanh Quân hận hắn tận xương, nói không chừng Thanh Quân lần này Bắc thượng thật sự là vây lại Lý Thực hang ổ cũng nói bất định."

Dương Tự Xương nghĩ nghĩ, nói: "Lô Tượng Thăng nếu cùng Lý Thực cùng đi Phạm gia trang thế nào?"

Trần Tân Giáp nói: "Để cho thiên tử cho Lô Tượng Thăng một đạo thánh chỉ, gọi hắn canh giữ ở Cự Lộc khu vực. Lô Tượng Thăng cả ngày Tự Hủ trung nghĩa, nhất định sẽ không chống đỡ chỉ Bắc thượng."

Dương Tự Xương nghe xong lời của Trần Tân Giáp, suy nghĩ một hồi. Rất nhanh, hắn liền nở nụ cười. Hắn càng cười càng vui vẻ, cuối cùng cười lên ha hả.

"Lần này, Lô Tượng Thăng hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"

####

Mười hai tháng bốn ngày, Cự Lộc ngoài thành, Lô Tượng Thăng đại quân trung quân trong doanh trướng, tuyên chỉ thái giám tuyên đọc thiên tử thánh chỉ. Thiên Tử viết: Thiên Tân có báo động, Thanh Quân ba vạn người thẳng xu thế Phạm gia trang mà đi, gấp điều Lý Thực quay về viện binh Phạm gia trang. Khác có bốn vạn Thanh Quân lao thẳng tới Cự Lộc, mệnh Lô Tượng Thăng tại Cự Lộc nghênh địch, thủ được ranh giới.

Nghe được thánh chỉ, Lý Thực lòng nóng như lửa đốt. Những Thát Tử này tốt giảo hoạt, chính diện bị chính mình đánh bại liền tách ra sao chép chính mình quê quán. Hiện giờ Phạm gia trang chỉ có hơn hai ngàn tên lính phòng thủ, gặp được ba vạn Thanh Quân đâu thủ được?

Nếu như Phạm gia trang bị Thanh Quân đánh hạ, sản nghiệp của mình liền toàn bộ đã xong. Không có sản nghiệp chèo chống, Hổ Bí sư cũng là không thổ mộc, không cần mấy tháng muốn sụp đổ.

Lý Thực hận không thể chắp cánh bay về Phạm gia trang, lập tức hướng Lô Tượng Thăng chào từ giã.

Tay nâng thánh chỉ, Lô Tượng Thăng lại là mặt xám như tro, buồn bã nói: "Dương Tự Xương giết ta. . ."

Lý Thực ngẩn người, lúc này mới cân nhắc đến Lô Tượng Thăng tình cảnh: Chính mình vừa đi, Lô Tượng Thăng cũng chỉ còn lại có hơn một vạn binh mã. Thanh Quân chiến lực mạnh hơn quân Minh, bốn vạn Thanh Quân đánh giết qua, Lô Tượng Thăng suất lĩnh hai cái Tổng binh như thế nào chống đỡ được? Đạo thánh chỉ này một chút, Lô Tượng Thăng liền đối mặt Hữu Tử Vô Sanh cục diện.

Lý Thực hít một hơi, chắp tay hướng Lô Tượng Thăng nói: "Đốc thần không bằng cùng ta đi Phạm gia trang, hợp lực khắc địch?"

Lô Tượng Thăng lắc đầu, sặc nhưng nói nói: "Thánh chỉ để ta canh giữ ở Cự Lộc, ta làm sao có thể phó Thiên Tân? Lô Tượng Thăng chập choạng khoác trên vai cỏ dại lý người chinh chiến sa trường, vốn đã phải không hiếu. Hiện giờ nếu như lại vi Quân Vương chi mệnh, chính là bất trung!"

"Lô Tượng Thăng lấy điềm xấu hướng tới bản thân mang binh, không cầu kiến công lập nghiệp, chỉ cầu da ngựa bọc thây mà thôi. Hiện giờ thời khắc, chính là Lô Tượng Thăng hy sinh thân mình quốc gia thời điểm!"

Lý Thực trong nội tâm lo lắng, đang muốn lại nói, lại thấy Lô Tượng Thăng đã xoay người qua.

"Đại trượng phu xử sự, chết trận sa trường mà thôi. Tổng binh để ta cãi lời thánh chỉ làm bất trung cử chỉ, Lô Tượng Thăng là làm không được được! Phạm gia trang có báo động, thánh chỉ gấp điều Tổng binh, Tổng binh nhanh chóng trợ giúp Thiên Tân đi thôi!"

Nói xong lời này, Lô Tượng Thăng liền sang như vậy mà đi tiến vào quân doanh, không đi ra.

P/s: hấp dẫn rồi đây, quan trường như vầy thời Minh mạt trong lịch sử không bị diệt mới lạ….