Chương 250: Quan Vũ chặt đầu

Chương 250: Quan Vũ chặt đầu

Lý Thực rời đi Lô Tượng Thăng đại quân, ngày đêm đi gấp hướng Phạm gia trang tiến đến. Cự Lộc cự ly Thiên Tân sáu trăm dặm, Lý Thực suất lĩnh đại quân đi vội, chỉ dùng tám ngày liền chạy tới Phạm gia trang.

Phạm gia trang, Thanh Quân đã vây thành ba ngày. Ba vạn người đem thành trì vây được ba tầng trong ba tầng ngoài, phảng phất là thùng sắt đồng dạng. Đỡ đòn thượng tường thành đại pháo, Thanh Quân phụ Binh cùng dịch phụ giúp chiến xa điền vùi chiến hào cạm bẫy, một chút hướng dưới tường thành tới gần, thẳng đến bọn họ thấy được Lý Thực quay về viện binh ngựa.

Lý Thực quay về viện binh ngựa, để cho Thanh Quân ăn một kinh hãi. Thanh Quân vội vàng rút lui công thành khí giới, lui lại hai dặm, cầm lấy đao kiếm bày trận tại thành bắc, cùng Lý Thực binh mã giằng co. Lý Thực thì mang binh sao chép đến thành thành Bắc chân tường, cùng trên thành 2000 binh sĩ tụ hợp.

Thanh Quân trung quân trong đại trướng, đầy mơ hồ các quý tộc đối với Lý Thực quay về viện binh hết sức kinh ngạc, đối với đánh hay lui lại tranh luận lên.

Nhạc Thác xanh mặt, nhìn nhìn cố hết sức muốn lui binh Mông Cổ các quý tộc, không nói một lời.

Bát kỳ Mông Cổ Chính Hồng Kỳ kỳ chủ Ân Cách Đồ thuyết nói: "Dương Vũ Đại Tướng Quân, chúng ta vốn là tới đánh lén Lý Thực phía sau. Hiện giờ Lý Thực trở về, chúng ta việc này liền mất đi ý nghĩa, nên rút lui!"

Bát kỳ Mông Cổ đang cờ trắng kỳ chủ Y Bái nói: "Dương Vũ Đại Tướng Quân, kia Lý Thực binh hùng tướng mạnh, cộng thêm thượng tường thành 2000 binh mã có hơn một vạn cường binh, Đại Tướng Quân cắt không thể lời nói nhẹ nhàng quyết chiến, đem ta cờ trung tâm chiến sĩ hi sinh vô ích tại đây Phạm gia trang!"

Ân Cách Đồ thuyết nói: "Lúc trước Dương Cổ Lợi cậy vào nhiều lính sóng chiến, kết quả Chính Hoàng Kỳ bị đánh tàn. Hiện giờ Lý Thực binh mã đã là khi đó gấp ba, chúng ta cắt không thể khinh địch!"

Nhạc Thác hừ lạnh một tiếng, thối đạo: "Vậy Lý Thực thứ nhất, các ngươi liền kẹp lấy cái đuôi chạy thoát?"

Ân cách đồ lớn tiếng nói: "Dương Vũ Đại Tướng Quân! Phụng mệnh Đại Tướng Quân Đa Nhĩ Cổn cũng không muốn cùng Lý Thực tử chiến, cho nên mới ra này sao chép hắn đường lui kế sách. () hiện giờ Lý Thực quay về viện binh, kế sách thất bại, chúng ta nên trở lại Tế Nam đi, sao có thể giữa đường thay đổi, cùng Lý Thực quyết chiến đâu này?"

Y Bái cũng nói: "Dương Vũ nếu như Đại Tướng Quân muốn khai chiến, liền vi phạm phụng mệnh Đại Tướng Quân ước nguyện ban đầu!"

Nhạc Thác lạnh lùng quét mắt mấy cái Mông Cổ quý tộc liếc một cái, nhìn về phía chính mình phó tướng Bối Lặc Đỗ Độ.

Đỗ Độ nghĩ nghĩ nói: "Dương Vũ Đại Tướng Quân, kia Lý Thực cũng là người, không phải là ba đầu sáu tay yêu quái, không cần như vậy sợ hắn. Chúng ta có ba vạn người, ta cảm thấy được có thể đánh một trận! Nếu như binh lực nhiều nhiều như vậy cũng không dám chiến, về sau chúng ta sẽ không phương pháp nhập cửa ải cướp bóc."

Nhạc Thác gật gật đầu, nói: "Đây mới là ta Đại Thanh dũng sĩ nên,phải hỏi lời!"

Hắn đứng lên

Lớn tiếng nói: "Ngày mai cùng Lý Thực ngoài thành quyết chiến, dám ngôn lui binh người, chém!"

Mấy cái Mông Cổ quý tộc liếc nhau một cái, sắc mặt trắng bệch.

####

Lý Hưng dẫn dắt 2000 binh sĩ từ Phạm gia trang Bắc Thành Môn còn Vũ Môn đi ra, cùng Lý Thực binh mã hợp thành lại với nhau.

Lý Hưng tại trung quân tìm đến Lý Thực, lớn tiếng nói: "Đại ca, với ngươi cầu viện người mang tin tức phát ra ngoài mới ba ngày, ta còn tưởng rằng ngươi tối thiểu muốn nửa tháng mới đuổi được, lo lắng lần này cần bị Thát Tử đem thành công phá đó!"

Lý Thực gật đầu nói: "Trời đưa đất đẩy làm sao mà, lần này đại thần trong triều hỗ trợ, Thanh Quân binh mã khẽ động đã có người cho ta biết quay về viện binh, cho nên mới giết trở về nhanh như vậy!"

Lý Thực nhìn nhìn ngoài thành đã bị điền một phần tư hố cạm bẫy, thầm nghĩ về sau không thể đại ý như vậy. () nếu như chỉ chừa hai ngàn người thủ thành, thật là dễ dàng bị Thát Tử công phá thành trì. Về sau tối thiểu muốn lưu lại năm ngàn người thủ thành, lưu lại bốn mươi cửa sáu pound pháo, tài năng tuyệt đối không sai.

Bất quá lưu lại năm ngàn người thủ thành, chính mình có thể mang ra ngoài binh mã cũng chỉ có bảy ngàn người, căn bản chống cự không nổi Thát Tử mấy vạn người hợp công. Nghĩ tới nghĩ lui binh lực vẫn là chưa đủ, lại muốn tăng cường quân bị.

Lý Hưng nhìn nhìn nơi xa Thanh Quân đội ngũ, hỏi: "Đại ca, những Thát Tử này ta dùng kính viễn vọng tỉ mỉ quan sát qua, có Mãn Châu Thát Tử một vạn, Mông Cổ Thát Tử 1,5 vạn, cái khác còn có chút Triều Tiên người cùng người Hán. Bọn họ không đi, chúng ta cùng với những Thát Tử này đánh một trận chiến sao?"

Lý Thực nhìn nhìn nơi xa Thanh Quân, nói: "Không biết này ba vạn Thát Tử nghĩ như thế nào, như bọn họ lui lại, ta cũng không đuổi. Như bọn họ dám đi lên khiêu chiến, ta cùng với bọn họ chiến một lần!"

Lý Thực nói xong lời này, liền để cho 200 binh sĩ hướng thành nam đi, đem trại nuôi heo trung tâm mấy trăm Thát Tử đuổi đi. Thát Tử những ngày này cảm thấy đại binh tiếp cận tuyệt đối không sai, nghĩ đến có thể từ từ ăn trại nuôi heo trung tâm heo hơi, trái lại không có phá hư trại nuôi heo. Trại nuôi heo trong kho hàng chồng chất lấy đại lượng heo ăn, Thát Tử tại trại nuôi heo trong lưu lại mấy trăm phụ Binh cho heo ăn mổ heo.

Ba vạn Thát Tử chiếm trại nuôi heo, rộng mở bụng ăn thịt, ba ngày giết đi một ngàn đầu heo. Lý Thực 200 Hỏa Thương Thủ vừa đến, chiếm giữ trại nuôi heo phụ Binh liền làm chim thú tán.

Lý Thực xử lý xong trại nuôi heo sự tình, lúc này mới đi vào thành.

Thôi Hợp lo lắng chờ đợi tại cơ quan nhà nước phía trước, vừa nhìn thấy Lý Thực, Thôi Hợp liền nhào tới Lý Thực trong lòng, khóc không ngừng.

####

Mười hai tháng tám ngày, đóng giữ tại Cự Lộc Lô Tượng Thăng đại quân, chỉ còn lại một vạn người.

Hôm nay buổi sáng đặc biệt lạnh, đậm đặc Vân Nam phủ lên thái dương, để cho xung một mảnh âm u.

Đêm qua, trinh sát hồi báo xung quanh trải rộng Thanh Quân Du Kỵ, hiển nhiên là Thanh Quân đại bộ phận đội ngũ muốn giết qua tới.

Lô Tượng Thăng một đêm chưa ngủ, nửa đêm trằn trọc nhiều lần thời gian trong đầu thấy được vô số kỵ binh băng hà, lại thấy được chính mình cả đời này đủ loại đi qua: Hắn nhìn thấy chính mình thuở nhỏ khêu đèn đêm đọc, tụng lưng (vác) thánh nhân hơi ngôn bộ dáng; thấy được chính mình trẻ con ngày ngày sáng sớm luyện tập cung ngựa bộ dáng; hắn nhìn thấy chính mình đã qua đời phụ thân, thấy được chính mình Kim Bảng Đề Danh trường cấp 3 tiến sĩ thời điểm phụ thân cao hứng hoa tay múa chân đạo, mang theo chính mình hồi hương tế tổ bộ dáng; hắn nhìn thấy mình tại Tuyên Đại đồn điền, tích hạt kệ hai mươi vạn thạch, chịu thiên tử ngợi khen thời điểm tự đắc bộ dáng; hắn nhìn thấy mình tại đại danh phủ xây dựng Thiên Hùng quân, thấy được mình tại vân mặt trời trong núi lớn truy sát Lưu tặc, toàn thân là huyết bộ dáng.

Cố sự như là một vài bức bức hoạ cuộn tròn, nhất nhất ánh vào trong đầu của hắn. Hắn như thế nào cũng ngủ không được, trời còn chưa sáng liền bò lên.

Hắn một đứng lên, liền ẩn ẩn nghe đến quân doanh ngoài có quân ngựa chạy băng băng thanh âm, Nô Kỵ thét to âm thanh.

"Trần An! Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Trần An sắc mặt hoảng hốt địa chạy tới, quỳ xuống đất hô: "Quân môn, chúng ta tứ phía đã bị Thanh Quân bao vây!"

Lô Tượng Thăng nhắm mắt lại, nửa ngày mới mở mắt hỏi: "Đông Nô có bao nhiêu người?"

Trần An lớn tiếng nói: "Thanh Quân có hơn ba vạn người!"

Ba vạn Thanh Quân, chính mình một vạn tàn quân như thế nào chống đở được? Lô Tượng Thăng lui về trung quân lều lớn, ngồi ở trên mặt ghế suy nghĩ đối sách.

Từ từ, bọn đều tỉnh dậy. Bọn họ cũng đều biết mình quân đã bị Thanh Quân vây quanh tình huống, đồng thời tụ tập đến trung quân lều lớn xung quanh, lo lắng nhìn nhìn lều lớn, hi vọng Tổng Đốc Đại Nhân có thể lấy ra đối sách.

Lô Tượng Thăng khách khí mặt vây quanh người càng ngày càng nhiều, thở dài một hơi.

Hắn đi ra lều lớn, nhìn nhìn một vạn danh mờ mịt tuổi trẻ các tướng sĩ, trên mặt không khỏi chảy ra hai đạo dòng nước mắt nóng. Những cái này đều là một đường đi theo chính mình, có can đảm giết Nô cường binh, đều là quốc gia tinh huyết, nhưng mà hôm nay lại muốn tang tại Cự Lộc. Hiện giờ đại địch phía tây xông, viện quân đông cách, hướng trọng đại lão cản trở, mọi chuyện chịu kiềm chế, hôm nay nơi này chính là chôn xương chỗ. . .

Hất lên đồ tang vạt áo trước, Lô Tượng Thăng lưu lại nước mắt quỳ trên mặt đất, hướng tứ phía quân sĩ quỳ lạy nói: "Ta cùng ngươi tướng sĩ tổng cộng chịu hướng ân, hoạn không được chết, chớ hoạn không được sinh."

Một vạn người ngu ngốc nhìn nhìn quỳ gối lều lớn trước Tổng đốc, lặng ngắt như tờ. Rất lâu, các tướng sĩ dần dần đều khóc lên. Cuối cùng lại không ai dám kính trọng Lô Tượng Thăng, một vạn người đều cắn răng nói:

"Cùng Đông Nô liều!"

"Giết Nô đền nợ nước!"

"Chúng ta theo đốc thần hy sinh thân mình không sai!"

Lô Tượng Thăng la lớn: "Quan Vũ chặt đầu, Mã Viên khỏa cách, vào lúc này vậy!"

"Nhổ trại, cùng Đông Nô tử chiến quyết đấu một trận!".