Chương 251: Trời xanh bất công

Chương 251: Trời xanh bất công

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, nhìn phía xa bày trận Thanh Quân trận doanh, im lặng không nói. ()

Trước mắt này chi Thanh Quân tựa hồ đang do dự có muốn hay không tiến công Lý Thực, ở ngoài thành nhóm một ngày trận doanh, không có hành động. Nếu như Lý Thực lui vào trong thành, Thát Tử khẳng định công không được thành, chỉ có thể rời đi. Nhưng bởi như vậy, trại nuôi heo ngoại hạng vây phương tiện liền sẽ bị Thát Tử phá hủy, càng đừng đề cập xung quanh dân chúng phòng ốc, toàn bộ muốn gặp nạn.

Thanh Quân lần này từ Tế Nam dưới thành thẳng xu thế Phạm gia trang, thầm nghĩ tốc độ nhanh nhất bắt lại Lý Thực sào huyệt, trên đường đi liền làm phá hư thời gian cũng không có, Phạm gia trang xung quanh thôn trấn kiến trúc vẫn là hoàn chỉnh. Lý Thực ở ngoài thành cùng Thanh Quân giằng co, liền có thể bảo trụ xung quanh dân chúng tài sản.

Lý Thực đang tại lập tức dùng kính viễn vọng quan sát Thanh Quân, lại thấy được Tây Nam phương hướng một mảnh bụi mù lăn lăn, ba cái người mang tin tức cưỡi khoái mã từ đằng xa chạy tới. Lý Thực dùng kính viễn vọng vừa nhìn, phát hiện ba người chính là Lý Thực phái tại Lô Tượng Thăng trong quân người mang tin tức.

Ba người cùng trinh sát nghiệm sáng tỏ thân phận, khoái mã trì đến trước mặt Lý Thực. Thấy được Lý Thực, ba cái sứ giả nhịn không được, chảy xuống khuôn mặt dòng nước mắt nóng. Bọn họ nhảy xuống ngựa nằm rạp xuống trên mặt đất, khàn giọng lấy cuống họng la lớn:

"Tướng quân, đốc thần. . . Đốc thần hắn đã chết trận tại Cự Lộc Cổ trang!"

Lý Thực nghe được tin tức này cũng là khẽ giật mình, run giọng hỏi: "Đốc thần hắn chết như thế nào?"

Ba cái người mang tin tức ngẩng đầu, huyết đỏ hồng mắt nói: "Đốc thần bị Đông Nô vây quanh ở Cự Lộc, suất lĩnh toàn quân ra trại quyết chiến. Cuối cùng đại pháo hết mũi tên cạn kiệt tại Cổ trang bị Nô Kỵ trùng kích trung quân. Hổ Đại Uy Tổng binh dẫn Binh cự chiến, không địch lại, lui xuống. Đốc thần áo gai đồ tang vung đao nhảy vào trận địa địch, một mình giết chết mười mấy tên Thanh Quân, cuối cùng thân trúng bốn tiễn tam đao, xuống ngựa bỏ mình. . ."

"Đốc thần thuộc cấp Trần An sợ Thanh Quân giết hại đốc thần thi thể, nằm rạp người ở trên, thân trúng 24 tiễn mà chết. . ."

Nói xong những lời này, kia cái người mang tin tức Binh liền phục trên mặt đất, gào khóc.

Lý Thực nghe đến mấy cái này, bùi ngùi thở dài, hai hàng trong veo nước mắt nhịn không được, chảy xuống.

Lô Tượng Thăng chết rồi, Trần An cũng đã chết.

Chính mình đi mới vài ngày, Thanh Quân liền bao vây Binh thiếu đem quả Lô Tượng Thăng. Những ngày này giết Thát Tử, những ngày này giết Đông Nô, lại giết đi ta Đại Minh Triều trụ cột vững vàng.

Lý Thực trầm mặc rất lâu mới ngẩng đầu lên, hắn cử đao hô lớn: "Chúng tướng sĩ nhóm, trời xanh bất công! Đốc thần Lô Tượng Thăng đã chết. Hắn chết tại Cự Lộc Cổ trang, là giết chết mười mấy cái Đông Nô chết trận."

"Trời đánh Đông Nô, giết chết chúng ta Tổng đốc!"

Các binh sĩ truyền miệng

Đem đốc thần tin người chết truyền ra ngoài. Nghe được đốc thần bỏ mình tin  tức, Lý Thực một vạn binh sĩ con mắt huyết hồng, không ít người đều nước mắt chảy xuống. Lô đốc thần không hề có tư tâm, một lòng vì nước trị quân có phương pháp, giết địch tất xông vào trước trận, nhưng được thiên tử ban thưởng đều phân cho toàn quân, thế nhưng là ta Đại Minh lưng. Nhưng như vậy trung thần, lại bởi vì gian thần hãm hại, bị Thát Tử giết chết tại Cự Lộc Cổ trang.

Trời xanh bất công, trời xanh bất công à!

Một vạn chiến sĩ đem đầy ngập cừu hận, đều đầu nhập phía trước này một chi ba vạn người Đông Nô quân đội trên người.

Chính là 2000 danh chưa từng tại Lô Tượng Thăng dưới trướng hiệu lực binh sĩ, cũng nhận được mọi người đồng tâm hiệp lực bầu không khí bị nhiễm, lòng đầy căm phẫn.

Lý Thực phẫn nộ địa nhất cử chiến đao, la lớn: "Lẽ trời chưa đủ, chúng ta thất phu tới bổ sung! Toàn quân tiến lên, đánh chết Đông Nô, vì đốc thần báo thù!"

"Giết Nô!"

Nghe được Lý Thực giết Nô gào to, một vạn hai ngàn Hổ Bí sư nhao nhao đi theo hô lớn, thanh âm sóng sau cao hơn sóng trước.

"Giết Nô!"

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Hơn một vạn người tiếng rống giận dữ vang vọng khắp nơi. Hai dặm ngoại Thanh Quân binh mã đâu kiến thức qua như vậy khí thế? Bọn họ không biết vì cái gì quân Minh trong lúc bất chợt như thế khí quan cầu vồng, từng cái một kinh hoảng lên. Uy danh của Lý Thực đã xa chấn tái ngoại, lúc này nếu như này ai binh tất thắng (*) há lại người bình thường chống đở được?

Bát kỳ Mông Cổ Chính Hồng Kỳ kỳ chủ Ân Cách Đồ trông thấy Hổ Bí sư bức qua, mười phần địa hoảng hốt. Hắn thừa lúc trong trận Nhạc Thác không chú ý, cỡi ngựa liền hướng binh mã của mình vị trí bỏ chạy. Đến Chính Hồng Kỳ của mình binh mã, Ân Cách Đồ hô to một tiếng "Theo ta chạy trốn" .

Một mảnh bụi mù lăn lăn, Ân Cách Đồ mang theo chính mình 2000 Mông Cổ chiến sĩ đào tẩu.

Thanh Quân trung quân 500 Bãi Nha Lạt lao ra truy sát đào binh, lại ngăn không được đào binh móng ngựa, đuổi một hồi liền bất đắc dĩ vòng trở lại.

Lý Thực một vạn hai ngàn Hổ Bí sư bài xuất phương trận, đem 140 ổ đại pháo liệt ra tại chính diện, thế không thể đỡ địa hướng hơn hai vạn Thát Tử giết đi qua.

Ân Cách Đồ chạy trốn hiển nhiên ở trong Thanh Quân khiến cho một mảnh hỗn loạn, Nhạc Thác bắt đầu hoài nghi xung quanh cái khác Mông Cổ tướng lãnh, đem Bãi Nha Lạt thu hồi lại vây trung quân, làm ra phòng ngừa Mông Cổ quý tộc chạy trốn dáng dấp. Loại này không tín nhiệm Người Mông Cổ bố trí, đem những Mông Cổ đó quý tộc tức giận đến sắc mặt xanh mét.

Đợi Lý Thực binh mã bắt giữ lấy bên ngoài một dặm, Nhạc Thác mới đứng vững đầu trận tuyến, hiệu lệnh toàn quân hướng Lý Thực Hổ Bí sư tiến lên.

Quân kỳ huy vũ kèn lệnh vang lên, hơn hai vạn đầy mơ hồ đại quân liên miên vài dặm, cao giọng tru lên, hướng Lý Thực phương trận tiến lên.

Nhạc Thác bày trận thời điểm khiến chút tâm kế, để cho Người Mông Cổ 1,5 vạn binh sĩ xông vào phía trước, để cho Mãn Châu bát kỳ bọn theo ở phía sau công kích.

"Giết Nô!"

Cự ly 250 gạo, Lý Thực 140 cửa sáu pound đại pháo bị đại pháo thêm chút đốt. Hơn một vạn phát đạn ria như là một vạn cái Tử Thần, hướng đầy tay máu tươi Thát Tử binh sĩ vọt tới. Huyết hoa như là Thẩm Phán pháo hoa, phía trước dãy trên người Thát Tử một đóa tiếp nối một đóa địa tách ra, nối thành một mảnh. Những cái kia bị hắc hỏa dược bạo tạc tóe ra viên đạn có thể xuyên qua hai tầng Thát Tử thân thể, cho hàng phía trước Thát Tử tạo thành thảm thiết sát thương.

một lần xạ kích, 140 ổ hỏa pháo liền oanh đã chết hơn một ngàn danh Mông Cổ Thát Tử.

Trước trận trong chớp mắt bị máu tươi cùng phần còn lại của chân tay đã bị cụt tràn ngập, không trọn vẹn không được đầy đủ thi thể khắp nơi đều có. Thát Tử nhóm mãnh liệt bị trọng kích, thoáng cái đều bối rối lên. Hai chân run rẩy lòng bàn chân như nhũn ra, thả chậm công kích bước chân.

Trung quân Nhạc Thác sớm biết sẽ gặp đến quân Minh đại pháo trọng kích, nhưng tận mắt thấy lần lượt đại pháo thảm trạng, vẫn là làm hắn nhìn mà giật mình: Kia trên chiến trường hàng phía trước hai dặm độ rộng binh sĩ cơ hồ bị toàn diệt, gần ba vạn người công kích trận hình phía trước, tươi sống bị đánh ra một tầng lỗ hổng. Máu tươi bay tứ tung tình cảnh, phảng phất giống như lớn đồ sát.

Nhạc Thác cắn răng, tay phải vươn vào váy giáp, vô ý thức địa bóp tại trên đùi của mình, đem bắp đùi mình bóp thanh cũng không có chú ý.

May mắn không có bị đạn ria đánh trúng Thát Tử nhóm thật vất vả đi 50m, lại xông tới Hổ Bí sư súng trường bắn cách bên trong. Phương trận chính diện lúc này dãy chính là tam đoạn kích trận hình, chính diện mỗi một hàng đều có một ngàn người. Đợi nơm nớp lo sợ Thanh Quân tiến nhập 200m bắn cách, Hổ Bí Sư sĩ Binh tiếng rống giận dữ nhao nhao vang lên.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Một ngàn danh Hổ Bí Sư sĩ Binh hô lớn giết Nô, nhắm trúng Thanh Quân ấn hạ xuống cò súng. Tích đấy cách cách súng vang lên trong tiếng, gạo ni súng trường phun ra ngọn lửa, từng mảnh từng mảnh sương mù dày đặc tại Hổ Bí sư trước trận toát ra. Thanh Quân hàng phía trước Mông Cổ Thát Tử như là bị liêm đao cắt lấy rơm rạ, một mảnh tiếp một mảnh địa ngã xuống.

Hàng phía trước binh sĩ hoàn thành xạ kích, từ bên phải triệt hạ đi, xếp sau binh sĩ đã sớm chờ xuất phát, đi đến một bước đứng ở hàng trước, bắt đầu lần xạ kích.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Lại là một mảnh tích đấy cách cách súng vang lên, từng mảnh từng mảnh Mông Cổ Thát Tử như là dùng để lấp đầy trước trận tử vong Cấm khu pháo hôi, nhao nhao ngã xuống trong vũng máu. Trước trận 200m biến thành một mảnh Đình Thi trận, bày đầy các loại dáng dấp chết đi thi thể. Có chút không chết thấu Thát Tử lớn tiếng kêu thảm thiết rên rỉ, co quắp, dùng sức kìm chính mình miệng vết thương ý đồ cầm máu. Một ít đứt tay đứt chân Thát Tử thậm chí đi lại tập tễnh địa tìm kiếm mình gãy chi, đem trước trận biến thành một cái cực kỳ bi thảm Tu La Địa Ngục.

Nhưng Hổ Bí sư đám binh sĩ, vẫn còn ở phẫn nộ địa xạ kích.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !".