Chương 252: Cánh

Chương 252: Cánh

? Trước trận chiến sĩ không ngừng mà ngã xuống, để cho Nhạc Thác thấy sắc mặt trắng bệch.

Những cái này đều là Đại Thanh quốc dũng cảm chiến sĩ, tuy thuộc về bát kỳ Mông Cổ, nhưng vẫn là trân quý lực lượng vũ trang. Giao đấu thượng quân Minh, những Mông Cổ này chiến sĩ chiến lực có thể cùng tinh nhuệ nhất quân Minh sánh ngang. Nhưng mà tại Lý Thực quân súng đạn trước mặt, những cái này chiến sĩ còn không cùng địch nhân chống lại trận, liền một người tiếp một người ngã xuống.

Nhạc Thác ngồi trên lưng ngựa thấy rõ ràng, Mông Cổ bát kỳ vọt tới Lý Thực trước trận bảy mươi bước, đã bỏ xuống hơn ba nghìn cỗ thi thể. Kia nghĩ xông vào Lý Thực quân trong trận, tối thiểu còn phải lại hi sinh hơn ba nghìn người? Chính mình đại quân, có thể hay không tiếp nhận được như vậy thương vong không tan vỡ?

Nhạc Thác thấy tinh thần cao độ khẩn trương. Hỏa lực của địch nhân quá mạnh, trang bị vô số súng lửa đại pháo. Nhạc Thác vốn cũng có hơn hai mươi cửa Hồng Di đại pháo, nhưng lần này hành quân ngàn dặm tấn công bất ngờ Lý Thực sào huyệt, Nhạc Thác không có mang lên cồng kềnh đại pháo. Lúc này cùng Lý Thực giao đấu, Nhạc Thác mới cảm thấy không có đại pháo hỏa lực chưa đủ.

Chỉ có dựa vào kỵ binh thủ thắng! Địch nhân chính diện rất chắc chắn, kia bên cạnh đâu này? Nhạc Thác vung tay lên, rống lớn nói: "Từ bên cạnh xông!"

Một tiếng kèn lệnh vang lên, trung quân lệnh kỳ phấp phới, bốn ngàn Mãn Châu Mã Giáp cùng sáu ngàn Mông Cổ kỵ binh nghe được mệnh lệnh, từ trung quân rong ruổi mà ra. Bọn họ từ Mông Cổ bộ binh đằng sau cỡi xuất ra, dần dần gia tốc, hướng Hổ Bí sư bên cạnh phía sau đi vòng qua công kích. Bọn họ hi vọng gặp được một cái yếu ớt bên cạnh, có thể dùng kỵ binh gót sắt vỡ tung.

Cái gọi là Thanh Quân đầy không được địch, lúc này liền có một vạn danh Thanh Quân kỵ binh hướng Hổ Bí sư cánh phóng đi.

Nhưng mà bọn họ gặp gỡ, là thiết bản đồng dạng cứng rắn Hổ Bí sư cánh.

Lý Thực phương trận bốn phương tám hướng nhân số tương đồng, ngoại trừ pháo binh theo địch nhân chủ công phương hướng cơ động, bốn cái mặt bộ binh gần như có được đồng dạng sức chiến đấu. Canh giữ ở hai cánh trái phải, là sáu ngàn danh súng vác vai, đạn lên nòng Hỏa Thương Thủ. Đối với Thanh Quân xông trận, bọn họ đã chờ đợi đã lâu.

Mãn Châu Mã Giáp cùng Người Mông Cổ tru lên vượt qua Hổ Bí sư chính diện, trái phải tách ra, như hai phát đấm móc đồng dạng phóng tới hai cái bên cạnh. Đáp lại bọn họ, là bên cạnh Hổ Bí Sư sĩ Binh vang vọng khắp nơi gào to.

"Giết Nô!"

Canh giữ ở hai cánh trái phải binh sĩ theo thứ tự là Phá Lỗ đoàn cùng xông vào trận địa đoàn, tuy hai cái này đoàn xây dựng thời gian muộn tại Tuyển Phong đoàn, nhưng hai cái này đoàn đa số binh sĩ vẫn là giết qua Lưu tặc, ngăn cản qua Lưu tặc kỵ binh xông trận lão Binh. Đương nhiên, hai cái đoàn có 2000 tân binh, nhưng những tân binh này cũng ở gần nhất đánh chiếm Hàn gia trang, tại Cao Dương đại chiến thượng thấy huyết, lúc này trên chiến trường lãnh tĩnh xạ kích là không có vấn đề.

Nhất là lúc này toàn quân tiếng giết chấn thiên, mọi người đồng tâm hiệp lực, các tân binh cũng chế trụ nội tâm sợ hãi, toàn tâm đầu nhập chiến đấu giết địch.

Các binh sĩ nghiêng nghiêng nhắm trúng từ hai bên vọt tới, giết đến hai cánh Mông Cổ kỵ binh, ấn hạ xuống cò súng.

Tích đấy cách cách tiếng súng vang lên

Hơn hai ngàn đem súng trường phun ra ngọn lửa, 2000 phát hướng xông trận Mãn Châu Thát Tử, Mông Cổ Thát Tử vọt tới. Thanh Quân kéo thành hai dặm rộng chính diện mãnh liệt bị trọng kích, hàng phía trước kỵ binh như là đánh lên một đạo vô hình tường, phần phật rồi mà từ lập tức ngã xuống.

Bốn ngàn Mãn Châu Mã Giáp khá tốt, bọn họ ăn mặc hai tầng khôi giáp, 200m thượng súng trường bắn không mặc bọn họ khôi giáp, bị bắn trúng chỉ là trên ngựa dừng một chút. Mặc miên giáp Mông Cổ kỵ binh liền thảm rồi. Hoả lực đồng loạt qua đi, mấy trăm Mông Cổ kỵ binh lập tức bị đánh chết, từ lập tức ngã xuống, không nói một tiếng địa ngã ở đất vàng trên mặt đất.

Những cái này kiêu ngạo Mông Cổ kỵ binh, tại Hổ Bí sư trong mắt, cũng chỉ là hội di động bia ngắm mà thôi.

Bị đánh tổn thương cũng có: Bị đánh mặc bụng, bị cắt đứt tay, bị cắt đứt chân, chỗ nào cũng có. Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ từ bị thương Mông Cổ chiến sĩ trong miệng vang lên, thoáng cái để cho đằng sau kỵ binh sĩ khí lọt vào băng điểm. Mà té trên mặt đất kỵ binh cùng quân ngựa thi thể, lại đã trở thành xếp sau kỵ binh chướng ngại vật, cản trở xếp sau kỵ binh công kích.

Bọn kỵ binh trong lòng run sợ địa vượt qua thi thể trên đất, hoặc là tránh né không kịp trực tiếp từ thương binh trên người bước qua đi, đem trên mặt đất thương binh giẫm được huyết nhục mơ hồ, hướng Hổ Bí sư bên cạnh phóng đi.

Lần xạ kích, bắt đầu rồi.

Lại là tích đấy cách cách một mảnh hoả lực đồng loạt thanh âm, Hổ Bí sư trận địa thượng toát ra đại lượng khói trắng. Những cái kia sương mù tràn ngập tại sĩ bên người Binh, để cho Hổ Bí sư nhìn qua phảng phất là một đám thần binh. 2000 phát phá vỡ sương mù bắn về phía xông trận Thanh Quân kỵ binh, xoay tròn trung tâm vạch tìm tòi nho nhỏ miệng vết thương, hung hăng địa chui vào Thanh Quân trong da thịt.

Gần nghìn danh Mông Cổ cưỡi trên người Binh tràn ra huyết hoa, mới vừa rồi còn kiệt ngạo ruổi ngựa chiến sĩ trong chốc lát liền mất đi năng lực hành động, kêu thảm ngã xuống dưới ngựa. Trên mặt đất trong lúc nhất thời khắp nơi đều là thi thể cùng thương binh, róc rách địa ra bên ngoài chảy máu. Xếp sau Mông Cổ bọn kỵ binh vượt qua, vượt qua thi thể trên đất cùng thương binh, lại mất đi xông trận dũng khí.

Đây không phải xông trận, đây là xông lên chịu chết!

Thanh Quân trung quân đứng tại tương đối cao một mảnh hở ra, Nhạc Thác ngồi trên lưng ngựa thấy được Mông Cổ kỵ binh xông trận thảm trạng, cảm giác nội tâm đang rỉ máu. Thoáng cái gãy gần 2000 Mông Cổ kỵ binh, hơn ba nghìn Mông Cổ bộ binh chiến sĩ, quay về thịnh kinh tại sao cùng hoàng thượng giao cho? Tuy những Người Mông Cổ này không phải là Người Mãn Châu, nhưng hiện giờ đầy mơ hồ hòa thân, Người Mông Cổ tại Thanh quốc địa vị cũng hết sức quan trọng.

Lý Thực binh mã hiện giờ một người không tổn thương, mình đã hao tổn mấy ngàn người, một trận có thể đánh thắng sao? Một trận thật sự không nên đánh?

Nhạc Thác đem hàm răng cắn được khanh khách rung động, chính mình lại hồn nhiên chưa phát giác ra.

Trung quân trung tâm Mông Cổ quý tộc lại càng là lòng như đao cắt, bọn họ đã không đành lòng nhìn trên chiến trường thảm trạng, từng cái một sắc mặt ảm đạm địa nhắm mắt lại, phảng phất chết trận các dũng sĩ là huynh đệ của bọn hắn. Cái thằng trời đánh Nhạc Thác, lại cầm ta Mông Cổ chiến sĩ làm bia đỡ đạn!

Nhạc Thác phó tướng Đỗ Độ nhìn nhìn Nhạc Thác, lại nhìn một chút chiến trường, nói không ra lời.

Quân Minh hỏa lực quá mạnh liệt, trước trận Thanh Quân, nhất là Mông Cổ kỵ binh bị tử vong sợ hãi bao phủ, từng cái một thân thể run rẩy sắc mặt ảm đạm, xông trận ngựa nhanh chóng chậm lại, trận hình có chút phiêu hốt lên. Nếu không là Mãn Châu Mã Giáp Binh vẫn còn ở bên người, Mông Cổ kỵ binh đã hỏng mất.

Nhưng bốn ngàn Mãn Châu Mã Giáp vẫn còn không có bị thương, xây dựng chế độ hoàn chỉnh. Ỷ vào thân mặc hai tầng trọng giáp, bọn họ tru lên xông tới, xông vào đội ngũ phía trước nhất.

Lần hoả lực đồng loạt xạ kích bắt đầu rồi.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Tại trung đội trưởng dưới sự chỉ huy, bên cạnh súng trường tay đi đến xạ kích vị, một cái dãy tiếp một cái dãy bắt đầu hướng xông trận Thát Tử xạ kích. Hồng sắc ánh lửa từng mảnh từng mảnh địa toát ra, 2000 đem vượt qua thời đại này gạo ni súng trường hướng Mãn Châu Mã Giáp bắn ra tượng trưng cho tử vong hình mũi khoan viên đạn.

Cự ly 100m, hình mũi khoan viên đạn có được đầy đủ động năng, đủ để phá giáp! Viên đạn đã trúng mục tiêu Mã Giáp thân thể của Binh, phá vỡ Mã Giáp miên giáp, phá vỡ miên giáp phía dưới Tỏa Tử Giáp, phá vỡ Mã Giáp dũng sĩ làn da, hung hăng địa chui vào thân thể của Mã Giáp.

Hàng phía trước Mã Giáp Binh trên người chúng tràn ra tàn khốc huyết hoa, huyết dịch như là suối phun đồng dạng từ trong vết thương phun ra. Mã Giáp môn một người tiếp một người ngã ở dưới ngựa, trùng điệp nện trên mặt đất, trên mặt đất cuồn cuộn rên rỉ. Đầu của bọn hắn nón trụ mất rơi trên mặt đất, lộ ra Mã Giáp Binh trên đầu quang lưu lưu da đầu cùng xấu xí tiền tài đuôi chuột biện. Trên mặt đất co quắp vài cái, thi thể của bọn hắn liền không còn động tĩnh.

Đối với vũ khí nóng binh sĩ mà nói, một cái tốt xạ thủ cùng một cái kém cỏi xạ thủ khác nhau là to lớn, phí trước chiến lực thậm chí là người sau vài lần. Vì đề cao tỉ lệ chính xác, Lý Thực binh sĩ bắn bia lượng kinh người, tân binh mỗi ngày đều luyện bắn bia, ba tháng liền báo hỏng một cây thương. Lão Binh tại bắn bia đạt tiêu chuẩn cũng thường xuyên tiến hành bảo trì tính luyện tập, luyện đến 200m chín thành chín trung tâm cái bia thôi! Nói mỗi cái đều là ưu tú xạ thủ cũng không khoa trương.

Cự ly hơn một trăm gạo, các binh sĩ tỉ lệ chính xác kinh người, tối thiểu có bảy thành. Còn lần này bát kỳ Mãn Châu Mã Giáp Binh xông lên đầu tiên, thoáng cái bị đánh chết hơn một ngàn.

Thấy được Mãn Châu Mã Giáp Binh bị thành nhóm thành nhóm địa đánh gục tại trước trận, Phá Lỗ đoàn cùng xông vào trận địa đoàn đám binh sĩ tràn ngập báo thù khoái cảm. Cùng kêu lên hô lớn:

"Giết Nô!".