Chương 253: Trừ này cường địch

Chương 253: Trừ này cường địch

Đầy mơ hồ kỵ binh sĩ khí đã nhanh chống đỡ không nổi. Bọn họ đã tại trước trận bỏ xuống hơn hai ngàn thi thể, có thể nói là dùng yếu ớt sinh mệnh đối kháng súng đạn lực lượng. Hơn nữa lửa này khí không phải là thời đại này súng đạn, là vượt lên đầu thời đại này hai trăm năm tuyến lồng ngực súng.

Nếu như nói năm mươi năm kỹ thuật chênh lệch xưng là một cái thay mặt kém, hai trăm năm chênh lệch chính là cách biệt một trời một vực. Kỹ thuật thượng chênh lệch, để cho trận này đồ sát trở nên hết sức tàn khốc.

Mấy cái suất đội công kích bát kỳ Mãn Châu Giáp Lạt Chương kinh biết đội ngũ đã sụp đổ đến tán loạn điểm giới hạn, sợ bọn kỵ binh như vậy bại hạ xuống, để cho phía trước hi sinh dũng sĩ trở nên không có chút ý nghĩa nào. Bọn họ lo lắng thổi lên ủng hộ sĩ khí kèn lệnh.

Kèn lệnh vang lên, ủng hộ lấy xông trận bọn kỵ binh tiến lên.

Bát kỳ Mãn Châu Mã Giáp Binh nhóm nghe được tiếng kèn, con mắt cả đám đều trở nên huyết hồng. Bọn họ vừa rồi đã tại trước trận gãy hơn một ngàn người, chiến tổn hại tỉ lệ cao tới hai, ba thành. Nếu không là thấy được đối diện chỉ có hơi mỏng tầng ba súng lửa Binh, nếu không là tin tưởng vững chắc chỉ cần xông lên liền nhất định có thể chiến thắng, bọn họ sớm cũng sẽ thua.

Cũng chính là đối với quân Minh súng lửa Binh cận chiến khinh thường, mới chèo chống lấy bọn họ dùng tánh mạng xông trận.

Nghe được tiếng kèn, gần ba ngàn Mã Giáp tru lên, đem gót chân ngựa đâm đâm về dưới háng chiến mã phần bụng, đem ngựa bụng đâm vào máu tươi lâm li, thúc giục chiến mã gia tốc hướng mặt trước phóng đi. Bọn họ tốc độ nhanh nhất hướng Hổ Bí sư binh sĩ phóng đi, rất nhanh liền giết đến Hỏa Thương Thủ năm mươi bước gạo ngoại.

Đời Minh một bước là một thước rưỡi, năm mươi bước lên, cung khảm sừng đã có thể bắn tới mục tiêu.

Ngồi trên lưng ngựa đầy mơ hồ bọn kỵ binh vui mừng địa cao giọng gọi, cong lên cung khảm sừng, hướng bảy mươi gạo ngoại quân Minh vọt tới cung tiễn. Hy vọng có thể dùng một vòng mũi tên đuôi lông vũ bắn suy sụp Hổ Bí sư súng lửa tay.

Hàng phía trước Thát Tử bắn ra tiễn, xếp sau Thát Tử cũng miễn cưỡng tìm đến góc độ ném bắn cung tiễn, bắn về phía Phá Lỗ đoàn cùng xông vào trận địa đoàn.

Hơn ba nghìn mai cung tiễn phá vỡ thiên không, bắn về phía Hổ Bí sư đội ngũ. Cung tiễn như là một mảnh hạt mưa, hướng Hổ Bí sư bay đi.

Cung khảm sừng lý tưởng nhất tầm bắn tại 40m bên trong, hơn 70m cự ly vẫn còn có chút xa, huống chi lập tức lắc lư, căn bản ngắm không quá chuẩn. Chỉ có 300 mai cung tiễn bắn trúng Hổ Bí sư binh sĩ. Hơn ba trăm tên lính kêu thảm bụm lấy trúng tên, từ trước trận lột xuống.

Nhưng sĩ khí tăng vọt Hổ Bí sư căn bản không có bị mũi tên này mưa hù đến, đáp lại trận này mũi tên đuôi lông vũ, là 2000 đem phẫn nộ bắn súng trường.

"Giết Nô!"

Cự ly hơn 70m, xạ thuật tinh xảo Hổ Bí Sư sĩ Binh gần như một người một thương chuẩn, đem giương cung bắn tên Thát Tử từng cái một để xuống ngựa.

Tại khoảng cách này, đừng nói là hai tầng khôi giáp, chính là tầng ba khôi giáp đều phòng không ngừng Hổ Bí sư hình mũi khoan viên đạn. Gần 2000 phát vẩy hướng dày đặc lược trận Thát Tử, chấm dứt những khổ này luyện mười mấy năm cung ngựa mới đi trên chiến trường các dũng sĩ.

Nếu như nói Hổ Bí sư binh sĩ khổ luyện sáu tháng bắn bia liền có thể trở thành xạ thuật tinh xảo xạ thủ, một cái cung kỵ tay thời gian huấn luyện thì là lấy năm làm đơn vị. Không có mười mấy năm luyện tập, những cái này đầy mơ hồ Thát Tử căn bản vô pháp trở thành hợp cách chiến sĩ. Những cái này huấn luyện, chiếm dụng đại lượng thời gian cùng nhân lực.

Nhưng lại khổ luyện, lại dũng cảm chiến sĩ, tại hình mũi khoan viên đạn trước mặt cũng chỉ là nhất thương chấm dứt sự tình.

Loại này kỹ thuật thượng chênh lệch, để cho chiến trường thiên bình không hề có giữ lại địa đảo hướng Hổ Bí sư một bên.

Hơn 70m cự ly thượng xạ kích, Hổ Bí Sư sĩ Binh tỉ lệ chính xác vượt qua bảy thành. Hơn một ngàn Thát Tử hoặc là Thát Tử quân ngựa trúng đạn, xông vào hàng phía trước bắn tên Thát Tử nhất thời không còn. Loại kia máu tươi bay tứ tung cảnh tượng, phảng phất giống như lớn đồ sát.

Một cái dẫn binh xông trận Giáp Lạt Chương kinh cũng trúng đạn, hắn bị viên đạn đánh trúng vào cái trán, trong chớp mắt sẽ chết thấu. Hắn không nói tiếng nào địa té xuống lập tức, ngã xuống băng lãnh trên đất, không còn tức giận.

Thấy được xông trận kỵ binh thảm thiết cảnh tượng, Thanh Quân trung quân các tướng lĩnh từng cái một đều nói là không ra lời.

Bát kỳ Mông Cổ đang cờ trắng kỳ chủ Y Bái lệ rơi đầy mặt, vọt tới Nhạc Thác trước ngựa cầm lấy Nhạc Thác đùi phải nói: "Đại Tướng Quân, hạ lệnh triệt binh a, không có cách nào khác đánh!"

Hơn năm mươi tuổi hắn với tư cách là kỳ chủ sống người, ngày bình thường tự có một cỗ uy phong diễn xuất. Nhưng lúc này hắn lại khóc đến nước mắt tuôn đầy mặt, khàn giọng lấy cuống họng quát: "Đại Tướng Quân, ta cờ bên trong dũng sĩ đều chết sạch!"

Bát kỳ Mông Cổ Tương Hồng Kỳ kỳ chủ, Cố sơn ngạch thực vải bố nhan thay mặt đồng dạng tâm lý tan vỡ. Sắc mặt hắn ảm đạm địa quỳ trên mặt đất, trong miệng lầm bầm nói: "Đã xong, Tương Hồng Kỳ đã xong, bị quân Minh đánh xong!"

Trên mặt của Nhạc Thác cũng là một mảnh tuyết trắng, nổi bật lên hắn huyết hồng con mắt càng thêm dữ tợn. Hắn bỏ qua Y Bái tay, rống lớn nói: "Thả ta ra!"

"Hiện tại triệt binh, phía trước dũng sĩ liền chết vô ích."

Hắn cao giọng hướng Đỗ Độ hô: "Đỗ Độ, ngươi mang năm ngàn Bộ Giáp chính diện xông trận!"

Đỗ Độ đã không có ngày xưa lãnh tĩnh, run rẩy cuống họng hỏi: "Đại Tướng Quân, thật sự muốn áp lên năm ngàn Bộ Giáp sao?"

Nhạc Thác hét lớn một tiếng: "Áp lên đi, chính diện còn kém một hơi liền xông lên! Xông lên chúng ta liền thắng!"

Đỗ Độ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích.

Nhạc Thác quát: "Hôm nay ta muốn vì Đại Thanh trừ này cường địch! Đã diệt Lý Thực! Xông lên, trận chiến này nếu bị thua, ta một người đối với hoàng thượng phụ trách!"

Đỗ Độ cắn răng, giục ngựa xông về phía trước trận Bộ Giáp Binh trận doanh, suất quân xông trận.

####

Hổ Bí sư hai cánh, xông trận Mông Cổ kỵ binh hỏng mất.

Bọn họ đã hao tổn hơn hai ngàn chiến sĩ, cũng không có sĩ khí trùng kích Lý Thực cánh. Ở nơi này là bạc nhược cánh? Đây là dụ dỗ các chiến sĩ đi lên chịu chết xương cứng. Sáu ngàn Mông Cổ kỵ binh lao tới, hiện giờ chỉ còn lại hơn ba nghìn. Mà những cái kia quân Minh súng lửa tay hỏa lực, lại là liên miên không dứt.

Cho dù là dùng Người Mông Cổ vẫn lấy làm ngạo tiễn thuật đối xạ, cũng bắn bất quá những cái này súng lửa tay. Đầy mơ hồ kỵ binh bắn bị thương quân Minh hơn ba trăm người, bên mình lại gãy hơn một ngàn người.

Hy vọng duy nhất ở chỗ xông lên vật lộn. Cự ly còn có năm mươi bước, nhịn nữa chịu một, hai lần quân Minh bắn một lượt đại khái có thể xông lên. Nhưng mỗi người đều là quý trọng sinh mạng của mình, không người nào nguyện ý cầm sinh mạng của mình làm lấp đầy trước trận tử vong Cấm khu pháo hôi, lúc này không trốn nữa, kế tiếp bị súng trường xử bắn chính là mình.

Huống chi lại bị quân Minh cỡi ngựa bắn cung một, hai luân, bên mình còn có thể còn lại ít nhiều kỵ binh? Đến lúc sau vật lộn có thể đánh thắng quân Minh sao?

Đầu tiên là mười mấy cái kỵ binh không xông về phía trước nữa, chuyển ngựa hướng phương bắc chạy thục mạng. Những cái này chạy trốn tâm tình của Binh rất nhanh liền đem công kích đội ngũ mang suy sụp. Đón lấy hơn mười, mấy trăm danh Mông Cổ kỵ binh toàn bộ bắt đầu chạy trốn. Cuối cùng, còn sống hơn ba nghìn Mông Cổ Thát Tử đều không có chiến ý, vỡ tan ngàn dặm. Bọn họ quay đầu ngựa lại, nhắm hướng đông phía tây hai bên hoảng hốt bỏ chạy, hi vọng chạy ra Hổ Bí sư tầm bắn.

Được xưng là thiết kỵ sáu ngàn Mông Cổ kỵ binh đã trúng mấy vòng bắn một lượt, biến thành chật vật không chịu nổi hơn ba nghìn đào binh, tại Phạm gia trang đất vàng trên mặt đất đâm quàng đâm xiên.

Mông Cổ kỵ binh vừa trốn, còn sống hơn hai ngàn Mãn Châu Mã Giáp Binh trần truồng khỏa thân địa bại lộ tại Hổ Bí sư hỏa lực xuống. Mã Giáp Binh cũng không ngốc, biết phía trước có sáu ngàn nghiêm chỉnh huấn luyện súng lửa tay, hơn hai ngàn người là bất kể như thế nào không xông lên được. Huống chi vừa rồi hai đợt xạ kích đã đánh chết hơn một ngàn Mã Giáp. Mã Giáp Binh thương vong tỉ lệ cao tới bốn thành, sĩ khí đã tan vỡ.

Mấy cái Giáp Lạt Chương kinh cao giọng hét lớn, hy vọng có thể đem sĩ khí khua lên. Bọn họ lại thổi lên công kích kèn lệnh, hy vọng có thể khua lên cuối cùng khí lực vọt tới Hổ Bí sư hàng ngũ. Nhưng mà cố gắng của bọn hắn, không làm nên chuyện gì.

Nhìn nhìn chạy tán loạn Mông Cổ kỵ binh, Mã Giáp Binh chỉ do dự vài giây đồng hồ, liền từng cái một cũng quay đầu ngựa lại, hướng đồ vật hai bên bỏ chạy.

Một vạn đầy mơ hồ kỵ binh tại trước trận bỏ xuống bốn ngàn cỗ thi thể, chật vật chạy thục mạng.

Cái gọi là Thanh Quân đầy không được địch truyền thuyết, tại Hổ Bí sư trước mặt chỉ là một cái chê cười mà thôi..