Chương 254: Bao Y A Cáp

Chương 254: Bao Y A Cáp

Thanh Quân kỵ binh đã tại chạy trốn rồi, hai cánh Phá Lỗ đoàn cùng xông vào trận địa đoàn nhưng như cũ vẫn còn ở xạ kích. Chỉ cần địch nhân không có chạy ra súng trường tầm bắn, liền như trước tại Hỏa Thương Thủ đả kích trong phạm vi.

Phá Lỗ đoàn cùng xông vào trận địa đoàn lại hướng chạy trốn Thanh Quân kỵ binh trút xuống hai đợt viên đạn, lại đánh chết rất nhiều hoảng hốt chạy thục mạng đầy mơ hồ kỵ binh.

Bên cạnh trên chiến trường, Hổ Bí sư lấy 300 thương vong giá lớn đại hoạch toàn thắng, trước mặt đã không có đứng lại địch nhân.

Mà chính diện trên chiến trường, Thát Tử bộ binh vẫn còn ở công kích.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Khắp nơi đều là súng trường trong xuất hiện khói trắng, quặng ni-trát ka-li gay mũi hương vị tràn ngập tại Hổ Bí sư chiến trận. Liên tiếp giết Nô rống lên một tiếng, chính diện Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn không ngừng mà hướng đầy mơ hồ binh sĩ xạ kích, như là một hồi lớn đồ sát. Thanh Quân mỗi tiến lên 30m, muốn thừa nhận một lần súng trường dãy bắn đả kích, trước trận chồng chất lấy càng ngày càng nhiều thi thể.

Trọng thương rên rỉ thương binh khắp nơi đều là, căn bản không ai chú ý đến. Trong thi thể tuôn ra đại lượng huyết, khắp nơi đều là huyết, như là mưa to giọt nước đồng dạng quán trên mặt đất, tản mát ra làm cho người buồn nôn mùi vị huyết tinh. Đằng sau công kích Thanh Quân các binh sĩ muốn vượt qua những cái kia trải rộng chiến trường thi thể, giẫm lên đầy chân máu tươi, tài năng vọt tới phía trước.

Xông lên đầu tiên chính là bát kỳ Mông Cổ bộ binh. Bát kỳ Mông Cổ lần này mang đến một vạn bộ binh, thế nhưng bọn họ đứng vững một vòng pháo đạn ria cùng ba luân súng trường bắn một lượt, đã bị đánh tan.

Mông Cổ Thát Tử tại trước trận vứt xuống ba ngàn cái chiến sĩ, vọt tới Hổ Bí sư chính diện 140 mét ngoại thời điểm sĩ khí tan vỡ, hoảng hốt chạy bừa địa hướng về mặt sau bỏ chạy, thoát đi chiến trường.

Bọn họ là may mắn, bọn họ chạy trốn Hổ Bí sư hội nhắm trúng vẫn còn ở công kích cái khác Thanh Quân, sẽ không truy sát chạy tán loạn bọn họ. Bọn họ hy sinh ba thành chiến sĩ, liền chạy ra này lớn đồ sát đồng dạng chiến trường.

Thấy được Mông Cổ bộ binh bại hạ xuống, cưỡi ngựa đứng tại trung quân Nhạc Thác hừ lạnh một tiếng.

Y Bái nghe được Nhạc Thác hừ lạnh thời điểm trên mặt mang hai đạo vệt nước mắt, hai tay đang tại run rẩy —— các chiến sĩ tử thương quá thảm trọng, Y Bái bát kỳ Mông Cổ đang cờ trắng, 1600 chiến sĩ đại khái chỉ có một nửa chiến sĩ chạy trốn hạ xuống.

Nghe được Nhạc Thác hừ lạnh, Y Bái phẫn nộ địa trừng hướng Nhạc Thác, phẫn nộ không thể kiệt.

Bố Nhan Đại quỳ trên mặt đất, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn nhìn lớn tan tác Mông Cổ Bộ Tốt. Bố Nhan Đại bát kỳ Mông Cổ Tương Hồng Kỳ, một ngàn 800 chiến sĩ có chừng một phần ba chết trên chiến trường. Đánh xong một trận chiến này, Bố Nhan Đại còn làm cái gì kỳ chủ? Hắn không biết nên lấy mặt mũi nào quay về trên thảo nguyên đi đối mặt chính mình những mục dân.

Bởi vì Nhạc Thác chuyên chấp, hơn một vạn Mông Cổ chiến sĩ đã hy sinh hơn sáu ngàn người, đây cũng không phải là tổn thất thảm trọng, đây đã là bị đánh tàn.

Nghe được Nhạc Thác tiếng hừ lạnh, quỳ trên mặt đất Bố Nhan Đại mãnh liệt ngẩng đầu lên, nhìn hằm hằm Nhạc Thác liếc một cái.

Nó Mông Cổ của hắn các quý tộc đồng dạng tổn thất thảm trọng, lúc này nghe được Nhạc Thác tiếng hừ lạnh cũng là mười phần phẫn nộ. Các chiến sĩ đã mười phần phục vụ quên mình, mà cầm Người Mông Cổ làm bia đỡ đạn Nhạc Thác còn không thoả mãn.

Bát kỳ Mông Cổ cùng ngoại phiên Mông Cổ kỳ chủ cùng ngoại phiên Mông Cổ Cố sơn ngạch thực nhìn nhau một hồi, trong ánh mắt tràn đầy đối với cừu hận của Nhạc Thác.

Mông Cổ chư vị quý tộc đều quyết định chủ ý, lần này trở lại thịnh kinh, nhất định phải hoàng thượng xử lý tự ý chuyên nhẹ chiến, cầm Người Mông Cổ làm pháo hôi Nhạc Thác.

Lúc này Mông Cổ các chiến sĩ bị đánh tan, cần kỳ chủ nhóm ra ngoài chỉnh lý đội ngũ. Mông Cổ các quý tộc không hề dừng lại tại trung quân, từng cái một giục ngựa ra ngoài thu nạp bại quân. Nhạc Thác thấy Mông Cổ quân đã tan tác, lại không có cái gì sức chiến đấu, cũng liền không có ngăn trở Mông Cổ các quý tộc rời khỏi đội ngũ.

Trên chiến trường, Thanh Quân vẫn còn ở chính diện đột trận.

Bát kỳ Mông Cổ bộ binh đằng sau, là bị đảm nhiệm làm pháo hôi phụ Binh cùng cùng dịch.

Những cái kia phụ Binh đại đa số là không có thể tuyển thượng Bộ Giáp Người Nữ Chân, trên người bọn họ chỉ mặc yếu ớt miên giáp. Còn có một ít giơ lên cờ thăng làm cờ đinh người Hán, đồng dạng chỉ mặc đơn sơ miên giáp. Bọn họ chiến lực cùng mặc giáp cờ đinh so với còn kém xa.

Mà những cái kia cùng dịch lại càng khó coi, bọn họ phần lớn là người Mãn Bao Y A Cáp, người Hán cùng Triều Tiên người đều có. Trên người bọn họ liên miên giáp cũng không có, duy nhất vũ khí chính là trên tay một bả đoản đao. Thanh Quân kỷ luật nghiêm minh, những cái này đầu hàng tại Mãn Thanh cùng dịch nô lệ bị Thanh Quân quân kỷ thống trị được dễ bảo, không dám làm hắn nghĩ. Đối với bọn họ mà nói, ra trận giết chết một, hai cái quân Minh, lập nhiều chiến công giơ lên cờ trở thành Mãn Châu bát kỳ cờ đinh, là bọn họ cả đời lý tưởng. Chỉ cần giơ lên cờ, liền có thể ăn cơm no, mặc ấm y, liền có thể cải biến cả đời vận mệnh. Nếu như một mực làm a ha ha, cuối cùng có một ngày hội bởi vì thiếu y ít ăn mà bệnh chết, chết cóng.

Bởi vì lấy đối với quân công khát vọng, những cái này phụ Binh cùng cùng dịch nhóm tuy nhiên giả vờ chuẩn bị đơn sơ, chiến ý lại cũng không thấp.

Cự ly 140 mét, hơn năm ngàn phụ Binh cùng cùng dịch oa oa kêu từ hướng hai bên chạy tán loạn Người Mông Cổ đằng sau lao tới, giơ đao kiếm hướng Hổ Bí sư đánh tới.

Nghênh tiếp những cái này hèn mọn binh sĩ, là 140 ổ đại pháo đạn ria.

Nếu như pháo nổ súng không lạnh lại họng pháo, không đem pháo xa đẩy quay về tại chỗ, không sử dụng súng quy đợi thiết bị nhắm trúng, pháo cực hạn xạ tốc có thể đạt tới một phút đồng hồ ba, bốn phát. Bảy pháo thủ phối hợp lại thao tác sáu pound đại pháo, mười bảy, tám giây liền có thể xạ kích một vòng đạn ria. Các pháo thủ tại trước trận bận rộn một hồi, vừa mới hướng Mông Cổ Thát Tử bắn hết đạn ria 140 ổ đại pháo, rất nhanh lại tiến nhập xạ kích trạng thái.

Nhắm trúng hơn năm ngàn phụ Binh, cùng dịch, đại pháo khai hỏa.

Chỉ nghe thấy "Oanh" "Oanh" một mảnh nổ mạnh, 140 ổ đại pháo hướng phụ Binh cùng cùng dịch phun ra ngọn lửa. Một vạn bốn ngàn phát bằng sắt viên đạn cao tốc bắn ra, bắn vào tru lên tiến lên phụ Binh cùng cùng dịch bầy, mặc vào chính là trước sau hai cái động. Viên đạn nếu là xuyên qua thân thể, các loại khí quan lập tức bị xé nát, biến thành thịt nát, cùng máu tươi một chỗ từ lỗ máu đồng dạng trên vết thương bắn ra. Nếu là viên đạn đánh vào tay trên đùi, lập tức có thể đem xương cốt đánh gãy, thậm chí trực tiếp đem toàn bộ tay chân cắt đứt ra.

Hơn một ngàn trang bị đơn sơ phụ Binh cùng cùng dịch bị đạn ria đánh trúng, kêu thảm ngã trên mặt đất. Một ít trọng thương không chết thấu Thát Tử, hai Thát Tử trên mặt đất run rẩy giãy dụa, rên rỉ cầu cứu, nhưng không có một cái nào người để ý tới bọn họ.

Trên chiến trường, không đáng giá tiền nhất chính là sinh mệnh.

Còn sống hơn bốn nghìn phụ Binh cùng dịch nhóm phảng phất đã sớm biết phía trước là vũng bùn địa ngục, gặp mãnh kích lại không có lập tức tan tác. Bọn họ mang đối chiến công lao tham lam, cắn răng hướng Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn chính diện phóng đi.

Bọn họ đại khái đem chiến tuyến đi phía trước đẩy vào 30m, tại Hổ Bí sư phía trước một trăm chừng mười thước lọt vào súng trường đón đầu thống kích.

Tốt nhất hỏa dược cùng viên đạn một ngàn tên lính đứng lên hàng phía trước, lần nữa hướng phía trước mặt Thát Tử xạ kích. Các binh sĩ lạnh lùng ngắm chuẩn lấy xông lên phụ Binh cùng cùng dịch, ấn hạ xuống cò súng.

Gần như mỗi một gã Hổ Bí Sư sĩ Binh ấn hạ cò súng, huyết hoa liền từ một cái phụ Binh cùng dịch trên người xuất hiện. Hàng phía trước phụ Binh cùng cùng dịch nhóm như là bị điểm danh, một người tiếp một người địa ngã xuống trên chiến trường. Những cái kia đều đã chết Thát Tử, hai Thát Tử, đem trên chiến trường thi thể quy mô lại khuếch đại ra một ít..