Chương 255: Tổ tiên phù hộ

Chương 255: Tổ tiên phù hộ

Thát Tử phụ Binh cùng cùng phụ dịch hỏng mất. ()

Tuy bọn họ có đối chiến công lao tham lam, có khổ chiến quyết tâm, nhưng phía trước là thiết huyết Hổ Bí sư súng trường tay, không phải là nhỏ yếu cái khác quân Minh. Tại đại pháo cùng súng trường trước mặt, huyết nhục thân thể há có thể chiếm được tiện nghi? Bị đại pháo oanh tạc, bị hoả lực đồng loạt xạ kích, phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm đã minh bạch địch nhân cường đại, mất đi cướp đoạt chiến công lòng tin, làm chim thú chạy trốn.

Bọn họ biến thành bại Binh, từ Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn hai bên đào tẩu. Bọn họ vốn chính là vội vàng ra trận đám ô hợp, tại tham lam khu động hạ vũ dũng ngắn ngủn trong tích tắc, lúc này lại trở về mềm yếu bản sắc.

Bọn họ như thuỷ triều xuống nước biển đồng dạng triệt hồi, lộ ra nước biển đằng sau đá ngầm.

Phía sau của bọn hắn, năm ngàn bát kỳ Mãn Châu Bộ Giáp xuất hiện ở Lý Thực trong tầm mắt. Năm ngàn Mã Giáp người mặc khảm miếng sắt miên giáp, cầm trong tay cung đo đất, bước nhanh vọt lên.

Đó là Nhạc Thác cuối cùng một chi lực lượng, lần này, Nhạc Thác có thể nói là đem vốn ban đầu toàn bộ áp lên. Này chi năm ngàn người nếu như Bộ Giáp chiến bại, Nhạc Thác liền triệt để thua.

Này chi Bộ Giáp Binh cầm trong tay cung tiễn, chuẩn bị cùng Hổ Bí sư đối xạ.

Người Mãn Châu am hiểu bộ chiến, xuống ngựa lúc tác chiến đợi vô luận là vật lộn vẫn là bắn tên đều mạnh hơn trên ngựa thời điểm. Người Mãn Châu cung đo đất dựa theo cung lực lớn tiểu chia làm sáu lực cung, tám lực cung cùng mười lực cung các loại, dốc hết sức không sai biệt lắm là mười cân Lali. Tinh nhuệ Bãi Nha Lạt cùng bộ phận Mã Giáp có thể thao túng mười lực cung, mà đại đa số Bộ Giáp sử dụng đều là tám lực cung.

Lúc này này năm ngàn Bộ Giáp sử dụng liền trên cơ bản toàn bộ đều tám lực cung. Tám lực cung tại 60 bước, cũng chính là chín mươi mét ngoại liền có thể uy hiếp địch nhân.

Năm ngàn Bộ Giáp vọt tới Hổ Bí sư chín mươi mét, hàng phía trước hai ngàn người giơ lên cung tiễn hướng Tuyển Phong đoàn ném bắn một vòng cung tiễn.

2000 mai mũi tên như là một mảnh mưa to, vứt cho Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn.

Chín mươi mét ngoại ném bắn đối với tám lực cung mà nói vẫn còn có chút xa, chính xác có hạn, hơn nữa bắn tới Hổ Bí sư trên người cung tiễn thế đã suy yếu, không thể phá giáp. Tuyển Phong đoàn sĩ trên người Binh ăn mặc Tỏa Tử Giáp, cũng không phải e ngại 60 bước ngoại ném bắn tới cung tiễn. Trừ phi bị bắn trúng đầu, bằng không những cái này mũi tên không gây thương tổn Tuyển Phong đoàn binh sĩ. Nhưng không có mặc khôi giáp Đãng Khấu đoàn liền bị thương, có hơn một trăm người bị cung tiễn bắn trúng, kêu thảm lui xuống.

Có hơn ba mươi người bị trực tiếp bắn trúng trái tim đợi chỗ hiểm, hi sinh tại trước trận.

Lý Thực nhìn nhìn trúng tên Đãng Khấu đoàn các binh sĩ, lông mày nhíu chặt. Hổ Bí sư mỗi một sĩ binh đều là bảo vật đắt tiền, không thể tùy tiện hi sinh. Này phụ dịch bởi vì không có cho các binh sĩ phân phối khôi giáp, các binh sĩ xuất hiện không ít thương vong. Một trận chiến này sau khi kết thúc, Lý Thực hạ quyết tâm muốn cấp từng binh sĩ phân phối một bộ Thiết Giáp

Đề phòng Thát Tử mũi tên đuôi lông vũ.

Thát Tử bắn hết cung tiễn hai giây phút sau, xếp sau Hổ Bí Sư sĩ Binh trang hảo viên đạn, đứng thượng xạ kích vị bắt đầu xạ kích.

Một ngàn đem súng trường nhắm ngay chín mươi mét ngoại Thát Tử Xạ Thủ, một cái dãy tiếp một cái dãy nổ súng, phun ra tia lửa cùng viên đạn.

So với cần hao phí phí hơn tám mươi cân khí lực kéo ra tám lực cung dây cung cũng hư hư đối với địch nhân ném bắn tám lực cung, súng trường tay xạ kích liền nhẹ nhõm nhiều, chỉ cần bưng mấy cân nặng súng trường, ấn hạ cò súng liền có thể phóng ra. Đồng dạng là thuần thục xạ thủ, chín mươi mét bắn cách thượng mét ni súng trường tay tỉ lệ chính xác xa cao hơn Xạ Thủ.

"Giết Nô!"

Súng trường tại chín mươi mét cự ly thượng xạ kích, đánh cơ hồ là bất động Xạ Thủ, độ chính xác kinh người. Một ngàn phát gào thét lên hướng cách đó không xa Thát Tử vọt tới, trong nháy mắt liền thả ngược lại mảnh lớn Thanh Quân binh sĩ. Một loạt tiếp một loạt, hàng phía trước giương cung bắn tên Thát Tử chiến sĩ trên người toát ra huyết hoa, kêu thảm ngã xuống, để lộ ra có chút hoảng hốt xếp sau chiến sĩ.

Thanh Quân bị súng trường thủ đả một vòng, lâm vào hỗn loạn.

Hiển nhiên, Thanh Quân bên này cung tiễn xạ kích không có quân Minh súng trường xạ kích hiệu suất cao. Nếu như muốn đề cao cung tiễn chính xác, còn cần vọt tới thêm gần địa phương. Nhưng Thát Tử nhóm biết, càng đi tới xông quân Minh hỏa lực lại càng dày đặc.

Quân Minh còn có hơn một vạn người, mà vẫn còn ở trạng thái chiến đấu Thanh Quân chỉ còn lại hơn bốn nghìn người, một trận hiển nhiên muốn thâu. Bộ Giáp nhóm không nguyện ý làm pháo hôi, hoảng loạn lên, liền có người muốn sau này mặt chạy trốn.

Thát Tử sau lưng trung quân, đứng ở Tiểu Thổ bao thượng quan sát chiến cuộc Nhạc Thác trông thấy Bộ Giáp có chạy tán loạn dấu hiệu, nội tâm căng thẳng, vô ý thức mà đem lưng khom lại. Những cái này bắn tên Bộ Giáp là Nhạc Thác hy vọng cuối cùng. Thanh Quân thật vất vả vọt tới cung tiễn trong tầm bắn, Nhạc Thác hi vọng Mãn Thanh các dũng sĩ mũi tên đuôi lông vũ có thể đem Lý Thực binh sĩ bắn suy sụp. So với hai mươi giây phóng ra một lần súng trường, cung tiễn cực hạn xạ tốc có thể đạt tới năm, sáu giây một phát, có được xạ tốc thượng ưu thế.

Đương nhiên, muốn chân chính đạt được ưu thế, tỉ lệ chính xác cũng là một cái mấu chốt nhân tố. Vậy yêu cầu Bộ Giáp nhóm bức đến Hổ Bí sư 50m bên trong khoảng cách gần bắn thẳng.

Nhạc Thác cắn răng, song buộc chặc khấu chặt cùng một chỗ, khẩn cầu tổ tiên phù hộ, phù hộ Bộ Giáp của mình có thể chịu đựng.

Nhạc Thác tại cầu nguyện, mang theo 500 Bãi Nha Lạt áp tại Bộ Giáp đằng sau Bối Lặc Đỗ Độ thì dùng hành động bảo đảm Bộ Giáp đám người kỷ luật. 500 cái Bãi Nha Lạt ngồi trên lưng ngựa, dưới sự chỉ huy của Đỗ Độ trung tâm chém giết hơn hai mươi cái sau này chạy trốn Bộ Giáp, đem hơn bốn nghìn Bộ Giáp hướng mặt trước bức.

Bộ Giáp nhóm không có lựa chọn, lui về phía sau cũng chết, chỉ có thể vọt lên. Bộ Giáp nhóm trong đầu trống rỗng, cảm giác sinh mệnh đã không thuộc về mình, bọn họ xông về phía trước 10m, lại hướng 80m ngoại Hổ Bí sư vọt tới một mảnh mũi tên đuôi lông vũ.

200 danh không có khôi giáp Đãng Khấu đoàn binh sĩ tại trúng tên, bọn họ kêu thảm ngã trên mặt đất, bụm lấy trúng tên miệng vết thương cao giọng kêu khóc. Hơn hai mươi cái Tuyển Phong đoàn binh sĩ bị Thát Tử mũi tên bắn thủng Tỏa Tử Giáp, bắn trúng chỗ hiểm, cũng thối lui ra khỏi chiến đấu đội ngũ.

Nhưng rất nhanh, liền đến phiên Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn đám binh sĩ phản kích.

Hổ Bí sư đám binh sĩ hai mươi giây đồng hồ liền có thể hoàn thành một lần lắp đạn cùng xạ kích, tại ba hàng luân bắn trận hình trung tâm bảy giây liền có thể xạ kích một lần. Thát Tử bắn một vòng mũi tên đuôi lông vũ qua vài giây đồng hồ, gần nghìn danh Tuyển Phong đoàn cùng Đãng Khấu đoàn xếp sau binh sĩ đứng lên xạ kích vị, hướng Thát Tử khai hỏa.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Hơn chín trăm đem súng trường bắn một lượt, hướng 80m ngoại Thát Tử Bộ Giáp phun ra tức giận viên đạn. Viên đạn như là một mảnh đại biểu cho tử vong bão tố, đảo qua chiến trường khe hở, hung hăng xuất vào hàng phía trước thân thể của Bộ Giáp. Trên người Bộ Giáp kia hơi mỏng khảm miếng sắt miên giáp căn bản ngăn không được viên đạn, bị miên giáp trở ngại một chút viên đạn vỡ vụn, bất quy tắc cuồn cuộn, sẽ đối với trúng đạn Thát Tử tạo thành thảm hại hơn nặng tổn thương.

Thát Tử trước trận giống như là đã tao ngộ một hồi vòi rồng, Bộ Giáp nhóm bịch bịch địa ngã trên mặt đất.

Năm ngàn xông trận Bộ Giáp, đảo mắt cũng chỉ còn lại có hơn ba nghìn.

Thát Tử nhóm chịu không được như vậy thương vong, trận chiến đấu này thấy thế nào đi qua đều là thâu, không ai nguyện ý tại trước trận tự sát, Bộ Giáp nhóm bắt đầu chạy thục mạng.

Thanh Quân cuối cùng năm ngàn Bộ Giáp, cũng thất bại.

Đầu tiên là mấy chục người chạy trốn, bọn họ không quan tâm địa hướng đồ vật hai bên bỏ chạy. Sau đó này mấy chục người hành vi lôi kéo bên cạnh Bộ Giáp, mấy trăm người bắt đầu chạy tán loạn, cuối cùng toàn bộ Bộ Giáp trận doanh toàn bộ sụp đổ, lớn tán loạn. Bộ Giáp nhóm chạy trối chết, tránh đi xếp sau áp trận Bãi Nha Lạt, từ hàng ngũ hai bên tan tác hạ xuống..