Chương 256: Tử sĩ

Chương 256: Tử sĩ

Nhìn nhìn tháo chạy hạ xuống Thanh Quân Bộ Giáp, Lý Thực trường thư liễu nhất khẩu khí.

Một trận, đánh thắng.

Một vạn hai nghìn người đánh bại gần ba vạn Thát Tử. Tuy Thát Tử chỉ có một vạn là bát kỳ Mãn Châu chiến Binh, cái khác đều là bát kỳ Mông Cổ cùng với phụ Binh cùng phụ dịch, nhưng một trận như cũ là một cái sặc sỡ vũ nội thắng trận lớn.

Thử hỏi Đại Minh có chi kia quân đội, có thể đánh một trận đánh bại gần ba vạn Thanh Quân?

Kế tiếp chính là truy kích đào binh!

Tuyển Phong đoàn một ngàn pháo binh không buông tha chạy tiếp Thanh Quân Bộ Giáp, cài đặt đạn ria hướng Bộ Giáp nhóm xạ kích. Tuy Bộ Giáp nhóm chạy trốn thời điểm đội hình tương đối phân tán, nhưng bị đạn ria khoảng cách gần oanh tạc, vẫn là bỏ xuống mấy trăm cỗ thi thể.

Không chỉ như thế, Đãng Khấu đoàn cùng Tuyển Phong đoàn binh sĩ như trước vẫn còn ở xạ kích. Những binh lính này hiển nhiên còn không có giết đủ Thát Tử, từng cái một đứng tiến lên dãy xạ kích chạy trốn Bộ Giáp nhóm, trong miệng hô lớn "Giết Nô" . Bộ Giáp nhóm muốn chạy trốn đến Hổ Bí sư tầm bắn, tối thiểu còn muốn bỏ xuống hơn một ngàn cỗ thi thể.

Cách đó không xa 500 Bãi Nha Lạt Binh quay đầu ngựa lại, hướng mặt phía bắc bỏ chạy. Lý Thực giơ lên kính viễn vọng, nhìn phía xa trong địch nhân quân vị trí lệnh kỳ ngã xuống, các loại quân kỳ cùng kia một cây bắt mắt dệt Kim Long đạo bị không chút do dự ném xuống đất. Thân mặc lưu nhà Kim khôi giáp Thát Tử Đại Tướng Nhạc Thác cùng Bãi Nha Lạt tụ hợp cùng một chỗ, giục ngựa hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Muốn chạy trốn?

Không dễ dàng như vậy!

Lý Thực rống lớn nói: "Tuyển Phong đoàn lên ngựa, truy sát địch nhân Đại Tướng!"

Trung quân kèn lệnh vang lên, lệnh kỳ huy vũ. Tuyển Phong đoàn không hề hướng chạy trốn Bộ Giáp nhóm xạ kích, mà là trở lại trong phương trận thời gian tìm đến chiến mã của mình, giục ngựa truy đuổi Thát Tử Đại Tướng Nhạc Thác.

Tuyển Phong đoàn là Hổ Bí sư tinh nhuệ, đều là một người trang bị hai con chiến mã, cưỡi làm được tốc độ vô cùng nhanh. Lý Thực cũng cưỡi một con ngựa nắm một con ngựa, tự mình suất lĩnh 2000 danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ hướng chạy trốn Nhạc Thác đuổi theo.

Thát Tử Bãi Nha Lạt Binh cũng là một người song ngựa, thấy được Lý Thực bên này truy đuổi qua, Thát Tử giơ roi giục ngựa chạy trốn nhanh chóng. Hai quân tại Phạm gia trang mặt phía bắc truy đuổi, không có một hồi liền hướng mặt phía bắc chạy mười dặm.

Tuyển Phong đoàn chiến mã toàn bộ là nhiều lần trong chiến tranh thu được tới, Lý Thực tại một ít trong chiến tranh thu được hơn một vạn thất quân ngựa, từ trung tâm chọn lấy tốt nhất bốn ngàn thất cho Tuyển Phong đoàn, nói bốn dặm chọn một, năm dặm chọn một cũng không quá. So với Thát Tử Bãi Nha Lạt chiến mã, Tuyển Phong đoàn chiến mã tinh ranh hơn duệ, Mã Lực càng chân.

Hơn nữa Nhạc Thác mười phần hoảng hốt, nóng lòng vứt bỏ đằng sau Lý Thực

Ngay từ đầu thúc mã thúc giục được quá mau. Chạy hơn mười dặm tuy Nhạc Thác đem Lý Thực bỏ qua rồi hơn hai dặm xa, Mã Lực lại đã tiêu hao hết. Lý Thực vững vàng địa truy đuổi ở phía sau, tiết kiệm lấy sử dụng Mã Lực, tại đuổi hơn mười dặm bắt đầu gần hơn cùng Nhạc Thác cự ly, cắn đi lên.

Nhạc Thác cưỡi cưỡi, sắc mặt ảm đạm một mảnh, ánh mắt lại là huyết hồng, càng ngày càng hoảng hốt. Hắn luôn không ngừng hướng bên người Bãi Nha Lạt kêu khóc, lại vẫn còn không có phương pháp để cho Bãi Nha Lạt nhóm lại đi được nhanh hơn. Bãi Nha Lạt nhóm đã đổi qua hai lần ngựa, mặc dù lại thay ngựa cũng chỉ có thể chạy cái tốc độ này, mắt thấy sẽ bị Lý Thực Tuyển Phong đoàn đuổi theo tới.

Bãi Nha Lạt nhóm vì nói Cao Mã nhanh chóng bắt đầu thoát khôi giáp, đem cồng kềnh miên giáp cùng Tỏa Tử Giáp ném đi, hy vọng có thể nhẹ một chút chạy trốn mau một chút. Nhưng mặc dù cởi bỏ khôi giáp, bên ngoài một dặm Tuyển Phong đoàn vẫn tại một chút tới gần.

Nhạc Thác sắc mặt ảm đạm, thầm nghĩ chẳng lẽ hôm nay lại phải chết ở chỗ này?

Nhạc Thác bên người phó tướng Đỗ Độ lớn tiếng nói: "Dương Vũ Đại Tướng Quân, điểm 200 Bãi Nha Lạt đi ngăn lại Lý Thực a!"

Nhạc Thác nhìn bên cạnh Bãi Nha Lạt nhóm, trên mặt khẽ nhăn một cái. Những Bãi Nha Lạt này thế nhưng là Tương Hồng Kỳ tinh nhuệ trong tinh nhuệ, chết một người liền ít đi một cái, không được thời khắc mấu chốt Nhạc Thác chưa bao giờ cam lòng sử dụng. Không nghĩ được bây giờ lại cũng bị dùng vì tử sĩ, dùng tánh mạng đi ngăn lại truy binh phía sau.

Nhạc Thác bờ môi run rẩy, không nói gì.

Đỗ Độ lớn tiếng nói: "Đại Tướng Quân, hạ lệnh a, tại tiếp tục như vậy cũng bị truy đuổi lên!"

Nhạc Thác gật gật đầu, nói: "Tốt, để cho 200 Bãi Nha Lạt đi ngăn lại Lý Thực!"

Đỗ Độ chuyển qua đầu ngựa cưỡi đến Bãi Nha Lạt đạo chương kinh, cao giọng đem Nhạc Thác mệnh lệnh truyền hạ xuống.

200 Bãi Nha Lạt bị chọn lựa ra, với tư cách là tử sĩ rời đi đội ngũ, đi ngăn lại đằng sau truy đuổi không ngớt quân Minh.

200 Bãi Nha Lạt biết chuyến đi này là hẳn phải chết, nhưng lại không dám cãi lời Dương Vũ Đại Tướng Quân mệnh lệnh. Cái gọi là nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, Bãi Nha Lạt nhóm ngày bình thường sống an nhàn sung sướng lần chịu tôn kính, lúc này chính là bọn họ đền đáp Đại Thanh. Bọn họ cưỡi ngựa rời đi đội ngũ, hướng về mặt sau quân Minh phóng đi.

Lý Thực đang đuổi theo Nhạc Thác, cảm giác muốn đuổi theo, lại thấy được 200 người cao mã đại Bãi Nha Lạt lao đến. Hiển nhiên, Nhạc Thác muốn dùng Bãi Nha Lạt tới làm tử sĩ, trì trệ chính mình truy đuổi.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, la lớn: "Tiết Tam Khố suất lĩnh một ngàn người nghênh chiến Bãi Nha Lạt, còn lại một ngàn người đi theo ta đi vòng qua truy kích Nhạc Thác!"

"Hôm nay, nhất định phải đem Nhạc Thác chém tại Phạm gia trang!"

Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố dẫn dắt một ngàn danh Tuyển Phong đoàn kỵ binh rút ra tay súng, hướng 200 danh Bãi Nha Lạt vọt tới.

Cự ly một chút tới gần, 300m, 200m, 100m. Hai bên đều lấy khoái mã xông trận tốc độ dựa sát vào, cự ly gần hơn được mười phần nhanh. Cự ly bảy mươi mét, Bãi Nha Lạt chiến sĩ giơ lên cung khảm sừng bắn một vòng tiễn. 200 mai cung tiễn có chừng hai mươi mai bắn trúng Tuyển Phong đoàn binh sĩ, trong đó có mấy mai bắn thủng Tuyển Phong đoàn Tỏa Tử Giáp, tạo thành tổn thương.

Bãi Nha Lạt bắn hết cung khảm sừng nhanh chóng giơ đầu búa lên đại đao, khoái mã rong ruổi qua chuẩn bị cùng Tuyển Phong đoàn binh sĩ vật lộn.

"Giết Nô!"

Cự ly 20m, hàng phía trước 400 danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ hướng Bãi Nha Lạt binh sĩ bắn tay súng. Chỉ nghe được một mảnh tích đấy cách cách thanh âm vang lên, tay súng thượng bắn ra chói mắt ánh lửa. Một trăm dũng mãnh thiện chiến trên người Bãi Nha Lạt toát ra huyết hoa, trúng đạn ngã xuống dưới ngựa. Bãi Nha Lạt nhóm không nghĩ tới quân Minh còn có gần như vậy chiến vũ khí, trong nhát mắt liền bị giết một trăm dũng sĩ, nhất thời loạn thành một đống.

Hàng phía trước Tuyển Phong đoàn binh sĩ bắn hết tay súng quay đầu cưỡi phía bên trái phải, đằng sau 400 cái kỵ binh lại nắm lấy tay súng vọt lên.

"Giết Nô!"

"Giết Nô! !"

Lại là một mảnh ánh lửa toát ra, còn dư lại một trăm Bãi Nha Lạt từng cái một trúng đạn thân vong, ngã xuống dưới ngựa.

200 Bãi Nha Lạt, thoáng cái đã bị bắn chết cái sạch sẽ.

Chỉ huy này một ngàn binh sĩ Tiết Tam Khố nhìn nhìn trên mặt đất máu chảy không chỉ Bãi Nha Lạt thi thể, lại ngẩng đầu nhìn đã truy đuổi xa sư trưởng Lý Thực, cười cười nói: "Các huynh đệ xuống ngựa! Cắt thủ cấp!"

####

Lý Thực suất lĩnh mặt khác một ngàn người, lại đuổi mười dặm đường, dần dần truy đuổi lên phía trước Nhạc Thác.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, lắc lư trung tâm cầm trong tay một bả tốt nhất lồng ngực súng trường, nhắm ngay phía trước 200m Nhạc Thác phía sau lưng, bắn một phát súng.

Ba

Viên đạn đánh bay, không có đánh trúng Nhạc Thác, lại đem phía trước chạy thoát thân Bãi Nha Lạt nhóm lại càng hoảng sợ. Bãi Nha Lạt nhóm thấy bên này đã nổ súng, biết lại theo Nhạc Thác một chỗ chạy trốn là chỉ còn đường chết. Hơn nữa bọn họ sợ hãi Nhạc Thác sẽ đem chính mình 300 người trở thành bọc hậu tử sĩ đi ngăn Tuyển Phong đoàn, cả đám đều không hề đi theo Nhạc Thác hướng bắc chạy trốn, mà là hướng đông, tây phương hướng chạy tán loạn.

Liền ngay cả Nhạc Thác phó tướng Đỗ Độ, cũng giục ngựa rời đi Nhạc Thác. Hiển nhiên Lý Thực mục tiêu là Nhạc Thác, chỉ cần rời đi Nhạc Thác hướng nơi khác chạy trốn, liền có một đường sinh cơ.

Cưỡi chiến mã chạy trốn Nhạc Thác chạy trốn tại phía trước nhất, ngay từ đầu còn không có phát hiện thuộc hạ toàn bộ tản. Chờ hắn cảm thấy xung quanh như thế nào an tĩnh lại, nhìn lại thời điểm, mới kinh ngạc phát hiện, chính mình xung quanh các chiến sĩ đã toàn bộ tản.

Một trăm danh cưỡi hiếu chiến nhất ngựa Tuyển Phong đoàn binh sĩ, đã đuổi tới chính mình 100m đằng sau..