Chương 257: Quyết đoán dứt khoát

Chương 257: Quyết đoán dứt khoát

Nhạc Thác thấy được trăm mét ngoại quân Minh kỵ binh, biết mình muốn chết rồi. Hắn phẫn nộ địa hất lên roi ngựa, đem gót chân ngựa đâm đâm về bụng ngựa, kích thích dưới háng chiến mã làm cuối cùng chạy trốn. Nhưng hắn chiến mã đã kiệt sức, bị ngựa đâm kích thích kia ngựa xông về phía trước 20m, liền lại khôi phục ban đầu tốc độ.

Nhạc Thác lại dùng ngựa đâm tới đâm ngựa bụng, đem chiến mã đâm vào máu tươi lâm li, lại cũng không có chút nào tác dụng.

Trăm mét, một trăm danh Tuyển Phong đoàn binh sĩ trên ngựa chậm rãi trang hảo viên đạn cùng hỏa dược, giơ lên súng trường nhắm ngay phía trước Nhạc Thác.

Lý Thực cũng trang hảo chính mình súng trường, hắn nhắm trúng Nhạc Thác, khai hỏa.

Lý Thực vừa nổ súng, phía sau hắn mười mấy cái Hỏa Thương Thủ đều đi theo mở súng. Hơn ba mươi phát bắn về phía phía trước Nhạc Thác, tối thiểu có hơn mười phát đánh trúng vào hắn. Mét ni đạn trên người hắn tạc ra hơn mười đóa huyết hoa, trong chớp mắt liền đã đoạt đi Mãn Thanh này Tương Hồng Kỳ kỳ chủ sinh mệnh.

Nhạc Thác trong tay bắt nữa không ngừng cương ngựa, rớt xuống ngựa, ngã sấp xuống tại mười hai tháng cứng rắn băng lãnh đất vàng trên mặt đất.

Lý Thực người cởi ngựa đi, bên người Nhạc Thác dạo qua một vòng, thấy rõ ràng trên người Nhạc Thác hoa lệ lưu nhà Kim khôi giáp, xác nhận Đông Nô này kỳ chủ đã chết thấu. Tuyển Phong đoàn đám binh sĩ dần dần xông tới, từng cái một mặt mũi tràn đầy hưng phấn mà nhìn nhìn trên mặt đất Nhạc Thác thi thể.

Một lát sau, có người hưng phấn mà giơ lên nắm tay, cao giọng la lên.

"Vạn Thắng!"

Các binh sĩ đều giơ lên nắm tay, cao giọng đủ hô: "Vạn Thắng!"

"Vạn Thắng!"

####

Mười hai tháng 14 ngày, Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị đã nghe được một cái làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối tin  tức: Lý Thực tại Phạm gia trang thành bắc đánh tan Thanh Quân.

Chẳng những đánh bại Thanh Quân gần ba vạn người, Lý Thực còn trận chém Thanh Quân Tương Hồng Kỳ kỳ chủ Nhạc Thác, cầm chém Mãn Châu Thát Tử thủ cấp 4926 cấp, cầm chém Mông Cổ Thát Tử thủ cấp 6413 cấp.

Tra Đăng Bị nghe được tin tức này, thiếu chút nữa không có từ trên ghế té xuống.

Hắn đoạn thời gian trước nghe nói Phạm gia trang bị ba vạn Thanh Quân bao vây, còn tưởng rằng Phạm gia trang lần này nhất định là cũng bị công hãm. Cái kia thời điểm vừa vui vừa sợ, vui mừng chính là ương ngạnh Lý Thực rốt cục bị Thanh Quân dạy dỗ, cái này sào huyệt bị Thanh Quân phá hủy, về sau nhìn Lý Thực còn thế nào duy trì Binh của hắn ngựa, còn thế nào lớn lối? Kinh hãi là Thanh Quân quá cường hãn, mấy ngày trong đó lại hành quân hơn sáu trăm trong, từ Tế Nam giết đến Thiên Tân. Đánh hạ Phạm gia sau trang, Thanh Quân có thể hay không lại đánh Thiên Tân những châu khác huyện?

Nếu là mất đất quá nhiều

Chính mình một Tuần phủ vị trí khó giữ được à!

Tra Đăng Bị nơm nớp lo sợ địa suất lĩnh tổng đốc doanh canh giữ ở Thiên tân thành bên trong, tứ phía giới nghiêm thủ vững không ra, sợ hãi Thanh Quân đánh Thiên Tân vệ thành. Không nghĩ tới đợi vài ngày không thấy được đáng sợ Thanh Quân, lại nghe đến Lý Thực đại hoạch toàn thắng tin  tức.

Lý Thực binh mã, đem Thát Tử đánh bại! Trận chém Nhạc Thác!

Lý Thực này binh mã, là thần binh thiên tướng sao?

Đây chính là ba vạn Thát Tử, tuy nói trong đó một nửa là Người Mông Cổ, nhưng Người Mông Cổ chiến lực cũng không tầm thường. Như vậy ba vạn đại quân tại Thanh Quân tướng lãnh dưới sự chỉ huy, chính là mười vạn Vệ Sở quân cũng đánh không lại, chỉ là dễ dàng sụp đổ mà thôi. Cho dù là cửu biên mạnh mẽ quân, ít nhất phải bốn, năm vạn biên quân mới dám cùng này ba vạn Thanh Quân đối địch.

Mà Lý Thực hơn một vạn binh mã, liền đem Thanh Quân đánh bại, chém đầu hơn một vạn cấp? Nếu là người khác báo công lao, Tra Đăng Bị là bất kể như thế nào sẽ không tin tưởng.

Nhưng sự tình phát sinh ở trên người Lý Thực, lại hết sức hợp lý. Sùng Trinh chín năm Thanh Quân nhập cửa ải, Lý Thực liền suất lĩnh bốn ngàn người đánh bại một vạn hai nghìn người Dương Cổ Lợi, chém đầu bảy ngàn 600 cấp. Tuy cuối cùng Hạ Thế Thọ phân ra Lý Thực chiến công, chỉ cấp Lý Thực lưu lại 1500 thủ cấp, nhưng Tra Đăng Bị là biết nội tình. Kia một trận chiến, hoàn toàn là Lý Thực chính mình đánh.

Như vậy tính toán ra, hiện giờ hơn một vạn binh mã Lý Thực, cũng quả thật có thể đủ đánh bại ba vạn người Thanh Quân.

Lý Thực này thực lực, thật sự là quá mạnh mẽ. Kia tiếp tục như vậy, tiếp qua vài năm, hắn chẳng phải là có thể cùng năm, sáu vạn Thanh Quân chống lại? Đánh Lưu tặc vẫn dễ dàng? Vậy hắn há có thể hay không lấy lực lượng một người thay đổi Đại Minh Triều khốn cục?

Lý Thực hiện giờ đã thăng nhiệm vì Thiên Tân Tổng binh, tiết chế Thiên Tân các lộ quân sự. Thiên tử đối với Lý Thực là hết sức ân sủng, đơn giản là Lý Thực có thể đánh! Tiếp qua vài năm Lý Thực thực lực càng bành trướng, thiên tử đó muốn đối với Lý Thực nể trọng đến hạng gì trình độ?

Tra Đăng Bị với tư cách là thanh lưu, cùng Lý Thực không phải là người một đường. Nhưng dù cho hắn nhiều lần bị Lý Thực mâu thuẫn thậm chí bỏ qua, có thể vừa nghĩ tới Lý Thực quyền thế, hắn vẫn là không dám đắc tội Lý Thực, không dám cùng Lý Thực là địch.

Tra Đăng Bị được tin tức về Lý Thực, nơm nớp lo sợ địa phái Du Kỵ ra khỏi thành điều tra. Chờ hắn trinh sát nửa ngày xác nhận khắp nơi trong đã trong veo tĩnh, xác thực đã không còn Đông Nô Du Kỵ, mới mang theo 500 người đội ngũ hộ vệ ra khỏi thành. Hắn mang theo hộ vệ cùng mười mấy cái phụ tá chạy tới Phạm gia trang, đi nghiệm chứng Lý Thực thủ cấp.

Đến Phạm gia trang cơ quan nhà nước, còn chưa đi tiến cơ quan nhà nước sân nhỏ, Tra Đăng Bị đã nghe đến một cỗ gay mũi mùi máu tươi. Tuy thủ cấp cũng bị vôi tiêu được rồi, thế nhưng mùi vị huyết tinh vẫn là tỏ khắp xuất ra, hết sức dày đặc. Đợi Tra Đăng Bị đi vào Phạm gia trang cơ quan nhà nước, lấy ánh mắt nhìn quan đại sảnh tình cảnh, lập tức bị đống kia tích được như hai tòa tiểu sơn đồng dạng hai đống thủ cấp chấn kinh đến.

Tuy Sùng Trinh chín năm chỉ thấy nhận thức qua một lần như vậy tư thế, nhưng năm nay, này chồng chất thủ cấp càng nhiều, gần như chiếm hết toàn bộ cơ quan nhà nước đại viện.

Càng đừng đề cập kia đặt ở xe đẩy thượng Nhạc Thác thi thể, kia hoa lệ lưu nhà Kim khôi giáp.

Trận chém Mãn Thanh một cờ kỳ chủ, đây là Đại Minh chưa bao giờ có chiến công.

Tra Đăng Bị âm thầm kinh hãi, thầm nghĩ Lý Thực hiện giờ lại lập tân công lao quyền thế ngút trời, có thể ngàn vạn không muốn đắc tội hắn.

Tra Đăng Bị tại đại viện đứng một hồi, mới nhìn đến Lý Thực mang theo Lý Hưng đợi bảy, tám cái thủ hạ đi ra. Kia Lý Thực cũng không được quỳ lễ, đĩnh đạc chắp tay địa hướng chính mình hô:

"Tuần phủ đại nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ!"

Lý Thực sau lưng các võ quan cũng học theo, đối với Tra Đăng Bị chắp tay thi lễ mà thôi.

Tra Đăng Bị hiện giờ đối với Lý Thực thực lực mười phần kính nể, cho dù là Lý Thực vô lễ, Tra Đăng Bị cũng không dám uốn nắn Lý Thực. Chọc giận Lý Thực, Lý Thực đến thiên tử chỗ đó tham gia chính mình một quyển, chính mình một Tuần phủ thì không muốn làm.

Tra Đăng Bị trong lòng dắt mũi đã chịu Lý Thực khinh mạn, trên mặt lại chồng chất nổi lên nụ cười, nói: "Tổng binh lại lập tân công lao! Lại trận chém Đông Nô kỳ chủ Nhạc Thác? Cầm chém hơn một vạn cấp?"

Lý Thực cười nói: "Thỉnh Tuần phủ đại nhân nghiệm một nghiệm những cái này thủ cấp!"

Tra Đăng Bị quay đầu nhìn phía sau mười mấy cái phụ tá, kia mười mấy cái lão sư gia lập tức liền vung lên tay áo ngồi ở trong sân, cùng cơ quan nhà nước trung tâm hạ nhân muốn tới chậu nước, bắt đầu từng cái một nghiệm thủ cấp. Nghiệm mặt hướng, nghiệm mái tóc, nghiệm râu tóc, thử thuỷ tinh thể trạch, hạng nhất hạng nhất tinh tế kiểm tra. Cuối cùng báo lên kết quả làm Tra Đăng Bị hít một hơi khí lạnh.

4926 cấp Mãn Châu Thát Tử thủ cấp, 6413 cấp Mông Cổ Thát Tử thủ cấp, toàn bộ đều thực thủ cấp.

Thủ cấp là thực, kia Nhạc Thác thi thể nghĩ đến cũng đúng thật sự. Đánh gục Thát Tử Tương Hồng Kỳ kỳ chủ chuyện lớn như vậy, thiên tử rất nhanh liền có thể thông qua tái ngoại mật thám nghiệm chứng, Lý Thực không có khả năng dám nói bậy.

Tra Đăng Bị nghe được cuối cùng xác nhận, hai tay có chút run rẩy lên. Đây là bao nhiêu một lần đại thắng a? Tuy công lao là Tổng binh Lý Thực lập nhiều, nhưng mình với tư cách là Thiên Tân Tuần phủ, cũng là có công lao đó a!

Tra Đăng Bị nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Tổng Binh Đại Nhân thật là hổ tướng đấy! Lớn như vậy chiến công báo lên, thiên tử không biết nhiều hơn cao hứng!"

Nghĩ nghĩ, Tra Đăng Bị thăm dò nói: "Tổng Binh Đại Nhân có hơn một vạn thủ cấp, có thể phân ra hơn mười chiếc xuất ra cho cái khác doanh võ quan? Không cầu có công, chỉ là hiển lộ bọn họ chẳng phải e sợ địch tránh chiến?"

Lý Thực cười cười, nói: "Bọn họ e sợ địch tránh chiến, đây là sự thật. Ta Phạm gia trang bị vây ba ngày, không có một đường binh mã tới cứu!"

"Này thủ cấp, cấp một cũng không thể phân đi ra!"

Tra Đăng Bị nhìn nhìn cường ngạnh Lý Thực, hít một hơi, lại vẫn là dắt mũi đã nói nghe lời: "Tổng binh làm việc càng ngày càng quyết đoán dứt khoát, việc này quốc gia chi phúc!".