Chương 258: Chủ chiến chủ hòa

Chương 258: Chủ chiến chủ hòa

? Lý Thực đánh giá vuốt mông ngựa Tra Đăng Bị liếc một cái, cười cười nói: "Ta trái lại có một chuyện muốn thỉnh Tuần phủ đại nhân hỗ trợ!"

Tra Đăng Bị nói: "Có chuyện gì?"

Lý Thực nói: "Ta nghĩ thỉnh bộ binh huỷ bỏ Thiên Tân Tây Đường, đem Tây Đường cũng quay về Thiên Tân đường giữa, hủy bỏ Phạm gia trang tham tướng. Tại Phạm gia trang thiết lập phòng giữ một thành viên, bởi vậy lần lập công xá đệ Lý Hưng đảm nhiệm. Việc này, vẫn có Tuần phủ thượng tấu thiên tử cho thỏa đáng!"

Tra Đăng Bị nghe vậy nhắm mắt lại, thầm nghĩ Lý Thực này trở thành Tổng binh, vẫn là không nguyện ý buông lỏng đối với Phạm gia trang chưởng khống, muốn cho đệ đệ tới trấn thủ Phạm gia trang.

Bất quá việc này, Tra Đăng Bị cũng không nguyện ý giúp Lý Thực. Cũng không phải Tra Đăng Bị đối với Lý Thực cá nhân có ý nghĩ, mà là Lý Thực hiện giờ bị thanh lưu khiển trách vì gian thần, nếu như Tra Đăng Bị tại đây sự tình thượng quá phối hợp Lý Thực, liền hiển lộ là thần làm bạn, chắc là phải bị thanh lưu bài xích thậm chí trục xuất.

Đắc tội Lý Thực tối đa mất chức, bị thanh lưu vứt bỏ đó chính là để tiếng xấu muôn đời.

Tra Đăng Bị châm chước dùng từ, cuối cùng vừa cười vừa nói: "Việc này Tổng binh trực tiếp thượng tấu thiên tử chính là, Tổng binh vừa lập đại công, thiên tử nghĩ đến là hội đáp ứng!"

Lý Thực nhìn nhìn Tra Đăng Bị, thầm nghĩ lão hồ ly này một bộ lấy lòng chính mình dáng dấp, vấn đề mấu chốt thượng cũng không viện trợ chính mình.

"Ta thượng tấu thiên tử, cũng không phải là không thể được, lại có bao biện làm thay chi ngại."

Tra Đăng Bị lắc đầu nói: "Như thế nào bao biện làm thay? Chỉ cần Tổng binh có thể được việc, ta là không chút nào so đo được!" Dừng một chút, Tra Đăng Bị nói: "Tốt, Tổng binh đại chiến mệt nhọc, ta liền không làm phiền. Ta cái này trở về ghi tin chiến thắng. Ngày mai cùng Tổng binh nghiệm nhìn không thành vấn đề, cũng sắp ngựa đưa đến Kinh Thành đi!"

####

Mười hai tháng 16 ngày, Hoàng Cực trên điện, đủ loại quan lại đang theo hội.

Triều hội ngay từ đầu, Binh Bộ Thị Lang liền đem tiền tuyến tất cả Tuần phủ thượng tấu chiến sự tấu chương tụng đọc. Những cái kia tấu chương hồi báo, phần lớn là tiền tuyến thành thị bị Thanh Quân công hãm tin  tức, đủ loại quan lại nghe được Binh Bộ Thị Lang báo cáo, đều là khẽ lắc đầu, thổn thức thở dài.

Lần này Thanh Quân nhập cửa ải, Đa Nhĩ Cổn cùng Nhạc Thác tỉ lệ mười vạn đại quân cướp bóc kỳ phụ, đến nay đã công hãm 29 tòa châu huyện đại thành. Thanh Quân công phá thành thị giết chết dân chúng vô số, quang cướp bóc mang đi dân chúng liền có hơn ba mươi vạn, súc sinh không tính, tiền tài lấy mười vạn mà tính toán. Nhưng mà võ quan cầm giữ Binh không tiến, mang binh quan văn nhát gan không chiến, trừ Lô Tượng Thăng bộ ngoại không một người dám trực diện Thanh Quân phong mang.

Đại Minh dân chúng, hoặc là thành phá bị Thanh Quân giết chết, hoặc là bị cướp lướt đến Liêu Đông đi làm nô.

Mà trung tâm dám chiến Lô Tượng Thăng, cũng bởi vì viện quân không đến một mình tác chiến, đã tại Cự Lộc Cổ trang chết trận. Thiên tử mười phần bi thống, phái chuyên viên đi Cổ trang điều tra

Biết Lô Tượng Thăng bị chết cực kỳ lừng lẫy.

Lô Tượng Thăng vừa chết, trong triều ngôn chiến quan viên cũng thế đại giảm, cả đám đều im miệng không nói, cũng không có cùng tránh chiến chủ hòa quan viên chết dập đầu khí thế. Nhưng mà tránh chiến chủ hòa quan viên nghị hòa cũng không có tiến triển, Mãn Thanh căn bản chính là treo Dương Tự Xương đám người. Dương Tự Xương lần trước phái đi Chu Nguyên Trung, thiếu chút nữa bị Hoàng Thái Cực giết đi.

Chiến không thể, hòa không được, triều hội thượng Văn Võ Bá Quan, hãm vào một loại bất lực uất ức bên trong.

"Thanh Quân công phá tế mặt trời huyện, tàn sát hàng loạt dân trong thành một ngày, giết ta. . ."

"Đã đủ rồi!"

Binh Bộ Thị Lang chính ở chỗ này niệm tụng Tuần phủ tấu chương, lại bị mặt mũi tràn đầy lửa giận thiên tử Chu Do Kiểm cắt đứt. Chu Do Kiểm đứng lên, chắp tay sau lưng, tức giận tại điều khiển tòa trước đi tới đi lui, la lớn:

"Trần Tân Giáp ở nơi nào? Cao Khởi Tiềm ở nơi nào? Bọn họ có được mấy vạn đại quân, an vị xem Đông Nô đồ sát ta Đại Minh dân chúng, thờ ơ sao?"

"Hồng Thừa Trù đâu này? Tôn Truyền Đình đâu này? Bọn họ nhập viện binh ngựa còn chưa tới sao?"

Chúng quan thấy thiên tử tức giận, sợ hãi tai bay vạ gió, từng cái một cúi đầu không nói.

Chu Do Kiểm nhìn nhìn trầm mặc đủ loại quan lại, nhắm mắt lại, bất đắc dĩ ngồi trở lại điều khiển tòa.

Lô Tượng Thăng vừa chết, ta Đại Minh lại không có dám chiến chi thần sao?

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó thất vọng, lại thấy được nội các Thủ Phụ Lưu Vũ Lượng mặt đỏ bừng địa dãy chúng, giơ con bài ngà nói: "Thánh thượng, ngày hôm qua đêm khuya Thiên Tân tới 300 gia gấp tấu chương, lại là một cái đại thắng báo!"

Kia Lưu Vũ Lượng tựa hồ là cất giấu một cái lớn tin  tức, hưng phấn được khí huyết dâng lên mặt phiếm hồng quang.

Nghe được đại thắng báo ba chữ, Chu Do Kiểm nhãn tình sáng lên, lớn tiếng nói: "Nếu là tin chiến thắng, như thế nào hiện tại mới lấy ra? Còn không mau niệm?"

Nghe được lời của Lưu Vũ Lượng, trên triều đình đủ loại quan lại cũng là tinh thần chấn động, đồng thời nhìn về phía Thủ Phụ. Đầu năm nay tình thế một mảnh đen tối, một phần tin chiến thắng quá trân quý.

Lưu Vũ Lượng tay nâng Tra Đăng Bị tấu chương, hai tay có chút run rẩy, cao giọng đọc nói:

"Phải thiêm Đô Ngự Sử, Binh Bộ Thị Lang, Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị có việc tấu: "

"Lại tổ tông bảo hộ, thánh trời cao uy, mười hai tháng mười ba ngày, Thiên Tân Tổng binh Lý Thực suất quân tại Phạm gia trang đại phá Đông Nô Nhạc Thác bộ, đánh tan Nô quân gần ba vạn. . . Trận chiến này, Lý Thực bộ trận chém Đông Nô Tương Hồng Kỳ kỳ chủ Nhạc Thác, cầm chém Đông Nô thủ cấp 4926 cấp, Mông Cổ thủ cấp 6413 cấp. . ."

Nghe được Lưu Vũ Lượng đọc diễn cảm, trên triều đình chúng quan đều lấy làm kinh hãi, chúng quan nhìn nhau một hồi, mãn nhãn kinh hỉ, quét qua vừa rồi uất ức tâm tình.

Trận chém Đông Nô kỳ chủ? Đây chính là hai mươi năm tới chưa từng có chiến công a?

Dương Tự Xương là biết tin chiến thắng, Lưu Vũ Lượng tại thượng hướng trước vụng trộm đem Dương Tự Xương kéo đến một bên, đem tình huống báo cho cho hắn. Nhưng lúc này nghe xong cụ thể nội dung, Dương Tự Xương cũng nhịn không được nữa vẻ mặt kinh ngạc. Đây cũng không phải giả bộ, thật sự là phần này tin chiến thắng nội dung quá kinh người.

Lý Thực đánh một trận đánh tan ba vạn Thát Tử? Kia Lý Thực thuộc hạ cũng liền một vạn người, đánh như thế nào qua được ba vạn Thát Tử?

Đầu năm nay một ngàn Thát Tử có thể đuổi theo ba ngàn quân Minh chạy. Cao Khởi Tiềm, Trần Tân Giáp có được mấy vạn đại quân không dám cùng Thát Tử một đường binh mã một vạn người chém giết, ngồi nhìn châu huyện bị Thanh Quân đồ sát. Mà Lý Thực chỉ dẫn theo chính mình một vạn binh mã, ngay tại ba vạn Thát Tử trong đại quân lấy thượng tướng thủ cấp, trận chém lần này nhập cửa ải Đông Nô thủ lĩnh Nhạc Thác!

Càng đừng đề cập kia hơn một vạn cầm chém.

Dương Tự Xương hít một hơi, thầm nghĩ Lý Thực này binh mã thật sự là như thiên binh thần tướng. Chính là năm đó Thích gia quân Chiết quân, chỉ sợ cũng so ra kém Lý Thực chiến lực! Này Lý Thực làm thế nào luyện ra được những Binh này? Có Lý Thực này, có lẽ ta Đại Minh thật sự có thể hai tuyến tác chiến, đồng thời đánh bại Thanh Quân cùng Lưu tặc?

Chính mình có phải hay không nên sửa đổi lập trường, xướng nghị dốc sức chiến đấu sao?

Nhưng nếu như mình bởi vì Lý Thực đại thắng chuyển biến lập trường chủ chiến lời? Những cái kia chủ chiến ngôn quan đến lúc sau có thể hay không tóm chính mình đã từng vụng trộm nghị hòa bím tóc?

Bất quá Lý Thực như vậy một hồi một hồi thắng hạ xuống, chính mình không còn bày ra chủ chiến dáng dấp, tình thế hội bết bát hơn!

Dương Tự Xương lâm vào trầm tư.

Chu Do Kiểm ngồi ở điều khiển chỗ ngồi, hồi lâu đều cũng không nói đến lời.

Ánh mắt hắn tỏa sáng, ngực theo hô hấp trên diện rộng phập phồng, trên mặt dần dần có chút đỏ lên. Hắn giơ lên tay phải, tựa hồ muốn nói cái gì, rồi lại buông xuống. Khóe miệng của hắn dần dần hướng lên ngoặt, khóe mắt rủ xuống, cuối cùng hợp thành một trương hưng phấn khuôn mặt tươi cười.

"Đại thắng!"

Chu Do Kiểm đứng lên, hướng đủ loại quan lại lớn tiếng nói:

"Chư vị ái khanh, đây là đại thắng à!" .

P/s: Text mấy hôm nay nhân vật Tra Đăng có thêm chữ Bị, theo mình nghĩ là một tước danh quan viên..