Chương 259: Bình đài triệu kiến

Chương 259: Bình đài triệu kiến

? Chúng quan nhóm đã nghe được như vậy tin chiến thắng, từng cái một hết sức kích động, đồng thời tay nâng con bài ngà cao giọng hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Chu Do Kiểm đứng ở điều khiển tòa trước, mừng rỡ nhìn nhìn chúc mừng Văn Võ Bá Quan của mình. ? ? Nghe được như vậy tin chiến thắng, Văn Võ Bá Quan trong mắt hắn tựa hồ cũng thuận mắt một chút. Lúc trước bởi vì mất thành hãm đất, Chu Do Kiểm gần như cảm thấy những cái này vô dụng đủ loại quan lại diện mục khả tăng.

Chu Do Kiểm đi tới lui vài bước, ha ha cười cười, ngồi trở lại đến điều khiển chỗ ngồi.

"Kể từ đó, Đông Nô bị thương nặng, hai ba năm đều khôi phục bất quá tới!"

"Cũng làm cho những Thát Tử này biết ta Đại Minh lợi hại, để cho bọn họ cũng biết sợ hãi ngày uy! Lần sau còn muốn nhập kỳ phụ cướp bóc, cũng phải nghĩ kĩ!"

"Ngô hoàng vạn tuế! Vạn tuế! Vạn vạn tuế!"

Đủ loại quan lại lại lần nữa chắp tay chỉ thiên tử thở dài, đồng ca vạn tuế, một chỗ hướng thánh thượng cung chúc ý nghĩa không nhỏ đại thắng.

"Lý Thực sâu sắc có công! Trẫm rất vui mừng! Thăng Lý Thực vì từ nhất phẩm Đô Đốc Đồng Tri, phần thưởng bên trong nô ngân ngàn lượng, ban thưởng mãng xà phục một bộ, đai lưng ngọc một mảnh, mũ cánh chuồn (quan tước) đỉnh đầu!"

Lưu Vũ Lượng lại lớn tiếng nói: "Thánh thượng, Lý Thực phía dưới còn có trăm tên lập công nhân viên, phân biệt cầm chém cấp đều có."

"Chỉ huy Thiêm Sự Lý Hưng, suất lĩnh ba Thiên Gia đinh tác chiến, cầm chém Đông Nô bảy trăm hai mươi mốt cấp, quân Mông Cổ tám trăm sáu mươi hai cấp, Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị đề nghị thăng nó vì Vệ chỉ huy khiến cho."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Chuẩn tấu!"

"Thiên hộ Trịnh Khai Thành suất lĩnh ba Thiên Gia đinh, cầm chém Đông Nô sáu trăm bảy mươi hai cấp, quân Mông Cổ bảy trăm ba mươi bảy cấp, Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị đề nghị thăng nó vì Vệ chỉ huy Thiêm Sự."

Chu Do Kiểm lớn tiếng nói: "Chuẩn tấu, hết thảy chuẩn tấu, liền ấn Tra Đăng Bị thượng tấu phong thưởng."

Lưu Vũ Lượng cúi đầu hát nói: "Thần nơi này còn có một phong Thiên Tân Tổng binh Lý Thực tấu chương."

Hả

Chu Do Kiểm không biết Lý Thực muốn nói gì, vội vàng hỏi: "Lý Thực nói cái gì?"

Lưu Vũ Lượng chậm rãi mở ra tấu chương, nói: "Lý Thực tấu thỉnh thiên tử, thỉnh rút lui Thiên Tân Tây Đường, cũng tại Phạm gia trang trang bị thêm một thủ chuẩn bị, do nó đệ Lý Hưng đảm nhiệm."

Chu Do Kiểm nghe được tấu chương, cười cười nói: "Lý Thực trở thành Thiên Tân Tổng binh, vẫn là quên không được nho nhỏ một cái Phạm gia trang à!"

Chu Do Kiểm tâm tình vừa vặn, vung tay lên nói: "Chuẩn tấu, nhậm chức mệnh Vệ chỉ huy khiến cho Lý Hưng vì Phạm gia trang phòng giữ! Đem Thiên Tân Tây Đường rút lui! Nhập vào Thiên Tân đường giữa.

"

Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm nói: "Gọi Lý Thực vào kinh thành, trẫm phải ở bình đài triệu kiến hắn!"

####

Mười hai tháng mười tám ngày, Lý Thực được thiên tử thăng phần thưởng thánh chỉ, lấy được áo mãng bào, đai lưng ngọc, mũ cánh chuồn (quan tước) cùng Nội ngân khố Kim.

Từ nay về sau, Lý Thực chính là hậu quân phủ đô đốc từ nhất phẩm cao quan, cự ly võ quan tối cao chức vị trái, Hữu Đô Đốc vẻn vẹn một bước ngắn.

Lý Hưng, Trịnh Nguyên đợi Hổ Bí sư quan quân cùng Lý Thực sản nghiệp cao quản cùng nhau chờ đến phong thưởng, cả đám đều quan thăng một, hai cấp. Mười phần địa hưng phấn.

Bất quá quan phục quá nhiều, kia thái giám không có mang đến, muốn liệt vị võ quan chính mình đi Chức Phương Ti lĩnh.

Đưa đến tuyên chỉ thái giám, Lý Thực cầm kia áo mãng bào sang xem nhìn.

Kia mãng xà phục là màu đỏ chót, thượng đẳng hàng gấm chất liệu, phía trên thêu lên một mảnh giương nanh múa vuốt đại mãng. Cái gọi là mãng xà, kỳ thật chính là long một loại. Chỉ bất quá thiên tử mặc long bào thượng long là năm chỉ, mà trên áo trăn mãng xà là bốn chỉ. Trừ đó ra, mãng xà cùng long hoàn toàn là giống nhau. Áo mãng bào kia đỏ thẫm tơ lụa phía trên còn thêu lên ngày, sơn, Lưu Vân, "Bát Bảo" nhan sắc dễ làm người khác chú ý, so sánh mãnh liệt, nhìn qua mười phần hoa lệ.

Kia đai lưng ngọc là một mảnh thinh mang lên khác biệt lấy ngọc khối. Những cái kia ngọc khối là thượng hạng cùng điền nhuyễn ngọc, ngọc phía trên hoa văn trang sức lấy các loại Cát Tường đồ án, lịch sự tao nhã thoát tục.

Mặc vào áo mãng bào đai lưng ngọc, Lý Thực đeo lên ngự tứ mũ cánh chuồn (quan tước) tại y quan trước gương đi vài bước, cảm giác chính mình thật sự là một cái đại quan.

Thiên tử phải ở bình đài triệu kiến chính mình.

Lý Thực có chút cảm khái, vẻn vẹn mấy năm trước, chính mình còn là một cái vì trả hơn mười hai thiếu nợ bốn phía bôn ba kẻ xuyên việt, cũng bởi vì Lục Hóa Vinh ngấp nghé hoảng sợ không chịu nổi một ngày. Thoáng cái, chính mình liền biến thành từ nhất phẩm đại quan, nắm giữ hơn một vạn cường binh, bên cạnh Đại Minh vận mệnh quốc gia. Liền ngay cả thiên tử, đều muốn tại bình đài chuyên môn thấy mình.

Vừa xuyên việt thời điểm chính mình, chưa từng dự đoán được hôm nay vinh quang?

Lý Thực ăn mặc áo mãng bào đai lưng ngọc đi ra cơ quan nhà nước. Hắn để cho gia đinh giơ hoàn toàn mới nghi thức cờ bài, mang theo Lý Hưng đợi quan viên cùng năm mươi danh gia đinh, thuần một sắc cưỡi con ngựa cao to, trùng trùng điệp điệp hướng Kinh Thành mở đi ra.

Trông thấy Lý Thực ăn mặc đỏ thẫm áo mãng bào, cử cờ bài lại không giống với lúc trước, Phạm gia trang đám dân chúng vây quanh ở hai bên đường đều nghị luận, từng cái một vui sướng hớn hở. Hiện giờ tướng quân đại nhân đã thăng làm Thiên Tân Tổng binh, từ nhất phẩm Đô Đốc Đồng Tri, kia Phạm gia Trang Lão dân chúng ngày tốt lành, liền lại càng là phòng thủ kiên cố.

Có chuyện tốt người thấy tình cảnh này, lấy ra một chuỗi pháo tại Lý Thực đi qua trên đường phố thả lên.

Tiến nhập Kinh Thành, Lý Thực đi trước Chức Phương Ti lĩnh quan phục, Yêu Bài cùng ấn tín. Kia Chức Phương Ti lang trung cũng nghe nói Lý Thực chiến công, biết hiện giờ vị Đô Đốc này Đồng Tri lập tức muốn đi gặp thiên tử, đâu còn dám lừa bịp tống tiền Lý Thực bạc? Hắn một đường chạy chậm địa vi Lý Thực mang tới trọn vẹn đồ vật, tất cung tất kính địa giao cho Lý Thực.

Tại Chức Phương Ti báo chuẩn bị, Lý Thực liền tại nhà mình Kinh Thành trong nhà ở đây, chờ đợi thiên tử gọi đến.

Thiên tử không có để cho Lý Thực đợi lâu, ngày, liền có ba cái hoạn quan tới Lý Thực trong sân truyền chỉ, nói thiên tử triệu kiến, để cho Lý Thực lập tức tiến cung.

Lý Thực nhanh chóng đi theo ba cái hoạn quan tiến vào Hoàng thành. Tiến nhập Hoàng thành hai cái hoạn quan tản đi, chỉ có một hoạn quan mang theo Lý Thực xuyên qua tam đại điện, đến xây dựng cực bọc hậu mặt trên bình đài.

Hoạn quan để cho Lý Thực đứng chờ, liền vào đi bẩm báo thiên tử.

Kia bình đài so với tam đại điện nền cao một chút, trước sau thông hướng đường hành lang. Đứng ở trên bình đài tầm mắt rộng rãi, có thể nhìn ra xa trong hoàng thành ngoại ba điện bên ngoài, lại là Trong Hoàng Thành một cái nơi tốt. Lý Thực lần trước đến Hoàng Cực trên điện hướng chỉ cảm thấy chịu Hoàng Cực điện nguy nga. Lúc này ở trên bình đài nhìn ra xa hơn phân nửa Hoàng thành, mới cảm thấy Hoàng thành lộng lẫy.

Một lát sau, Lý Thực thấy được một cái hoàng sắc cái dù che từ Kiền Thanh Cung dịch xuất ra. Cái dù che phía dưới, mặt chữ điền râu dài Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm thân mặc long bào, xoải bước đã đi tới.

Lý Thực trông thấy thiên tử tới, nhanh chóng quỳ xuống đất hát tụng: "Ngô hoàng vạn tuế!"

Chu Do Kiểm cười cười, tự mình đi đến trước mặt Lý Thực vịn Lý Thực hai vai, nói: "Ái khanh bình thân!"

Lý Thực đứng lên. Chu Do Kiểm tỉ mỉ đánh giá Lý Thực trong chốc lát, mới lên tiếng: "Ái khanh lũ chiến lũ thắng (đánh nhiều thắng nhiều) phóng đại ta Đại Minh quốc uy! Thật sự là quốc chi lá chắn! Nếu không phải ái khanh, Đông Nô há biết ta Đại Minh ngày uy ư?"

Lý Thực chắp tay nói: "Thiên tử quá khen! Lý Thực có thể có thu hoạch, toàn bộ lại thiên tử chỉ huy màn trướng, ngự giá có phương pháp!"

Chu Do Kiểm hiếu kỳ hỏi: "Không biết Lý khanh là như thế nào trị quân, vì sao chiến lực như thế nổi tiếng?"

Lý Thực nhàn nhạt đáp: "Hạ thần lấy tự nhóm lửa súng thành quân, lấy Hồng Di đại pháo thành quân, ỷ lại những cái này súng lửa đại pháo đẩy lùi quân địch!"

Chu Do Kiểm sờ lên râu mép, gật đầu nói: "Nguyên lai như thế, khó trách Lý khanh binh mã chiến lực xuất sắc như thế!" 8.