Chương 260: Đại Tướng Quân

Chương 260: Đại Tướng Quân

Chu Do Kiểm nói: "Nhưng về sau phong hỏa nổi lên bốn phía, không phải là một doanh binh mã có thể dẹp yên, ái khanh còn có bình tặc lùi Nô quốc sách?"

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới thiên tử sẽ hỏi chính mình một vấn đề.

Suy nghĩ thật lâu, Lý Thực mới chắp tay nói: "Hiện giờ muốn dẹp yên thiên hạ, Lý Thực cho rằng cần ba hạng chính sách!"

Chu Do Kiểm hứng thú, gật đầu nói: "Kia ba hạng? Ái khanh nhưng giảng không sao!"

Lý Thực chắp tay nói: "Thần cho rằng, muốn dẹp yên thiên hạ, phải ngay ngắn quan trường, thu thương nhân thuế, trừ thân sĩ cùng tông thất miễn thuế đặc quyền!"

Nghe được lời của Lý Thực, Chu Do Kiểm bên người thái giám thân thể run lên, ngẩng đầu kinh nghi nhìn Lý Thực liếc một cái.

Lý Thực nói này ba hạng quốc sách, từng chiêu trí mạng, không phải là gây nên địch nhân mệnh, mà là gây nên xướng nghị người mệnh. Lý Thực nói ra nói như vậy, liền ngay cả thái giám đều cảm thấy ngạc nhiên.

Đại Minh quan trường xác thực hỗn loạn, dung quan tham quan vô số, thế nhưng những quan viên này cũng có lấy thâm hậu bối cảnh, ngày bình thường trên dưới chuẩn bị, đã sớm thật sâu hấp thụ ở trên người Đại Minh Triều. Hơn nữa nói đến quan tham, Đại Minh Triều đó là toàn bộ quan viên đều được hối nhận hối lộ, ngươi xử lý ai? Vô luận xử lý ai cũng là co một chút động toàn thân.

Nếu như muốn xử lý tối tham xấu nhất quan, muốn sửa trị quan trường bầu không khí, muốn tăng cường giám sát cơ cấu quyền thế, muốn tăng cường cửa hàng vệ quyền lực. Mà Sùng Trinh hướng chúa tể triều chính đảng Đông Lâm xem cửa hàng vệ vì Hồng Thủy Mãnh Thú, hận không thể đem Cẩm Y Vệ cùng Đông xưởng giải tán. Sùng Trinh căn bản không dám tăng cường cửa hàng vệ.

Về phần thu thương nhân thuế, đó chính là cùng thân sĩ đoạt lợi ích. Đại Minh Triều là của người đó Đại Minh Triều? Là thân sĩ được! Không phải là cùng khổ nông dân. Thân sĩ người bán hàng rong lợi nhuận một chút bạc, triều đình có thể đi thu thuế sao? Triều đình thu thương nhân thuế, chẳng phải là từ thân sĩ trong tay cướp đoạt bạc cho đám nông dân sử dụng? Đây chẳng phải là đảo lại sao?

Vạn Lịch hướng phái hoạn quan thu thương nhân thuế, bị thân sĩ mắng trở thành bộ dáng gì nữa? Đối với những cái kia thu thuế thái giám, thân sĩ nhóm hận không thể áp chế nó cốt ăn nó thịt. Vạn Lịch hoàng đế vừa chết, cái này chính sách cũng liền không giải quyết được gì.

Về phần miễn trừ thân sĩ cùng tông thất miễn thuế đặc quyền, lại càng thêm kinh thế hãi tục. Thân sĩ cùng tông thất là Đại Minh Triều giai cấp thống trị, Lý Thực này lùi một môn tử tâm tư từ thân sĩ tông thất trên người gảy bạc xuất ra, đây không phải cầm tánh mạng của mình đùa cợt sao? Những người này hơi hơi vừa báo phục, ngươi Lý Thực chính là đã chết nhà diệt kết cục.

Sùng Trinh bên người Lão Thái Giám lắc đầu, thầm nghĩ kẻ này càng như thế không biết sâu cạn.

Chu Do Kiểm nghe xong lời của Lý Thực, trầm ngâm hồi lâu.

Cuối cùng, Chu Do Kiểm thở dài một hơi, lắc đầu nói: "Lý khanh là một trung thần!"

Lý Thực biết thiên tử cảm giác mình xây dựng sách vô pháp áp dụng

Cho nên mới thán này một hơi.

Tựa hồ bị Lý Thực trung thành dám nói cảm động, Chu Do Kiểm nói: "Lý khanh lần này lập nhiều đại công, trẫm hứa ngươi bộ binh mã Kinh Thành du hành, khoe khoang võ công!"

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới còn có đãi ngộ như vậy, nhanh chóng chắp tay nói: "Tạ Chủ Long Ân."

Chu Do Kiểm gật gật đầu, không nói thêm gì nữa, quay người quay về Kiền Thanh Cung đi.

Lý Thực chắp tay thở dài, tống biệt thiên tử.

####

Mười hai tháng hai mươi sáu ngày, Lý Thực suất lĩnh chín ngàn binh mã vào kinh thành du hành, khoe võ công.

Chín nghìn người khiêng súng trường, từ quảng kênh mương cửa tiến nhập bên ngoài kinh thành thành, tiếp nhận đám dân chúng hoan hô cùng sùng bái.

Lúc trước, thiên tử đã sai người đem Lý Thực lần này cầm chém hơn một vạn Thát Tử cấp trúc vì kinh xem, bày ở Đại Minh trước cửa. Vì vậy Kinh Thành lại một lần muôn người đều đổ xô ra đường, đám dân chúng đều lách vào nhìn Lý Thực thu được. Nhất là Thát Tử cấp trung tâm còn có Tương Hồng Kỳ kỳ chủ Nhạc Thác thi thể, muốn nhìn người mười phần nhiều. Kia Đại Minh trước cửa mặt chen lấn chật như nêm cối, có thể đem người sống bay ra bệnh.

Kinh Thành dân chúng xem hết kinh xem cũng biết đây là Thiên Tân Tổng binh thu được, đều nhớ kỹ tên Lý Thực.

Đầu năm nay kinh đô và vùng lân cận Đại Minh dân chúng bị Thanh Quân giày vò đến đủ thảm. Trong kinh thành dân chúng, nhà ai không có mấy người kinh đô và vùng lân cận thân thích? Thát Tử nhập kỳ phụ cướp bóc ba lần, không biết giết chết, cướp bóc ít nhiều dân chúng, Kinh Thành dân chúng các thân thích đều xui vãi lều. Càng đừng đề cập Thát Tử thứ nhất, Kinh Thành dân chúng liền nơm nớp lo sợ sợ hãi Kinh Sư bị Thát Tử công phá.

Kinh Thành dân chúng đối với Thát Tử đó là hận thấu xương, đánh nhau Thát Tử Lý Thực mười phần sùng bái. Đám dân chúng thấy được đống kia thành tiểu sơn đồng dạng Thát Tử cấp, đều nhìn ngây người. Bọn họ truyền miệng, biết Lý Thực là Tổng binh quan, liền đều đem Lý Thực gọi thành Đại Tướng Quân.

Cho nên biết được Lý Thực muốn dẫn lấy binh mã vào kinh khoe võ công thời điểm, Kinh Thành dân chúng đều vọt tới quảng kênh mương cửa nhìn bộ dáng Lý Thực. Lý Thực binh mã còn chưa mở đến quảng kênh mương cửa, ngoài cửa thành liền chen lấn ba tầng trong, ba tầng ngoài dân chúng. Đám dân chúng tại trời đông giá rét trung tâm đỡ đòn gió lạnh đứng vững, chỉ vì liếc mắt nhìn bộ dáng Lý Thực.

Lý Thực binh mã vừa có mặt, cửa thành đám dân chúng liền sôi trào.

"Lý Thực đến rồi!"

"Mau nhìn, Lý Thực Đại Tướng Quân đến rồi!"

"Đại Tướng Quân thật trẻ tuổi, còn là một thiếu niên lang!"

Lý Thực cưỡi ngựa lớn, hướng vây xem dân chúng chắp tay thi lễ.

Những cái kia vây xem đám dân chúng nhất thời liền nổ tung.

Tốt

"Đại Tướng Quân hướng chúng ta hành lễ!"

"Đại Tướng Quân uy vũ!"

Một ít giàu có dân chúng bưng rượu gạo cái bình xông tới, tranh tiên cầm trong tay rượu gạo bát rượu đưa cho Lý Thực.

"Đại Tướng Quân, uống ta một ly rượu gạo, ấm áp thân thể!"

"Đại Tướng Quân giết địch khổ cực, uống ta một ly rượu gạo khu hàn!"

"Đại Tướng Quân, đây là ta nhà mình nhưỡng rượu đục!"

Lý Thực tiếp nhận một cái dân chúng rượu đục, một hơi uống cạn.

Quảng kênh mương cửa cổng môn hơn một ngàn đám dân chúng thấy như vậy một màn, ầm ầm trầm trồ khen ngợi."Đại Tướng Quân" "Đại Tướng Quân" tiếng kêu lôi minh.

Lý Thực cưỡi ngựa đi đến quảng kênh mương cửa cổng môn, một người tuổi còn trẻ thái giám suất lĩnh mười mấy cái hoạn quan đã chờ ở nơi đó.

"Chúng ta là dũng vệ doanh giám quân thái giám Lô cửu đức, tới vì Tổng binh làm quan du hành dẫn đường!"

Lý Thực chắp tay nói: "Làm phiền công công!"

Lô cửu đức cười nói: "Đại Tướng Quân quảng chịu sùng bái, chúng ta cũng tới dính điểm quang, vui mừng cũng không kịp đấy!"

Lô cửu đức nói xong lời này, liền mang theo hoạn quan đi về phía trước, ở phía trước mở đường.

Tiến vào thành, đạo kia đường hai bên dân chúng lại càng nhiều. Vô luận nam nữ già trẻ, vô luận là nội thành vẫn là ngoại thành dân chúng, toàn bộ chen đến quảng kênh mương cửa đối diện lấy ngoại thành Nam Đại trên đường xem náo nhiệt. Không chỉ chủ phố hai bên đứng đầy người, hai bên phòng bỏ lầu hai trong cửa sổ cũng toàn bộ đều người, cùng chủ phố giao nhau trên đường nhỏ cũng toàn bộ đều người.

Nếu không là mở đường đám hoạn quan cầm lấy vang cây roi một đường gõ hù dọa những cái kia dân chúng, đạo kia đường căn bản không có cách nào khác hành tẩu.

Hổ Bí Sư Cửu ngàn người thẳng tắp bộ ngực, đi đều bước bên ngoài thành Nam Đại trên đường.

Nhiệt tình dân chúng thấy được Hổ Bí sư tiến lên thời điểm từ từ như rừng tinh nhuệ bộ dáng, càng thêm sùng bái. Đám dân chúng lấy ra ngày bình thường chính mình không bỏ được ăn bánh bao thịt, xốp giòn đường:kẹo, bông tuyết cao đẳng kín đáo đưa cho Hổ Bí sư đám binh sĩ.

"Các hảo hán ăn một miếng nhà ta bánh bao thịt!"

"Đại Tướng Quân đại binh uy vũ! Ăn nhà ta bông tuyết bánh ngọt!"

Các binh sĩ một đường đi một đường ăn, một tay khiêng súng một tay bắt ăn, gần như không được rảnh rỗi.

Lý Thực để cho một ít thương thế ổn định thương binh ngồi ở trên xe ngựa, đưa xe ngựa bố trí tại du hành đội ngũ chính giữa.

Đợi những cái này thương binh xe ngựa tiến nhập quảng kênh mương cửa thời điểm, không ít dân chúng thấy được những cái kia tàn tật sĩ bộ dáng Binh, đều đỏ tròng mắt —— những binh lính này, có thể cũng là vì bảo hộ kinh đô và vùng lân cận dân chúng tàn tật.

Đám dân chúng tranh tiên cho thương binh nhóm đưa lên rượu gạo món điểm tâm ngọt, cảm tạ bọn họ vì bảo vệ dân chúng làm ra hi sinh.

Từ ngoại thành Nam Đại phố đi đến Sùng Văn cửa, trên đường đi tràn đầy toàn bộ đều xem náo nhiệt dân chúng. Từ Sùng Văn cửa tiến nhập nội thành, phía trước đông Trường An Nhai như cũ là đông nghịt người.

"Mau nhìn, Lý Thực đến rồi!"

"Binh này trại ngựa chỉnh tề, thật là uy vũ!"

"Đánh Thát Tử Đại Tướng Quân đến rồi!".