Chương 262: Hồng Thừa Trù

Chương 262: Hồng Thừa Trù

Mười hai tháng 27 ngày, Đại Minh thiên tử quả nhiên hạ xuống tội mình chiếu, cũng cao quy cách trợ cấp đã qua đời Tổng đốc Lô Tượng Thăng.

Duy trì Lô Tượng Thăng, duy trì đối với Thanh đại chiến các quan văn chịu này khích lệ, lại sinh động, tại triều quan tòa thế công lăng lệ. Dương Tự Xương bởi vì giựt giây Chu Do Kiểm bức tử Lô Tượng Thăng, mất đi thiên tử tín nhiệm, hiện giờ tình cảnh khó khăn, chỉ có thể ở chủ chiến phái công kích đến tử thủ môn hộ mà thôi, xa không có lúc trước uy phong.

Lý Thực vì Lô Tượng Thăng thỉnh cầu trợ cấp, đánh bại chuyện Dương Tự Xương rất nhanh liền lưu truyền ra. Đủ loại quan lại đều nói là, Lý Thực một câu đánh bại một cái Các lão. Văn võ đám quan chức đều đã minh bạch Lý Thực hiện giờ quyền thế, nhất thời lại không người nào dám đem Lý Thực mắng làm gian thần.

Nhưng đây là trên triều đình tranh đấu, cũng không tại Lý Thực cân nhắc ở trong. Lý Thực muốn suy tính là trước mắt trận chiến tranh này, Đa Nhĩ Cổn Thanh Quân như trước vẫn còn ở kinh đô và vùng lân cận, Lý Thực cần liên hợp cái khác quân Minh đánh bại Đa Nhĩ Cổn.

####

Tế Nam phủ tế mặt trời huyện huyện nha bên trong, Đa Nhĩ Cổn nhìn nhìn quỳ trên mặt đất khóc thét Đỗ Độ, thở dài một hơi.

Kích chém Đại Minh "Tổng đốc thiên hạ viện binh" "Binh Bộ Thượng Thư" Lô Tượng Thăng từng để cho Đa Nhĩ Cổn suất lĩnh Thanh Quân vui mừng vài ngày. Nhưng mà loại này vui sướng, tại Nhạc Thác đại bại sinh, thoáng cái liền tan thành mây khói.

Nhạc Thác còn không có nghe theo Đa Nhĩ Cổn phương châm, vẫn là tại Phạm gia trang chủ chuyển động công kích quay về viện binh Lý Thực. Ba vạn đầy mơ hồ liên quân, cuối cùng không thể đánh bại Lý Thực, vỡ tan ngàn dặm. Đỗ Độ cùng Mông Cổ chư kỳ chủ sau khi chiến đấu thu nạp bại Binh cũng chỉ tìm được một vạn sáu ngàn tàn binh. Có một vạn bốn ngàn người đều tại trong chiến đấu bị đánh chết đả thương, hoặc là mất tích tại chạy trốn trên đường.

Vẫn là này Thanh Quân hung danh xa truyền, các nơi Vệ Sở quân Minh không dám ra đến tập kích Thanh Quân bại Binh, Đỗ Độ có thể thong dong tìm tòi bại Binh dưới tình huống. Nếu không phải là như thế, e rằng lần này đại bại thương vong càng thêm kinh người.

Mà Đỗ Độ miêu tả trận chiến ấy tình cảnh, lại càng để cho đầy mơ hồ các quý tộc kinh hãi. Kia Lý Thực súng lửa tay có thể tại hơn 100 bước liền bắn xuyên Thanh Quân khôi giáp, lấy tánh mạng người ta, hơn nữa hỏa lực liên miên không dứt. Mà kia 140 ổ đại pháo lại càng là đáng sợ, bắn hết lại có thể lại bắn, dùng chạy trốn tử đại pháo không ngừng đồ sát Thanh Quân.

Nghe Đỗ Độ miêu tả súng lửa bắn một lượt bắn trở mình xông trận kỵ binh tình cảnh, một đám đầy mơ hồ quý tộc đều cảm thấy phía sau lưng mát. Này chi quân Minh hỏa lực, mạnh đến nổi có chút đáng sợ.

A Ba Thái ngồi ở Đa Nhĩ Cổn, nghe được Đỗ Độ miêu tả, cao giọng nói đến: "Quân Minh hiện giờ chém Nhạc Thác, sĩ khí phóng đại. Lý Thực càng không ai bì nổi, hơn nữa viện quân của hắn càng ngày càng nhiều, chúng ta cướp bóc hơn mười vạn ni có thể cùng súc sinh như thế nào vận cho ra tái ngoại?"

Tại đầy lời nói trong, ni có thể chính là đối với người Hán miệt xưng.

Lúc trước Thanh Quân chư Bối Lặc còn cười nhạo A Ba Thái gặp được Lý Thực dễ dàng sụp đổ.

Nhưng hiện giờ tại Nhạc Thác đại bại tôn lên, A Ba Thái chạy tán loạn quả thật liền biến thành bảo tồn thực lực anh minh quyết định. Lý Thực thực lực thật sự quá mạnh mẽ, Thanh Quân chư tướng thua ở Lý Thực trên tay đã không có mất mặt gì rồi.

A Ba Thái hiện giờ lại khôi phục quyền nói chuyện. Hắn bắt đầu lo lắng lần này cướp bóc kinh đô và vùng lân cận thành quả.

Hoàng Thái Cực con trai trưởng Hào Cách nhìn nhìn A Ba Thái, gật đầu nói: "Xác thực, hiện giờ Đại Minh các nơi binh mã tề tụ, địch nhân càng ngày càng nhiều. Chúng ta tại Tế Nam, cách Thanh Sơn Khẩu có chín trăm dặm, phải mang theo hơn ba mươi vạn cả người lẫn vật thuận lợi lui lại, xác thực khó khăn!"

Thanh Sơn Khẩu là Đa Nhĩ Cổn đánh hạ Trường Thành quan khẩu, hắn suất lĩnh cánh quân bên trái Binh chính là từ nơi ấy nhập cửa ải. Đa Nhĩ Cổn lưu lại 2000 binh sĩ thủ được Thanh Sơn Khẩu, chuẩn bị biên cương xa xôi thời điểm từ nơi ấy ra ngoài.

Nhưng hiện giờ quân Minh càng ngày càng nhiều, mang theo cướp bóc người tới súc thuận lợi biên cương xa xôi biến thành hạng nhất khó khăn nhiệm vụ.

Đa Nhĩ Cổn nhìn nhìn thần sắc khẩn trương mọi người, chậm rãi nói: "Mật thám hồi báo, Minh quốc ba biên Tổng đốc Hồng Thừa Trù suất lĩnh năm vạn binh mã tới, hôm qua đã đạt tới kinh ngoại ô Thông Châu."

Nghe nói như thế, huyện nha trung tâm đầy mơ hồ quý tộc đều sắc mặt tái nhợt, có chút ăn không tiêu. A Ba Thái đã ăn Lý Thực thiệt thòi, lại càng là hoảng hốt, mãnh liệt đứng lên lớn tiếng nói: "Hỏng bét, có nhiều như vậy quân Minh hiệp trợ, Lý Thực có thể thong dong cùng chúng ta khai chiến."

Hào Cách cũng có chút hoảng hốt, đứng lên nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, có nhiều như vậy quân Minh phối hợp Lý Thực, chúng ta tình thế rất không xong à!"

Trên mặt đất Đỗ Độ đứng lên nhìn về phía Đa Nhĩ Cổn, lớn tiếng nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, chúng ta vội vàng đem kiếp người tới súc ném đi, khoái mã trốn về Thanh Sơn Khẩu xuất quan!"

Đa Nhĩ Cổn suy nghĩ tình thế, sắc mặt cũng là rất khó coi.

Đánh bại Nhạc Thác, quân Minh sĩ khí không hề cùng dạng. Đa Nhĩ Cổn trên tay hơn bảy vạn binh mã gặp gỡ hơn mười vạn quân Minh, còn áp lấy rất nhiều người súc vật tư, quả thật có chút nguy hiểm. Nhất là Lý Thực một vạn cường binh vẫn còn ở nhìn chằm chằm, tùy thời hội đi lên cắn một cái.

Đa Nhĩ Cổn trầm ngâm một lát, lắc đầu nói: "Chúng ta ở ngoài chỗ sáng quốc kinh đô và vùng lân cận gãy hai vạn người, phải dựa vào cướp bóc những người này miệng bổ sung, những người này súc không thể mất!"

Đỗ Độ ngẩn người, hỏi: "Vậy ta nhóm liền mang theo này hơn ba mươi vạn cả người lẫn vật vướng víu đi cùng Lý Thực quyết chiến? Lý Thực cũng không phải là dễ trêu, hơn nữa quân Minh có hơn mười vạn!"

A Ba Thái hô: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, lúc này không phải là tham luyến tài vật thời điểm, bảo trụ các dũng sĩ tánh mạng vì lên!"

Đa Nhĩ Cổn cắn răng, nói: "Phái người hướng Hoàng thượng cầu viện, thỉnh hắn nhập quan trợ giúp chúng ta, mang chúng ta xuất quan!"

####

Lý Thực tại Kinh Thành du hành, cứ dựa theo thiên tử thánh chỉ dừng lại tại Thông Châu.

Lý Thực tại chờ đợi Hồng Thừa Trù.

Sùng Trinh mười hai năm tháng giêng, Hồng Thừa Trù suất lĩnh năm vạn Thiểm Tây binh mã nhập vệ Kinh Sư, Lý Thực với tư cách là nhập vệ Thiên Tân Tổng binh bị do... quản lý Hồng Thừa Trù chỉ huy, cùng với được xưng là "Tần Quân" Thiểm Tây binh mã một chỗ tác chiến.

Tháng giêng mười chín ngày, Lý Thực trinh sát hồi báo, Hồng Thừa Trù binh mã đến Thông Châu.

Lý Thực đi đến viên môn, nghênh tiếp Hồng Thừa Trù.

Chỉ thấy xa xa một mảnh bụi mù Cổn Cổn, năm vạn Tần Quân tại trên vùng quê tiến lên giơ lên bụi bặm phô thiên cái địa ngày. Đại quân phía trước, một vạn cưỡi ngựa hướng Lý Thực đại doanh rong ruổi mà đến.

Hồng Thừa Trù kỵ binh đi đến Lý Thực quân doanh trước, ngừng lại. Một vạn kỵ binh chính giữa, một cái hơn 40 tuổi thon gầy trung niên nhân thân mặc mãng xà phục,  đầu đội mũ cánh chuồn (quan tước) cưỡi một con ngựa cao lớn được rồi xuất ra, chính là ba biên Tổng đốc nhiếp Hà Nam năm tỉnh quân sự, Binh Bộ Thượng Thư kiêm phải Đô Ngự Sử, Thái Tử Thái Bảo Hồng Thừa Trù.

Hồng Thừa Trù mang theo một cái khác mặc Tam phẩm quan văn trang phục trung niên nhân dãy chúng, cưỡi ngựa đi đến trước mặt Lý Thực, nhảy xuống ngựa.

Hồng Thừa Trù nhìn nhìn dẫn dắt thủ hạ nghênh tại viên môn phía trước, đồng dạng đang mặc đỏ thẫm mãng xà trang phục Lý Thực.

"Vị này chính là dũng danh truyền thiên hạ Thiên Tân Tổng binh, Đô Đốc Đồng Tri Lý Thực tướng quân?"

Lý Thực chắp tay nói: "Tại hạ chính là Lý Thực, Tổng Đốc Đại Nhân quá khen!"

Hồng Thừa Trù cười ha hả, nói: "Tướng quân trận chém Tương Hồng Kỳ kỳ chủ Nhạc Thác, uy danh như sấm bên tai, tại sao là quá khen đâu này?"

Lý Thực mặc dù là cái công nghiệp thiết kế sư, nhưng là thô biết một ít lịch sử. Hồng Thừa Trù đại danh Lý Thực là nghe nói qua, Lý Thực biết hắn là Minh mạt lớn Hán gian, về sau nương nhờ Mãn Thanh tương trợ Thanh Quân, vì Thanh triều nhập chủ Trung Nguyên lập xuống đại công.

Nhưng lúc này nói chuyện với Hồng Thừa Trù, Lý Thực lùi cảm thấy người này mười phần địa có lực tương tác. Mấy câu, để cho Lý Thực như tắm gió xuân..