Chương 263: Tần Quân nỗi khổ

Chương 263: Tần Quân nỗi khổ

Lý Thực chống lại Hồng Thừa Trù, không có đi quỳ lạy lễ. Hồng Thừa Trù không biết có phải hay không là nghe nói Lý Thực đánh bại tin tức về Dương Tự Xương, đối với Lý Thực "Vô lễ" không chút nào so đo, phảng phất vốn nên như thế đồng dạng, cùng Lý Thực chuyện trò vui vẻ.

Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực nói vài câu, liền chỉ vào bên người vị kia mặc Tam phẩm quan văn trang phục trung niên nhân nói: "Đây là bộ binh phải Thị Lang kiêm phải thiêm Đô Ngự Sử, Thiểm Tây Tuần phủ Tôn Truyền Đình."

Lý Thực chắp tay nói: "Lý Thực gặp qua Tôn Quân Môn."

Kia Tôn Truyền Đình là một tiêm mặt dài phải đích trung niên nhân, tuy đã là trung niên, vẫn như trước là tuấn tú lịch sự, nhìn quanh nhà có chút ngạo khí. Hắn trên dưới đánh giá Lý Thực một phen, ngược lại không có so đo Lý Thực không được quỳ lễ, chỉ là khen: "Tổng binh trẻ tuổi như vậy! Đánh như thế nào trận chiến lợi hại như vậy? Kia Phạm gia trang cuộc chiến quả nhiên là làm cho người kinh diễm!"

Lý Thực cười nói: "Tôn Quân Môn quá khen!"

Tôn Truyền Đình vuốt râu nói: "Tổng binh hà tất khách khí với Tôn Truyền Đình? Tôn Truyền Đình thích nhất thiện chiến biên tướng, ta đối với dưới trướng mấy cái có thể đánh Tổng binh đều là bụng dạ thẳng thắn, cũng không cùng bọn họ khách khí. Ví dụ như này quỳ lễ, dưới trướng của ta Tổng binh Hạ Nhân Long, du kích Cao Kiệt nhìn thấy ta liền từ tới không được!"

Tôn Truyền Đình này nói gần nói xa tràn ngập nhuệ khí. Lý Thực thầm nghĩ những cái này bén nhọn tiêu sái lời không giống như là một cái Tuần phủ nói, người này trái lại cùng dáng vẻ già nua nặng nề Đại Minh quan văn không đồng nhất.

Lý Thực nghe nói qua, ngay tại mấy tháng trước, Tôn Truyền Đình cùng Hồng Thừa Trù tại Đồng Quan nam bắt đầu lấy trọng binh mai phục, khiến cho Sấm Vương Lý Tự Thành bộ gần như toàn quân bị diệt, Lý Tự Thành chỉ muốn mười tám kỵ binh phá vòng vây mà đi. Theo này nhất dịch, Lý Tự Thành ngủ đông:ở ẩn thương nhân Lạc sơn không còn dám ra.

Như thế nói đến, Tôn Truyền Đình này là một đa trí thiện chiến quan văn.

Lý Thực chắp tay nói: "Nhị vị ngựa gỗ tay quay mệt nhọc! Tiến mạt tướng trong quân doanh hơi sự tình nghỉ ngơi? Lý Thực chuẩn bị tốt tiệc rượu chiêu đãi nhị vị!"

Hồng Thừa Trù cười nói: "Không phiền Tổng binh, bổn quan cái này đi hạ trại. Đợi bổn quan doanh trại đóng tốt, liền gọi Tổng binh tới nghị sự?"

Kia Hồng Thừa Trù tựa hồ có chút kiêng kị Lý Thực, liền gọi Lý Thực đi nghị sự đều muốn hỏi Lý Thực có nguyện ý hay không.

Lý Thực nói: "Này là lẽ phải, đốc thần đến lúc sau tới gọi ta là được!"

Hồng Thừa Trù lúc này mới nói một tiếng "Tốt" liền cùng Tôn Truyền Đình một chỗ rời đi, dẫn binh hướng ba dặm ngoại bờ sông nhỏ đi hạ trại đi.

Đến buổi tối lúc ăn cơm đợi, Hồng Thừa Trù phái một cái tham tướng tới Lý Thực doanh trại trong thỉnh hắn, thỉnh Lý Thực đến Hồng Thừa Trù trong quân doanh dùng cơm.

Đến Hồng Thừa Trù trong quân doanh, Lý Thực hiện ngoại trừ hồng thủy, tôn hai người bên ngoài

Mấy cái Tần Quân Tổng binh, tham tướng cùng du kích cũng đã ngồi ở từng người án trước, chỉ chờ Lý Thực tới liền một chỗ ăn cơm. Lý Thực thấy thế, chắp tay nói: "Lý Thực đến chậm!"

Hồng Thừa Trù dùng tay chỉ chính mình bên trái một trương án bàn nói: "Tổng binh tới vừa vặn, xin mời ngồi!"

Lý Thực nhìn kia án bàn, hiện này án bàn bày chỉ đứng sau Hồng Thừa Trù chủ vị, bố trí tại Tôn Truyền Đình án bàn đối diện. Nhìn Hồng Thừa Trù điệu bộ này, là đem mình đặt ở các vị Tổng binh phía trên, đặt ở cùng Tôn Truyền Đình điểm đình kháng nghị vị trí.

Lý Thực hiện giờ ngoài có một vạn cường binh, bên trong có thiên tử quyến sủng, chính là Tôn Truyền Đình như vậy Tuần phủ cũng phải cùng Lý Thực ngồi ngang hàng với.

Lý Thực hư hư để cho một chút, nói: "Mạt tướng há có thể ngồi ở Tôn Quân Môn lúc trước. . ."

Tôn Truyền Đình cười ha hả, nói: "Tổng binh trước chém Dương Cổ Lợi, lại chém Nhạc Thác, Danh Chấn Thiên Hạ, cùng bổn quan địa vị ngang nhau tính là gì? Tổng binh nhanh nhập tọa a!"

Lý Thực lúc này mới đi đến Tôn Truyền Đình đối diện, ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Chỉ chốc lát, rượu và thức ăn đã bị thân binh bưng lên.

Kia bưng lên rượu và thức ăn, đơn sơ tuân lệnh Lý Thực lấy làm kinh hãi.

Lẽ ra này Tổng đốc, Tuần phủ cùng Tổng binh cùng nhau ăn cơm, tuy không thể luôn là tổ yến vây cá, con lừa thịt bào ngư, nhưng thịt dê, thịt heo cùng rượu trắng tổng nên là có a. Nhưng Hồng Thừa Trù thân binh bưng lên, cũng chỉ có một chén lớn cơm trắng, một cái đĩa rau cỏ, còn có vài miếng cá khô. Những giản dị này đồ ăn bên cạnh bày biện một chén rượu đục, kia rượu đục vừa chua xót lại nhạt, e rằng còn không bằng Kinh Thành dân chúng trong nhà nhưỡng rượu gạo.

Lý Thực thấy này đơn sơ rượu và thức ăn, hơi hơi nhăn lông mày.

Lý Thực ở dưới mấy cái Tần Quân Tổng binh thấy được như vậy rượu và thức ăn, lại là ngón trỏ lớn chuyển động. Bọn họ thỉnh thoảng uống một ngụm kia chua tửu, nhếch miệng hà hơi, một bộ mười phần hưởng thụ bộ dáng. Hiển nhiên, bọn họ ngày bình thường ẩm thực so với này cũng không bằng.

Đều nói là Tần Quân đau khổ, hôm nay Lý Thực thân thấy, mới biết được có nhiều đau khổ.

Đều nói là Đại Minh quân lương tróc câm kiến trửu, hôm nay thân thấy Tần Quân nỗi khổ, mới biết được Đại Minh Triều có nhiều thiếu tiền.

Hồng Thừa Trù nhìn Lý Thực ánh mắt, cười khổ nói nói: "Giản dị này rượu và thức ăn để cho Tổng binh thấy chuyện vui . Nhưng mà ta Tần Quân trong quân sĩ tốt cơm đều ăn không đủ no, quần áo mùa đông cũng mặc không đủ ấm, còn muốn tại cơ hàn trung thượng trận giết tặc. Chúng ta quan quân thân là thống soái, cũng không dám thịt cá, thất tín với sĩ tốt!"

Hồng Thừa Trù giơ lên bát rượu, lớn tiếng nói: "Lần đầu nhìn thấy Lý tổng Binh, chúng ta Tần Quân chư vị quan quân, một chỗ kính Tổng binh một ly!"

Chúng tướng ầm ầm giơ lên chén rượu, một chỗ hướng Lý Thực nâng chén.

Lý Thực thầm nghĩ Hồng Thừa Trù này cũng là ăn được đau khổ tướng quân, cũng không biết về sau hắn tại sao lại đầu hàng Thanh triều. Lý Thực bưng chén rượu lên, cùng Tần Quân các quân quan uống chung một chén chua tửu, lúc này mới hỏi: "Đốc thần chuẩn bị như thế nào giao đấu Đông Nô?"

Hồng Thừa Trù cáp một ngụm tửu khí, lớn tiếng nói: "Hiện giờ Đông Nô đã vứt bỏ Tế Nam bao vây, ngay ngắn xua đuổi lấy cướp bóc người tới súc hướng Thanh Sơn Khẩu thối lui. Đông Nô từ Tế Nam đi đến Thanh Sơn Khẩu nhất định phải đi qua Thiên Tân. Trần Tân Giáp binh mã mấy ngày trước đây đã hướng Thiên Tân đi, chuẩn bị tại Thiên Tân cố thủ!"

"Thiên Tân phụ cận thành lũy đông đảo, có thể cố thủ. Nếu như Đông Nô đến Thiên Tân đội ngũ rời rạc, chúng ta có thể lao ra thành lũy trung tâm chặn giết một hồi. Trái lại cái có thể công có thể thủ địa phương. Ta Tần Quân năm vạn người hợp Lý tổng Binh chín nghìn người, tổng cộng sáu vạn người, không bằng cũng đến Thiên Tân đi tụ hợp Trần Tân Giáp, một chỗ phòng thủ?"

Lý Thực nghe được lời của Hồng Thừa Trù, mới biết được hắn cũng không có cùng Thanh Quân quyết chiến ý đồ, chỉ cho chuẩn bị canh giữ ở Thiên Tân thành lũy trong quấy rối qua đường Thanh Quân.

Đây không phải đưa Thanh Quân xuất quan sao?

Hồng Thừa Trù này chống lại Thanh Quân, cũng là chân tay co cóng không dám dốc sức chiến đấu à.

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Mạt tướng có một sách!"

"Như thế nào?"

Lý Thực nói: "Nếu như Đông Nô muốn hướng Thanh Sơn Khẩu đi, mạt tướng muốn cùng đốc thần đại quân một chỗ, tại Thanh Sơn Khẩu khai thác chiến hào bố trí cạm bẫy, canh giữ ở Đông Nô phải qua vị trí. Đến lúc sau Đông Nô đến đó trong một lòng xuất quan, cũng chỉ có thể cùng chúng ta huyết chiến. Cậy vào những cái kia chiến hào cạm bẫy, quân ta nhất định có thể đại thắng!"

Nghe được lời của Lý Thực, Tần Quân các tướng lĩnh hãm vào một hồi trầm mặc, không ai mở miệng nói chuyện.

Cùng Đông Nô dã chiến?

Kia Kiến Nô đều là Kiến Châu dã nhân xuất thân, tại bạch sơn hắc thuỷ thời gian đánh cá và săn bắt mà sinh, ngày ngày ỷ vào đao kiếm cung ngựa cùng dã thú solo, một người hai mươi tuổi Thát Tử chính là một cái luyện hai mươi năm đao kiếm cung ngựa chiến sĩ. Những người này sức chiến đấu, không phải là vài ngày mới luyện tập một lần quân Minh có thể sánh ngang. Quân Minh không cầm quyền trong đất gặp gỡ Thanh Quân, phải có bốn, gấp năm lần nhân tài dám đánh một trận.

Mà bây giờ Đa Nhĩ Cổn Thanh binh có bảy vạn người.

Cái đó và Thanh Quân dã chiến kế sách, thật sự không ổn..