Chương 264: Tiểu Tào tướng quân

Chương 264: Tiểu Tào tướng quân

Hồng Thừa Trù nhìn nhìn chúng tướng sắc mặt, hít một hơi, nói: "Lý Tổng Binh kế sách không sai, nhưng mà Đông Nô dã chiến chiến lực quá mạnh mẽ, chúng ta e rằng khó có thể ngang hàng.

Lý Thực nói: "Trần Tân Giáp vị trí Kế, Liêu, Tuyên, đại binh ngựa có năm vạn, cộng thêm đốc thần cùng mạt tướng sáu vạn binh mã, tổng cộng có mười một vạn. Chúng ta đến Thanh Sơn Khẩu trúc lũy tạo trại, trú đóng ở tại hào lũy bên trong, Đông Nô như thế nào xông đến phá?"

Tôn Truyền Đình nói: "Lý Tổng Binh, hiện giờ Thiểm Tây, Thiên Tân, Kế, Liêu, Tuyên, đại binh ngựa tề tụ, ta Đại Minh toàn bộ gia sản hiện giờ đều tại kinh đô và vùng lân cận. Ta Đại Minh chỉ này một bộ gia sản! Nếu như cùng Đông Nô quyết chiến, đánh một trận bại, chính là vạn kiếp bất phục kết thúc. Giờ này khắc này, lúc này lấy cẩn thận vì."

Dừng một chút, Tôn Truyền Đình nói: "Nếu như Đông Nô muốn xuất quan, chúng ta theo ở phía sau quấy rối cũng được, không tốt tái sinh chi tiết."

Lý Thực nhìn nhìn Tôn Truyền Đình, không có nghĩ đến cái này nhuệ khí có phần thịnh Tuần phủ cũng không dám cùng Đông Nô dã chiến.

Lý Thực, Thiểm Tây Tổng binh Hạ Nhân Long nói: "Đông Nô dã Chiến Vô Song, chúng ta mặc dù tại Thiểm Tây đuổi theo Lưu tặc giết, nhưng vẫn là biết mình cân lượng. Gặp được Đông Nô, vẫn là tránh một chút phong mang cho thỏa đáng."

Cố bắt đầu Tổng binh Trịnh gia tòa nhà nói: "Ta tán thành, Đông Nô chiến lực không phải là Lưu tặc có thể so sánh, ra khỏi thành dã chiến quá mức mạo hiểm."

Lý Thực thấy chư tướng cũng không có đất hoang sóng chiến quyết tâm, ngượng ngùng địa cười cười, nói: "Chư vị đều là lấy cẩn thận vì lên a.... . ."

Hồng Thừa Trù thấy tình cảnh có chút xấu hổ, nâng chén nói: "Là chiến là thủ, ta đợi đến Thiên Tân, cùng Trần Tân Giáp bộ cùng bàn bạc, làm tiếp quyết định. Không nói chuyện việc này, uống trước một ly!"

Một đám tướng lãnh cao giọng trầm trồ khen ngợi, nhao nhao đem trong tay rượu đục một hơi uống cạn. Lý Thực cười cười, cũng uống một ly.

Ngày, Hồng Thừa Trù đại quân liền nhổ trại, hướng Thiên Tân mở đi ra. Lý Thực binh mã đi theo Hồng Thừa Trù, cũng trở về Thiên Tân. Đại quân đi năm ngày, tại tháng giêng hai mươi lăm ngày đạt tới Thiên Tân vệ thành.

Trần Tân Giáp năm vạn đại quân đã canh giữ ở Thiên Tân, Thiên Tân vệ thành thượng tường thành đứng đầy Binh Giáp tươi đẹp quan, yên tĩnh quân, cửa thành cũng đứng gác Tuyên, đại binh ngựa. Hồng Thừa Trù mang theo Tôn Truyền Đình, Lý Thực cùng mấy cái Tổng binh vào thành đi, Tuyên Đại binh sĩ đi lên kiểm tra rồi tốt một hồi, mới thả mọi người thông hành.

Đến Tuần phủ nha môn, Trần Tân Giáp đã suất lĩnh Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị chờ ở cổng môn.

Trần Tân Giáp là một hơi mập trung niên nhân, con mắt sáng ngời có thần, trên môi lưu lại hai bên Tiểu Hồ Tử, ăn mặc ngay ngắn tam phẩm Binh Bộ Thị Lang quan phục.

Trông thấy Hồng Thừa Trù, Trần Tân Giáp đi lên thân mật địa nói chuyện, hai người tuy là lần gặp mặt

Nhưng mấy câu liền quen thuộc lên. Nói qua nói qua, hai người đồng thời cười ha hả, phảng phất đã đã trở thành lão bằng hữu. Lý Thực ở một bên nhìn nhìn, vì hai người này giao tiếp năng lực cảm thấy giật mình.

Tôn Truyền Đình cũng có chút ngạo khí, Trần Tân Giáp vuốt bờ vai Tôn Truyền Đình nói chuyện, Tôn Truyền Đình lùi thủy chung một phần giải quyết việc chung khẩu khí. Trần Tân Giáp không phải là tiến sĩ xuất thân, chỉ là một cái cử nhân, tại nhiệm thượng cũng không có gì chiến công, dựa vào Dương Tự Xương đề bạt mới bình bước Thanh Vân. Không biết Tôn Truyền Đình là xem thường Trần Tân Giáp chiến công cùng xuất thân, vẫn là Tôn Truyền Đình tại đây thối tính tình, tóm lại Tôn Truyền Đình có chút ôn hoà, xa không có hắn nhìn thấy Lý Thực thời điểm thân mật.

Trần Tân Giáp vỗ bờ vai Tôn Truyền Đình vài cái, cũng có chút lúng túng thu tay về.

Lý Thực nhìn nhìn Trần Tân Giáp ánh mắt, cảm thấy kia Trần Tân Giáp trong mắt đối với Tôn Truyền Đình có chút bất mãn.

Kế tiếp Trần Tân Giáp liền đi lên cùng Lý Thực chào hỏi. Vừa đi đến trước mặt Lý Thực, Trần Tân Giáp liền chồng chất nổi lên nét mặt nụ cười. Hắn chẳng những không cho Lý Thực đi quỳ lễ, còn thân mật địa kéo tay của Lý Thực, cười nói: "Uy danh của Lý Tổng Binh, sớm đã truyền khắp thiên hạ! Phạm gia trang cuộc chiến, Tổng binh danh chấn Cửu Châu!"

Tại Cố An huyện Hàn gia trang thời điểm, thiên tử từng để cho Lý Thực binh mã do... quản lý Trần Tân Giáp dưới trướng, Lý Thực kháng chỉ đi theo Lô Tượng Thăng, rất lớn bác mặt mũi của Trần Tân Giáp, theo lý thuyết Trần Tân Giáp nội tâm đối với Lý Thực hẳn là có chút bất mãn. Nhưng Trần Tân Giáp lúc này chẳng những không có tâm tình, hơn nữa căn bản không đề cập tới chuyện kia.

Dương Tự Xương cũng bị Lý Thực một câu đánh bại, Trần Tân Giáp lại nào dám đắc tội Lý Thực? Cùng Lý Thực ăn tết (quá tiết) hắn hết thảy không muốn nhắc lại.

Lý Thực cười nói: "Tổng đốc quá khen."

Trần Tân Giáp cười nói: "Có Tổng binh quay về Thiên Tân thủ vệ, Thiên Tân phòng thủ kiên cố!"

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ Trần Tân Giáp này năm vạn đại quân canh giữ ở Thiên Tân còn ngại Thiên Tân không chắc chắn? Còn muốn chính mình tới mới phòng thủ kiên cố? Xem ra Trần Tân Giáp cũng tuyệt không có cùng Đông Nô dã chiến tâm tư.

Lý Thực thăm dò nói: "Hiện giờ chúng ta có mười một vạn mạnh mẽ quân tụ tập tại Thiên Tân, Đông Nô chỉ có bảy vạn người, Tổng đốc cảm thấy nên như thế nào chiến?"

Trần Tân Giáp nghe được Lý Thực trong lời nói có ra khỏi thành dã chiến ý tứ, trên mặt biến sắc, nghiêm túc nói: "Tổng binh thiếu niên anh hùng, rất có nhuệ khí, là ta quốc gia chi phúc. Nhưng hiện giờ đại địch tụ tập, ta binh mã chiến lực không bằng Đông Nô, vẫn là cẩn thận vì lên!"

Xem ra những cái này Tổng đốc Tuần phủ đều là một cái ý tứ, chuẩn bị đưa mắt nhìn Thanh Quân xuất quan.

Lý Thực không nói thêm lời, xông Trần Tân Giáp cười cười.

Chúng quan hàn huyên một hồi, liền vào Thiên Tân Tuần phủ nha môn. Tiến vào nha môn, Lý Thực thấy được Tào Biến Giao, Vương đình bọn thần Kế, Liêu Tổng binh. Những người này thấy Lý Thực, lên một lượt tới cùng Lý Thực chào —— hiện giờ Đại Minh quân đội dần dần có quân phiệt hóa khuynh hướng, trong quân lấy có thực lực người vì. Lý Thực binh mã danh chấn thiên hạ, những Tổng binh này đều thu hồi khinh mạn, có chấm dứt trao Lý Thực vẫn lấy làm viện binh ý nghĩ.

Tào Biến Giao vỗ vỗ bờ vai Lý Thực, cười nói: "Vĩnh viễn định trước cửa từ biệt, chúng ta không tại kinh đô và vùng lân cận rong ruổi, mà Lý Tổng Binh liền kiến công lập nghiệp, thăng làm Tổng binh. Tại Phạm gia trang đánh bại Thanh Quân ba vạn đội ngũ, thật đúng làm ta đợi bội phục! Quả nhiên là anh hùng!"

Lý Thực nói: "May mắn chiến thắng mà thôi, không dám xưng anh hùng? Tào Tổng binh giết tặc sự tích ta bối sớm có nghe thấy, dũng quan tam quân, được xưng là tiểu Tào tướng quân, là ta bối mẫu mực."

Tào Biến Giao nhếch miệng cười cười, vỗ vỗ bờ vai Lý Thực.

Đến đường lớn, đường lớn trên tường treo một Trương Thạc lớn bản đồ, phía trên ghi chú Thiên Tân phụ cận rất nhiều sông ngòi, thành trì. Hồng Thừa Trù cùng Tôn Truyền Đình tiến đường lớn đã bị kia bản đồ hấp dẫn, đứng ở phía trước bản đồ tinh tế quan sát.

Trần Tân Giáp đứng ở một bên chờ, hồi lâu mới hỏi: "Thượng Thư dục vọng đóng quân kia một phòng thủ thành phố thủ?"

Hồng Thừa Trù không có trả lời vấn đề này, mà là quay đầu nhìn về phía Lý Thực, hỏi: "Lý Tổng Binh là Thiên Tân người, biết Thiên Tân hư thật, Lý Tổng Binh dục vọng ở đâu một phòng thủ thành phố thủ?"

Lý Thực chắp tay nói: "Phạm gia trang binh mã chưa đủ, mạt tướng thỉnh tăng cường Phạm gia trang phòng ngự!"

Trần Tân Giáp nhìn nhìn Lý Thực, biết Lý Thực lo lắng nhà mình tại Phạm gia trang sản nghiệp, cười ha hả. Hiện giờ Lý Thực chẳng những có dũng danh, hơn nữa càng có thiên tử quyến sủng, không người nào dám khinh thường. Trần Tân Giáp có chút nịnh bợ Lý Thực nói: "Tổng binh không cần lo lắng, ta thì sẽ tại Phạm gia trang tăng số người nhân thủ."

Trần Tân Giáp nhìn nhìn dưới trướng võ tướng nhóm, cuối cùng nhìn về phía dũng mãnh thiện chiến Tào Biến Giao, nói: "Lý Tổng Binh, ta phái ngọc điền Tổng binh Tào Biến Giao tỉ lệ bốn ngàn người đóng giữ Phạm gia trang, vì Lý Tổng Binh thủ được môn hộ! Tiểu Tào tướng quân tối dũng mãnh thiện chiến, có hắn, chính là Thanh Quân đại quân vây thành, cũng quyết định công không được Phạm gia trang!"

Lý Thực gật đầu nói: "Nếu như Phạm gia trang có tiểu Tào tướng quân cố thủ, Lý Thực liền không lo lắng."

Dừng một chút, Lý Thực lớn tiếng nói: "Chư vị đốc phủ, nếu như phía sau không lo, Lý Thực quyết ý tỉ lệ dưới trướng một vạn đội ngũ phó Thanh Sơn Khẩu trúc lũy tạo trại, ngăn lại muốn từ chỗ đó xuất quan Đông Nô đại quân!"

Lý Thực một câu, như là một tảng đá lớn đầu nhập vào bình tĩnh trong mặt hồ. Nghe được lời của Lý Thực, trong hành lang lớn nhỏ đám quan chức nhất thời đều ngây dại..