Chương 265: Thanh Sơn Khẩu

Chương 265: Thanh Sơn Khẩu

Hồng Thừa Trù nhìn nhìn Lý Thực, trầm ngâm không nói.

Lý Thực hiện giờ thế chính giữa thịnh, thiên tử mười phần tín nhiệm, chính là Dương Tự Xương đều đấu không lại hắn. Hồng Thừa Trù tên là Lý Thực lãnh đạo, trên thực tế cũng không cách nào chỉ huy Lý Thực. Nếu là Hồng Thừa Trù không cho Lý Thực đi Thanh Sơn Khẩu, Lý Thực một phong tấu chương đi lên tham gia Hồng Thừa Trù sợ địch không chiến, Hồng Thừa Trù liền chịu không nổi. Lý Thực nếu như quyết định đi Thanh Sơn Khẩu đánh lén (*súng ngắm) Đa Nhĩ Cổn, Hồng Thừa Trù chỉ có thể để cho hắn đi.

Tôn Truyền Đình nghe được lời của Lý Thực, lại trên dưới đánh giá một phen Lý Thực, lắc đầu nói: "Lý Tướng Quân vẫn là kiên quyết muốn giết Nô, chúng ta ngăn cũng ngăn không được à!" Dừng một chút, Tôn Truyền Đình còn nói thêm: "Nhưng tướng quân lại thiện chiến, một vạn người trúc lên doanh trại, có thể hay không ngăn trở bảy vạn người. . ."

Kia Trần Tân Giáp cũng không coi trọng Lý Thực, bất quá hắn không có biểu hiện ra ngoài. Trần Tân Giáp là người của Dương Tự Xương, Lý Thực đánh bại Dương Tự Xương, Trần Tân Giáp con đường phía trước thoáng cái sẽ không có. Nếu như Lý Thực chết trận tại Thanh Sơn Khẩu, chủ chiến phái sẽ danh tiếng đại giảm, Dương Tự Xương nói không chừng có thể lại lần nữa chịu trọng dụng, kia Trần Tân Giáp con đường phía trước cũng liền trở về.

Trần Tân Giáp là ước gì Lý Thực chiến bại xấu mặt, nghe được Lý Thực muốn đi Thanh Sơn Khẩu, vui mừng quá đỗi. Hắn vuốt bờ vai Lý Thực nói: "Tổng binh như thế dám chiến, quốc gia chi phúc! Ta vì Tổng binh cường tráng đi!"

Trong nha môn một đám Tổng binh kinh ngạc không thôi, châu đầu kề tai nghị luận lên.

Tào Biến Giao tựa hồ là vì Lý Thực dũng khí chỗ nhiếp phục, kích động đi tới, trùng điệp một quyền đánh vào Lý Thực vai phải, lớn tiếng nói: "Lý Tổng Binh uy vũ! Thiên hạ quân Minh, cũng chỉ có ngươi dám đối chiến Thát Tử! Ngươi yên tâm, ta Tào Biến Giao dùng tánh mạng đảm bảo, nhất định sẽ vì ngươi thủ được Phạm gia trang!"

Lý Thực chuẩn bị để cho 2000 Hổ Bí Sư sĩ Binh tại Lý Hưng dưới sự suất lĩnh đóng giữ Phạm gia trang, cộng thêm thành trung tâm phụ Binh, pháo binh cùng Tào Biến Giao bốn ngàn binh mã, liền có hơn sáu ngàn người canh giữ ở Phạm gia trang. Phạm gia trang bên ngoài chiến hào cạm bẫy trải rộng, lại có nhiều như vậy binh mã đóng giữ, Thanh Quân cho dù bảy vạn người công thành, không có mấy tháng cũng đánh không dưới. Thanh Quân hiện giờ hoảng sợ nghĩ ra quan, thông thường mà nói sẽ không tiến công kiên thành. Nếu như Thanh Quân thật sự vây công Phạm gia trang, Lý Thực có phong phú thời gian dẫn binh quay về viện binh.

An bài như thế, Lý Thực cũng không lo lắng Phạm gia trang phòng vệ.

Lý Thực vỗ vỗ bờ vai Tào Biến Giao, nói: "Tiểu Tào tướng quân, trận chiến này như thắng, Lý Thực liền thiếu nợ ngươi một cái nhân tình."

Nghe được lời của Lý Thực, Tào Biến Giao kích động Địa Huyết khí dâng lên.

Lý Thực là người nào? Tay cầm trọng binh, thiên tử quyến sủng, quyền hùng thế thắng. Nếu là Tào Biến Giao gặp nạn roài, Lý Thực thượng tấu thiên tử một câu nói không chừng liền có thể cứu mạng! Lý Thực một cái nhân tình này, đó là so với bạch ngân vạn lượng nặng hơn. Tào Biến Giao mừng rỡ nói: "Tốt, Lý Tổng Binh, ngươi người bằng hữu này Tào Biến Giao là giao định!"

Lý Thực ôm quyền hướng trong hành lang chư tướng chắp tay thi lễ, nói: "Binh quý thần, Lý Thực cái này trở về chuẩn bị

Chư vị, cáo từ!"

Trong hành lang các võ quan bị Lý Thực Lý Thực dũng khí chỗ nhiếp, đều xem trọng Lý Thực liếc một cái, nhao nhao hô:

"Lý Tướng Quân bảo trọng!"

"Lý Tướng Quân một đường cẩn thận!"

"Chúng ta tại bậc này Lý Tướng Quân đắc thắng trở về!"

Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị tuy cùng Lý Thực mặt cùng lòng bất hòa, nhưng lúc này cũng bị Lý Thực trung dũng nhiếp phục, chậm Du Du mà đi đến trước mặt Lý Thực, nói: "Tổng binh một mình Bắc thượng, cũng nên cẩn thận!"

Lý Thực không nói thêm lời, hất lên áo choàng, bước nhanh ra Tuần phủ nha môn.

Trở lại Phạm gia trang, Lý Thực liền bắt đầu chỉnh lý đội ngũ, chuẩn bị Bắc thượng.

Lần này, Lý Thực mang lên một mực đi theo chính mình liên tục chiến đấu ở các chiến trường kinh đô và vùng lân cận ba ngàn danh đồ quân nhu dân phu, dùng ba ngàn cỗ xe ngựa vận chuyển vật tư.

Lý Thực lần này mang lên tám ngàn thạch lương thực theo quân. Những cái này lương thực đầy đủ một vạn người ăn năm tháng, đầy đủ để cho các binh sĩ thủ vững tại doanh trại trong không lo thức ăn.

Trên thực tế Thanh Quân nhập cửa ải lựa chọn đều là mùa đông, biên cương xa xôi đều tại ba tháng, sẽ không tại tháng giêng về sau còn đánh đánh lâu dài.

Thanh Quân tại Đông Bắc loại chính là lúa mì vụ xuân, ba tháng gieo hạt Thất Nguyệt thu hoạch. Thát Tử trung tâm mặc giáp người mặc dù lớn có nhiều nô bộc nghiêng khom lưng làm ruộng, chính mình không cần xuống đất, nhưng chủ nhân không tại quản lý thượng có thể so với so sánh hỗn loạn, không thể cam đoan vụ xuân thỏa đáng. Hơn nữa Thát Tử trung tâm còn có mấy vạn phụ Binh cùng phụ dịch, những người này phần lớn cần chính mình trồng trọt lương thực nuôi sống chính mình. Đối với những thứ này người đến nói, lầm vụ mùa là muốn đói bụng.

Cho nên Thát Tử mỗi lần tại Thất Nguyệt thu xong lúa mạch, hết bận nhập thương mài phấn hồng, liền giơ đao lên kiếm đến quan nội cướp bóc một phen, sau đó tại năm vụ xuân trước liền vội vàng quay về Đông Bắc.

Huống chi Thát Tử lần này cướp bóc nhiều người như vậy miệng đến Liêu Đông đi, một năm nay lương thực áp lực càng lớn, càng cần nữa chạy trở về cho những cái này tân nô lệ điểm địa trồng trọt.

Bất quá không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, chỉ sợ vạn nhất Thát Tử điên rồi trường kỳ bao vây Lý Thực, không công không lùi. Cho nên Lý Thực vẫn là mang lên đầy đủ yêm Bạch Thái (cải trắng) thịt khô. Nếu quả thật bị Thanh Quân bao vây mấy tháng, Vitamin cùng an-bu-min cũng không thể quá khuyết thiếu, bằng không sẽ xảy ra bệnh.

Đương nhiên, kiến thiết doanh trại cần cái xẻng, cái cưa, chùy cùng đòn gánh đợi công cụ cũng phải mang đủ. Phạm gia trang thường xuyên khai khẩn tân điền tu kiến tường thành làm công trình bằng gỗ, những cái này công cụ cũng không phải thiếu.

Cùng Lý Thực đi ra còn có Thân Dư Cát chữa bệnh đội hơn ba mươi người. Lần này nhập vệ kỳ phụ chiến đấu, Thân Dư Cát chữa bệnh đội lập công lớn. Trước kia trúng Thát Tử độc tiễn thương binh thường thường muốn cắt, nhưng có ngoại khoa chữa bệnh đội, những cái này trúng tên thương binh cũng bị thỏa đáng trị liệu, thường thường một cái tiểu phẫu liền giải quyết vấn đề. Đại lượng trọng thương thành viên biến thành vết thương nhẹ thành viên, có thể nói cứu người vô số.

####

Tháng giêng 27 ngày, Lý Thực suất lĩnh binh mã Bắc thượng, đi đến Thanh Sơn Khẩu.

Thanh Sơn Khẩu ở vào Phủ Trữ thị trấn bắc năm mươi dặm, là tại Bắc Tề Trường Thành trên cơ sở tại Hồng Vũ 14 năm một lần nữa tu kiến, Vạn Lịch bốn mươi năm lần nữa trùng tu. Thanh Sơn Khẩu Trường Thành xây dựng tại bên trong dãy núi, địa thế hiểm yếu, địch lầu đông đảo. Quan khẩu vùng phía nam sắp đặt phòng giữ một thành viên. Đương nhiên, hiện giờ những cái này địch lầu cùng phòng giữ thự cũng đã rơi vào Thanh Quân trong tay.

Lý Thực dẫn binh nhanh tiến lên, dùng mười ngày đạt tới Thanh Sơn Khẩu Quan Hạ.

Nhanh tiết tấu đi mười ngày, các binh sĩ có cảm giác rất vất vả, nhất là tạm thời chiêu mộ binh lính đồ quân nhu Binh. May mà đến Thanh Sơn Khẩu có thể nghỉ ngơi hai ngày. Lý Thực tại Thanh Sơn Khẩu mặt phía nam mười dặm hạ trại, phái binh tại phụ cận trinh sát hai ngày sau, quyết định ngay tại chỗ người coi là Mã Lý rãnh mương một cái trong hạp cốc kiến thiết lũy trại.

hạp cốc là từ mặt phía nam tiến nhập Thanh Sơn Khẩu quan khẩu phải qua đường, nam bắc dài hơn mười dặm, đồ vật rộng ba dặm, đồ vật hai bên đều là vô pháp hành tẩu đại sơn. Trong sơn cốc thời gian có một mảnh dòng sông nhỏ qua, sông nhỏ không sâu, có thể bộ hành lội nước mà qua. Nếu như tại trong hạp cốc thời gian kiến thiết doanh trại, toàn bộ hạp cốc đông, Tây đô tại pháo binh tầm bắn ở trong.

Tại pháo binh uy hiếp, Thanh Quân hơn ba mươi vạn cả người lẫn vật là vô pháp thuận lợi thông qua.

Thanh Sơn Khẩu quan khẩu bên trong 2000 Thanh Quân thấy Lý Thực ở bên ngoài hạ trại thiết lập trại, phái mười mấy cái trinh sát xuất ra trinh sát một phen. Những cái này trinh sát lúc bắt đầu đợi ỷ vào cung ngựa thành thạo còn rất lớn lối, thế nhưng khẽ dựa gần Hổ Bí sư, đã bị Đãng Khấu đoàn binh sĩ một hồi hoả lực đồng loạt đánh bại, hoảng hốt chạy bừa địa chạy thoát trở về. Từ nay về sau, quan khẩu bên trong 2000 Thanh binh không còn dám ra đây thám tử.

Tìm kiếm tốt địa điểm, Lý Thực liền bắt đầu kiến thiết doanh trại công sự.

Đầu tiên là đào ra ngăn địch chiến hào.

Lý Thực thiết kế chiến hào là ba mét rộng, 2m sâu lớn rãnh mương. Lớn như vậy rãnh mương tại doanh trại bên ngoài vây quanh bốn vòng, từ cự ly doanh trại biên giới 200m vị trí đến cự ly doanh trại biên giới 80m, cách mỗi 40m liền đào rãnh mương một vòng. 80m là Thanh Quân cung tiễn tầm bắn, không lướt qua này bốn đạo lớn rãnh mương, Thát Tử Xạ Thủ sẽ không phương pháp cùng Lý Thực súng trường tay đối xạ.

Rãnh mương bên trong phía trên còn chồng chất có lấp kín năm mươi centimet cao tường thấp, cam đoan Thát Tử binh sĩ cùng chiến mã cũng không thể phóng qua chiến hào..