Chương 266: Lấy nô lệ làm bia

Chương 266: Lấy nô lệ làm bia

Một bên đào chiến hào, các binh sĩ một bên vì pháo kiến tạo đất pháo đài. ? =≠

Lý Thực pháo là chứa ở pháo xa thượng, họng pháo cự ly mặt đất có ba thước cao độ. Các binh sĩ tại cái này cao độ trở xuống vị trí dùng kháng đống đất tích thành tường, đem pháo bảo vệ. Có đất pháo đài bảo hộ, nếu như Thanh Quân đại pháo cùng Lý Thực pháo đối xạ, ở vào đất pháo đài trung tâm sáu pound đại pháo trúng đạn tỷ lệ thoáng cái giảm bớt một nửa.

Pháo pháo đài sửa tại súng trường tay xạ kích vị chính giữa, rải tại bộ binh đội ngũ khe hở vị trí.

Sau đó chính là vì súng trường tay tu kiến phòng ngự tường đất.

Súng trường là chống đỡ trên bờ vai xạ kích, binh sĩ vai cao thông thường tại bốn xích trở lên, cho nên Lý Thực ngay tại doanh trại bốn bề xạ kích vị trí phía trước xây dựng tứ phía bốn xích cao tường đất. Tường đất dày một xích(0,33m). Tại tường đất đằng sau xạ kích, có thể giảm bớt binh sĩ bị Thanh Quân cung tiễn bắn trúng xác suất.

Tại tường đất phía trên, còn vì súng trường tay kiến tạo một cái mưa rạp. Mưa rạp cao năm thước bốn tấc, rộng sáu xích, có một cái đầy rạp đỉnh, phía trên phủ kín cỏ tranh. mưa rạp có thể vì súng trường thủ môn che đậy mưa.

Toại súng tại mưa bụi thời điểm cũng là có thể chiến đấu, nhưng mưa lớn, kích xác suất sẽ thẳng tắp hạ thấp, thậm chí vô pháp chiến đấu. Tại dã ngoại trời mưa thời điểm gặp được địch nhân có thể lui lại, lui một hai cái tiểu Thì Vũ liền ngừng. Thế nhưng tại doanh trại trong lại không thể lui lại, chỉ có thể sửa tốt che đậy mưa phương tiện.

Có mưa rạp, mưa to thời điểm cũng có thể chiến đấu.

Đương nhiên ngày mưa Thanh Quân Xạ Thủ cũng không cách nào chiến đấu, Thanh Quân bình thường sẽ không tại ngày mưa khai chiến.

Mưa rạp không cao, rạp đỉnh vừa mới tại sĩ trên đầu Binh một chút, còn có thể vì các binh sĩ vật che chắn ném bắn cung tiễn. Tại đây dạng bảo hộ phương tiện đằng sau cùng Thanh Quân cung tiễn đối xạ, thương vong tỉ lệ muốn hạ thấp vài thành.

Sau đó chính là kiến thiết mộc đâm. Mộc đâm do đầu gỗ chém đứt, vót nhọn đầu làm thành . Khiến cho thời gian sử dụng đợi đem phần đuôi vùi sâu vào mặt đất. Mộc đâm cao nửa thước, phía trên đầu gỗ đầu là chém tiêm, vụn vặt lẻ tẻ cắm trên mặt dất. Cành cây đâm bị bố trí tại mưa rạp phía trước 80m bên trong. Thả mộc đâm địa phương Thanh Quân vô pháp thông hành, chỉ có thể vượt qua mộc đâm tài năng vọt tới Hổ Bí sư trước trận.

Nghĩ nhổ mộc đâm cần thời gian liền có hơn, cơ bản không có khả năng. Thanh Quân nghĩ xông trận chỉ có thể đi không có mộc đâm mấy cái khúc chiết thông đạo, cái này sâu sắc trì hoãn Thanh Quân tiếp cận Hổ Bí sư trước trận độ.

Cuối cùng, Lý Thực lần này mang đến đại lượng chông sắt, Lý Thực tại mộc đâm đằng sau, mưa rạp phía trước còn trải vài tầng chông sắt. Nghĩ xuyên qua những cái này chông sắt chiếm cứ khu vực, Thanh Quân cũng phải trả giá thảm trọng giá lớn.

Bố trí xong những cái này, thời gian đã qua nửa tháng.

Tháng hai mười ba ngày

Thanh Quân bảy vạn người lấy hơn ba mươi vạn cả người lẫn vật, các loại tài hàng hóa tư, trùng trùng điệp điệp lái đến Thanh Sơn Khẩu.

Thanh Quân tuyến đầu trinh sát đến Thanh Sơn Khẩu, thoáng cái đã bị Lý Thực kiến thiết doanh trại chấn kinh rồi. Kia vài đạo chiến hào, những cái kia tường đất cùng mưa rạp đợi công sự phòng ngự như là gai nhím gai nhọn, để cho Thanh Quân vô pháp tới gần. Mà công sự phòng ngự đằng sau những cái kia súng trường tay, thì đem súng trường gác ở tường đất, đối với phía ngoài Thanh Quân nhìn chằm chằm.

Mấu chốt là gai nhím đồng dạng doanh trại không nhổ, Thanh Quân liền vô pháp tiến nhập Thanh Sơn Khẩu. Mã Lý rãnh mương hạp cốc chỉ có ba dặm rộng, Lý Thực đại pháo hướng chính giữa bãi xuống, Thanh Quân xuyên qua hạp cốc muốn lọt vào đại pháo oanh kích, không có cách nào khác thông hành.

Có một đội trinh sát thử từ hạp cốc biên giới khu vực tiến lên, kết quả bị mười ổ đại pháo bắn một lượt, bị đánh đã chết một nửa người, chật vật không chịu nổi địa lui hạ xuống.

Mà kia doanh trại trong, tựa hồ có hơn 100 cửa đại pháo.

Có lẽ bảy vạn Thanh Quân binh sĩ bất kể thương vong mà từ biên giới khu vực tiến lên, hi sinh mấy ngàn nhân đại khái có thể toàn bộ thông hành đi qua. Thế nhưng như vậy giá lớn cũng quá lớn hơn, chúng Bối Lặc không thể để cho Đại Thanh dũng sĩ như vậy hi sinh vô ích! Hơn nữa như vậy xông quá khứ, Thanh Quân cả người lẫn vật vật tư thế nào. Nhất là những người Hán đó nô lệ có thể, đoán chừng đại pháo một oanh tạc những nô lệ này có thể muốn toàn bộ loạn điệu, đến lúc sau giải tán lập tức, Thanh Quân không biết muốn giết bao nhiêu người tài năng đem bọn họ đuổi trở về.

Thấy được Lý Thực kiến thiết trại lũy, Thanh Quân đứng tại Mã Lý rãnh mương phía trước, không có tiến lên.

Thanh Quân trung quân, một đám Thanh Quân các tướng lĩnh ngồi trên lưng ngựa nhìn nhìn Lý Thực doanh trại, biểu tình khác nhau.

Hào Cách dùng roi ngựa hung hăng địa trên không trung rút cái vang cây roi, cao giọng mắng: "Cái này Lý Thực! Là muốn chúng ta bảy vạn người mệnh sao? Chúng ta đã bỏ đi Tế Nam, toàn bộ đi đến Thanh Sơn Khẩu chỉ cầu xuất quan! Hắn rõ ràng còn tới Thanh Sơn Khẩu sửa cái trại lũy đối phó chúng ta!"

A Ba Thái cắn ngón cái, nói: "Cái này doanh trại kẹt tại hạp cốc chính giữa, chúng ta đánh cướp tới nô lệ có thể cùng súc vật xông không qua. . ."

Đỗ Độ tại Phạm gia trang bị Lý Thực đại bại, biết Lý Thực chiến lực, lúc này trên mặt đã mười phần hoảng hốt, hắn lớn tiếng nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, chúng ta vứt bỏ đánh cướp tới nô lệ có thể cùng súc vật tiến lên a, càng về sau kéo tình thế càng không xong!"

Đa Nhĩ Cổn lắc đầu, nói: "Chúng ta nhập quan mấy tháng này hao tổn hai vạn dũng sĩ, toàn bộ nhờ những nô lệ này có thể bổ sung nhân lực. Nếu như lần này vứt bỏ cả người lẫn vật, về sau ta Đại Thanh dũng sĩ liền cũng không có dũng khí nhập cửa ải cướp bóc!"

"Nói như vậy, ta Đại Thanh đối với Minh quốc thế công coi như là chấm dứt. . ."

Nghe được lời của Đa Nhĩ Cổn, một đám các tướng lĩnh đều tỉnh táo lại. Lý Thực doanh trại lại cứng rắn, cũng không thể vì một cái doanh trại cải biến Đại Thanh vận mệnh quốc gia. Nếu như về sau không còn dám vào cửa ải cướp bóc, kia Đại Thanh lại biết bay suy yếu hạ xuống.

Hào Cách la lớn: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, chúng ta đem cái này doanh trại đánh hạ tới! Hắn rốt cuộc chỉ có một vạn người, chúng ta có bảy vạn người!"

Hào Cách tựa hồ đột nhiên nhớ tới trong quân đại pháo, lớn tiếng nói: "Lên mặt pháo oanh hắn, chúng ta có hơn năm mươi cửa áo đỏ đại pháo, cùng hắn đối xạ, đem hắn đại pháo làm mất."

A Ba Thái cắn răng nói: "Lý Thực có hơn 100 ổ đại pháo, chúng ta đại pháo sợ là đánh không lại hắn. . ."

Hào Cách nói: "Không thử một chút làm sao biết?" Nhìn nhìn phía trước những cái kia chiến hào, Hào Cách nói: "Vậy chút chiến hào cũng có biện pháp, chúng ta chặt cây Cự Mộc làm thành cầu gỗ, gác ở chiến hào thượng tiến lên."

Mọi người nghe được lời của Hào Cách, nhãn tình sáng lên.

Hào Cách còn nói thêm: "Chỉ cần mang lấy cầu gỗ xông qua bốn đạo chiến hào, chúng ta dũng sĩ liền có thể tại trước trận cùng quân Minh đối xạ! Đến lúc sau một bên bắn tên một bên xông lên, chúng ta dũng sĩ liền có thể cùng quân Minh vật lộn! Chúng ta có bảy vạn người!"

Từ bên ngoài một dặm, Thanh Quân các tướng lĩnh nhìn không đến Lý Thực trước trận mộc đâm cùng chông sắt, còn tưởng rằng xông qua những cái kia chiến hào liền có thể cùng Lý Thực binh mã vật lộn.

Nghe được lời của Hào Cách, Thanh Quân chúng tướng cũng có chút động tâm, từng cái một ngồi trên lưng ngựa trầm ngâm không nói, tự hỏi Hào Cách chiến thuật khả thi.

A Ba Thái đột nhiên nói: "Chúng ta có thể xua đuổi nô lệ có thể đào đất điền vùi chiến hào, nếu như quân Minh không xạ kích, chúng ta liền một đường điền đi qua! Nếu như quân Minh xạ kích, chết cũng là nô lệ có thể mà thôi."

Đỗ Độ tại Phạm gia trang bị Lý Thực đánh bại qua, quả nhiên là bị đánh sợ. Nghe xong chúng lời của Bối Lặc, sắc mặt hắn như trước hoảng hốt, há to miệng, tràn ngập sợ hãi nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, kia quân Minh Lý Thực mười phần xảo trá, ta xem thủ đoạn của hắn không chỉ có những cái này chiến hào. . .".