Chương 267: Cầu gỗ

Chương 267: Cầu gỗ

Hào Cách khinh thường nhìn nhìn Đỗ Độ, nói: "Đỗ Độ, ngươi là bị Lý Thực sợ, kia Lý Thực dã chiến lợi hại, thủ thành không nhất định lợi hại. ≈≈≥≤ "

Đỗ Độ hoảng hốt nói: "Chúng ta có thể buông tha cho Thanh Sơn Khẩu, công kích nó mặc khác Trường Thành quan khẩu! Từ cái khác quan khẩu biên cương xa xôi đi!"

Nghe được lời của Đỗ Độ, chúng Bối Lặc đều có chút khinh miệt, cảm thấy Đỗ Độ thật sự là bị Lý Thực phá tan.

Tạm thời đi công kích cái khác quan khẩu, nói dễ vậy sao? Đại Minh kinh doanh Trường Thành mấy trăm năm, Trường Thành tất cả đại quan khẩu đều là tường cao sâu hào, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Thanh Quân nhiều lần nhập quan, đều muốn mật thám phối hợp, tại từng cái Trường Thành quan khẩu trung tâm tỉ mỉ điều tra, biết cái nào quan khẩu phòng thủ trống rỗng, tài năng cường công.

Dù vậy, cũng chưa chắc có thể công hãm, còn muốn mật thám phối hợp, chờ đợi Thiên Thời, Địa Lợi cơ hội tốt, tài năng phá quan. Ví dụ như lần này nhập quan, chính là tại mật thám thám tử đạt được tin tức, tại Đại Minh Tổng binh Ngô Quốc Tuấn đi đến chúc mừng Giám Quân Đặng Hi Chiếu sinh nhật, uống rượu say mèm thời điểm, đột nhiên nổi công kích mới đắc thủ.

Có đôi khi kinh đô và vùng lân cận phụ cận biên tường phòng thủ nghiêm mật, không chê vào đâu được, Thanh Quân vì nhập quan thậm chí muốn đường vòng vài ngàn dặm đến Tuyên Phủ, Đại Đồng thậm chí Sơn Tây, tài năng từ cái nào đó phòng thủ trống rỗng cứ điểm phá quan. Có thể thấy phá quan khó khăn.

Chỉ cần phòng thủ hơi hơi chặt chẽ Trường Thành quan khẩu, cũng không phải Đa Nhĩ Cổn có thể công phá. Thanh Quân năng lực công phá cũng không mạnh mẽ, chỉ cần không phải quân Minh quá yếu, Thanh Quân đối với kiên thành đô là không thể làm gì. Tế Nam trên thành chỉ có một ngàn yếu Binh, lần này Đa Nhĩ Cổn mấy vạn đại quân vây quanh Tế Nam hai tháng, cũng không thể bắt lại.

Lúc này Đa Nhĩ Cổn tại Đại Minh cảnh nội, trải rộng Đại Minh các nơi Mãn Thanh mật thám đối với Hoàng Thái Cực báo cáo, Đa Nhĩ Cổn trong khoảng thời gian ngắn không chiếm được tin tức, căn bản không biết quân Minh Trường Thành tất cả quan khẩu hư thật, căn bản vô pháp phá quan mà ra. Ngạnh công phòng thủ nghiêm mật quan khẩu, là không công đem Đại Thanh dũng sĩ tánh mạng đưa cho quân Minh làm chiến công.

Nếu như bởi vì Lý Thực bốn đạo chiến hào, liền buông tha Thanh Sơn Khẩu đi công kích cái khác tường cao sâu hào Trường Thành quan khẩu, không thể nghi ngờ là vứt bỏ dễ dàng cầu khó.

A Ba Thái căn bản không thèm nhìn lời của Đỗ Độ, mà là nói với Hào Cách: "Dùng Cự Mộc làm cầu gỗ vượt qua chiến hào, trái lại có thể thử một lần, chỉ cần xông qua này bốn đạo chiến hào, chúng ta bảy vạn người liền có thể đánh bại Lý Thực một vạn người!"

Hào Cách gật đầu nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, chúng ta có thể thử một lần, nếu như bảy vạn người bởi vì bốn đạo chiến hào liền buông tha Thanh Sơn Khẩu, về sau chúng ta dũng sĩ đâu còn dám cùng Lý Thực chạm mặt? Vậy chúng ta dũng sĩ còn thế nào nhập quan cướp bóc?"

Hào Cách nói chính là lẽ phải, vũ khí lạnh thời đại chiến đấu tối chú ý sĩ khí. Nếu như bảy vạn đại quân bởi vì mấy cái chiến hào liền bỏ chạy, về sau gặp gỡ Lý Thực, Thanh Quân chỉ có thể vừa thấy mặt đã chạy trốn.

Đa Nhĩ Cổn suy nghĩ thật lâu, quay người nhìn phía sau.

Đa Nhĩ Cổn sau lưng

Bảy vạn Thanh Quân binh sĩ liệt ra tại trung quân, phảng phất một mảnh hừng hực khí thế Thiết Giáp hải dương. Bảy vạn người đứng tại trong sơn cốc, phủ kín sơn cốc mỗi một cái góc nhỏ, nhìn qua vô biên vô hạn. Kia mấy vạn dũng sĩ trên mũ giáp anh tuệ theo gió vung vẩy, nhìn qua giống như là xuân Thiên Sơn Cốc trong nở đầy đóa hoa, làm cho người hoa mắt. Các dũng sĩ trên lưng cắm cờ xí, hợp thành một mảnh lại một mảnh vân thải. Bảy vạn người trùng trùng điệp điệp, làm cho người ta cảm giác vô kiên bất tồi.

Lớn như vậy quân, há có thể bởi vì Lý Thực một cái nho nhỏ trại lũy liền dừng lại không tiến?

Đa Nhĩ Cổn lớn tiếng nói: "Liền ấn Hào Cách nói, làm cầu gỗ!"

Các tướng lĩnh cao giọng tuân lệnh, từng người dẫn người hạ xuống hạ trại, nhóm lửa, chuẩn bị đi trên núi phụ cận chặt cây cây cối làm cầu gỗ.

####

Lý Thực tự mình bò lên trên nhìn qua cán xe, dùng kính viễn vọng quan sát đến phía trước địch nhân.

Người của Thanh Quân mấy rất nhiều, chừng bảy vạn người, kia trùng trùng điệp điệp khí thế làm cho người sợ. Còn có đánh cướp tới hơn hai mươi vạn Đại Minh dân chúng, Thanh Quân đội ngũ một mực phố đến hơn mười dặm ngoại bên ngoài sơn cốc. Từ nhìn qua cán trên xe trông đi qua, Thanh Quân làm cho người ta cảm giác giống như là chiếm cứ toàn bộ đại địa một mảnh con kiến, mênh mông không có giới hạn.

Ở giữa thiên địa, phảng phất đều tràn ngập Thanh Quân đại quân.

Lý Thực hít một hơi, dùng kính viễn vọng tỉ mỉ quan sát kia mênh mông cuồn cuộn Thanh Quân phần trích phóng to.

Lý Thực nhìn kỹ đi qua, chỉ cảm thấy Thanh Quân hiệu lệnh có phương pháp, bố trí hợp lý. Từng cái cờ chiến sĩ từng nhóm trong cốc hạ trại, chuyên tuyển kia địa thế tương đối cao, lại dễ dàng lấy nước địa phương, an bài được ngay ngắn rõ ràng. Thanh Quân trung quân bên cạnh đồ quân nhu trước xe mặt chờ phụ giúp xe con phụ Binh, từng cái một nghiêm nghị đứng thẳng, không có quân Minh điểm lương thực thời điểm chen chúc huyên náo, hiển nhiên Thanh Quân trong quân quân kỷ chặt chẽ. Hai mươi vạn Đại Minh dân chúng bị phân thành hai mươi nhóm lớn, an bài tại Thanh Quân phần bụng. Tuy áp lấy hơn hai mươi vạn Đại Minh dân chúng cùng hơn mười vạn súc vật, nhưng Thanh Quân trong trận không loạn chút nào.

Thanh Quân Du Kỵ cùng lính gác rậm rạp tại doanh trại phía ngoài hai dặm trong phạm vi, ngăn trở kiểm tra bất kỳ ý đồ tiến nhập doanh trại người. Tuy Lý Thực Binh ít, Thanh Quân vẫn là tại doanh trại bên ngoài đào hai cái cự địch chiến hào. Với tư cách là chiến tranh dân tộc Kiến Châu Nữ Chân, đánh lên trận chiến tới không có chút nào lỗ thủng.

Lúc này Đại Thanh binh sĩ, đặt ở toàn bộ thế giới phạm vi làm sự so sánh, cũng là một chi tinh nhuệ binh mã. Nếu không là Lý Thực nắm giữ xa qua thời đại này vũ khí, lại không dám cùng địch nhân như vậy cứng đối cứng.

Cho dù là tại trại lũy trước che kín các loại công sự, phòng thủ nghiêm mật, nhưng mà lúc này tận mắt thấy Thanh Quân mênh mông cuồn cuộn thanh thế, Lý Thực vẫn là vì kia khí thế chỗ nhiếp, hơi khẩn trương lên.

Lý Thực lại nhìn một chút chính mình trại lũy phía trước các loại chặt chẽ bố trí, mới hơi hơi an lòng một ít.

Lần này Thanh Quân lấy Đa Nhĩ Cổn vì phụng mệnh Đại Tướng Quân, có bát kỳ Mãn Châu ngay ngắn bạch, khảm bạch, ngay ngắn đỏ, khảm đỏ, khảm lam năm cờ binh mã. Bát kỳ Mông Cổ tất cả cờ thì là dốc toàn bộ lực lượng, toàn bộ tham chiến. Đi qua mấy tháng chiến đấu, quân Minh đã cơ bản làm rõ ràng Thanh Quân phối trí. Này bảy vạn nhân trung, có chừng bát kỳ Mãn Châu chiến Binh hai vạn năm ngàn, bát kỳ Mông Cổ cùng ngoại phiên Mông Cổ hai vạn chiến Binh, mặt khác còn có hơn hai vạn phụ Binh tạp dịch.

Như vậy mênh mông cuồn cuộn một chi đại quân, đủ để đánh bại hơn mười vạn quân Minh. Cái gọi là lực lượng đông đảo hùng mạnh, không ngoại như thế, Lý Thực lùi muốn bằng mượn một cái trại lũy ngăn trở bọn họ.

Lý Thực vừa cẩn thận kiểm tra rồi một lần chính mình trước trận bố trí, nhiều lần tưởng tượng nơi đó có lỗ thủng.

####

Tháng hai 16 ngày buổi sáng, Lý Thực đang tại lập tức dùng kính viễn vọng quan sát Thanh Quân, lùi thấy được Thanh Quân doanh trại trung trung cửa mở rộng ra, Thanh Quân binh sĩ giơ to lớn cầu gỗ đi ra doanh trại. Những cái kia cầu gỗ một máy một máy địa bị giơ xuất ra, liệt ra tại trước trận. Từng cầu gỗ phía dưới đều đứng hai, ba mươi Thanh Quân.

Lý Thực dùng kính viễn vọng quan sát, hiện những cái kia cầu gỗ đều là ba mét tới rộng, sáu mét dài hơn. Từng cầu gỗ đều là dùng ba cây sáu mét dài hơn Cự Mộc làm long cốt, sau đó tại long cốt phía trên phủ lên rậm rạp chằng chịt Tiểu Mộc đầu làm kiều diện, dùng dây thừng cố định. Không chỉ như thế, cầu gỗ phía trước còn đắp một cái đầu gỗ làm che ngăn cách, tương tự một cái đầu gỗ tấm chắn cúi tại cầu gỗ phía trước, đại khái là dùng để đề phòng Lý Thực quân súng trường xạ kích.

Lý Thực nhìn kỹ một chút những cái kia cầu gỗ, hiện Thanh Quân trong vòng 3 ngày, lại làm một ngàn tòa cầu gỗ..