Chương 268: Đa Nhĩ Cổn do dự

Chương 268: Đa Nhĩ Cổn do dự

Đa Nhĩ Cổn suất lĩnh chư Bối Lặc cùng mười mấy cái Mông Cổ quý tộc đứng tại trước trận, hơn mười cán hoa lệ dệt Kim Long đạo đứng tại phía sau bọn họ, hướng toàn quân tướng sĩ chỉ thị trung quân chỗ. ≈ trung quân phía trước, là một ngàn tòa rắn chắc cầu gỗ. Hơn hai vạn phụ Binh cùng phụ dịch đứng ở cầu gỗ bên cạnh, tùy thời chuẩn bị giơ lên cầu gỗ xông trận.

Bất quá tàn bạo Thanh Quân, sóng công kích không phải là do cầu gỗ triển khai.

Sóng công kích, là Thanh Quân lướt đến Đại Minh dân chúng.

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn nhìn Thanh Quân, thấy được tại những cái kia cầu gỗ đằng sau, Thanh Quân dùng roi cùng đao kiếm trục xuất cướp bóc mà đến mấy vạn dân chúng đến trước trận. Những cái kia quần áo tả tơi Đại Minh đám dân chúng từng cái một giơ cái khoan sắt xẻng sắt —— Thanh Quân lại muốn dùng những cái này tay không tấc sắt dân chúng tới điền vùi chiến hào.

Những cái kia dân chúng từng cái một ăn mặc cũ nát áo bông, có thậm chí ngay cả áo bông cũng không có, trong gió rét lạnh rung run. Đám dân chúng nam nữ già trẻ đều có, tại Thanh Quân binh sĩ đao kiếm hạ không dám phản kháng. Nhưng bọn họ thấy Thanh Quân thận trọng bộ dáng, cũng biết phía trước quân Minh không phải là loại lương thiện, Thanh Quân lần này xua đuổi bọn họ những cái này dân chúng lên sân khấu điền hào, lành ít dữ nhiều.

Đi phía trước là chết, lui lại cũng chết. Không ít đám dân chúng cảm thấy tai vạ đến nơi, cầm lấy công cụ ngay tại trước trận gào khóc lên.

Thanh Quân nhóm lùi không lưu tình chút nào, cầm lấy roi liền đi rút những cái kia nỉ non dân chúng.

Một lát sau, mấy vạn dân chúng toàn bộ đứng ở trước trận. Thanh Quân trung quân kèn lệnh vang lên, các binh sĩ ra roi ba, bốn vạn Đại Minh dân chúng hướng đạo chiến hào phóng đi, muốn dùng trong tay công cụ lấp đầy chiến hào.

Cự ly súng trường tay 500m, 400m, 300m, 200m, thủy triều đồng dạng vọt tới dân chúng vọt tới đạo chiến hào trước. Bọn họ nơm nớp lo sợ nhìn trầm mặc quan quân trại lũy liếc một cái, liền bắt đầu tại chiến hào bên cạnh đào đất. Bọn họ muốn đem dốc đứng chiến hào đào điền thành một đạo góc độ hòa hoãn đất rãnh mương, để cho Thanh Quân binh sĩ có thể chạy tới.

Thấy được chen chúc xông lên dân chúng, Trịnh Khai Thành sắc mặt tái nhợt nhìn nhìn Lý Thực, hỏi: "Sư trưởng, thế nào?"

Lý Thực kiến tạo doanh trại là quay về hình chữ, bốn cái mặt đồng dạng rộng, từng mặt đều là bảy trăm năm mươi mét. Lý Thực Hổ Bí sư lần này kinh đô và vùng lân cận cuộc chiến trung tâm xuất hiện một ít thương vong, hiện giờ đã có hơn bốn trăm trọng thương cùng hi sinh. Lý Thực lưu lại hai nghìn binh sĩ canh giữ ở Phạm gia trang, chính mình suất lĩnh chín ngàn 600 người tại Mã Lý rãnh mương trại lũy trong tác chiến.

Trại lũy bốn cái mặt, từng mặt đều bố trí hai nghìn 400 tên lính, xếp thành bốn dãy luân bắn trận hình. 140 ổ đại pháo, thì toàn bộ bày ở chính diện.

Trại lũy chính diện bộ binh là Tuyển Phong đoàn 2000 súng trường tay cùng Phá Lỗ đoàn 400 súng trường tay. Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng Lý Hưng đóng giữ Phạm gia trang, Trịnh Khai Thành với tư cách là Phá Lỗ đoàn đoàn trưởng, được bổ nhiệm làm chính diện chiến đấu quan chỉ huy, đứng ở chính diện chỉ huy chiến đấu.

Nghe được Trịnh Khai Thành do dự

Lý Thực hô to một tiếng: "Nổ súng!"

Trịnh Khai Thành đầu lưỡi thắt: "Sư. . . Sư trưởng, những cái kia thế nhưng là dân chúng!"

Lý Thực phẫn nộ địa quát: "Ta nói nổ súng!"

Trịnh Khai Thành cai đầu dài một thấp, cắn răng hô: "Nổ súng!"

Kèn lệnh vang lên, dãy đám binh sĩ nhắm ngay điền vùi chiến hào dân chúng, khai hỏa.

600 viên đạn bắn về phía 200m dân chúng, thoáng cái liền thả ngược lại mấy trăm danh nơm nớp lo sợ dân chúng. Những cái kia điền đất đám dân chúng như bị sét đánh, kinh ngạc mà nhìn ngã xuống các đồng bạn, toàn bộ đình chỉ động tác trên tay.

Nghe Thát Tử cùng quan quân đối kháng, quả nhiên là không có kết cục tốt. . .

Sóng đạn mưa rất nhanh lại phóng tới, lại là mấy trăm danh dân chúng trên người tràn ra huyết hoa, ngã trên mặt đất.

Mấy vạn danh dân chúng như ở trong mộng mới tỉnh, không còn dám ở chiến hào trước tác nghiệp, oa oa kêu hướng trận bỏ chạy. Hơn ba vạn Đại Minh dân chúng mất đi trật tự, như đập chứa nước tiết hồng thủy thời điểm thủy triều đồng dạng, mãnh liệt hướng Thanh Quân trong đại doanh vọt lên trở về.

Thanh Quân đám binh sĩ cầm lấy đao kiếm chém giết những cái kia chạy trốn dân chúng, lại là không làm nên chuyện gì. Thanh Quân lại hung ác, cũng chỉ có thể chém giết mấy cái dân chúng. Thế nhưng trại lũy trung tâm quan quân, vừa nổ súng chính là mấy trăm cái mạng. Bên nào nguy hiểm hơn, vừa nhìn liền rõ ràng.

Thanh Quân quân trận mười phần khắc nghiệt, ba vạn bị cướp lướt dân chúng không dám nhảy vào quân trận, tòng quân trận hai bên bại hạ xuống, một mực chạy trốn tới hai dặm, bị 2000 Mã Giáp Binh cưỡi ngựa xông lên chém một hồi mới không dám chạy trốn tiếp.

Thấy được tân bắt tới các nô lệ lớn tan tác bộ dáng, Đa Nhĩ Cổn lấy răng cắn môi, im lặng không nói.

Tuy đã sớm biết những đầy tớ này sẽ bị quân Minh đánh tan, nhưng Lý Thực không chút do dự nổ súng, hay để cho Đa Nhĩ Cổn lấy làm kinh hãi. Lý Thực này, quá hung ác, đối với Đại Minh dân chúng cũng không chút nào nương tay. Người này chưa trừ diệt, ta Đại Thanh chắc chắn chịu nó hại!

Nhưng mà, chính mình có thể diệt trừ hắn sao? Chính mình xuất liên tục quan con đường cũng bị hắn ngăn cản.

Đa Nhĩ Cổn hít một hơi, vung tay lên.

Trung quân kèn lệnh vang lên, một ngàn khung cầu gỗ bị giơ lên, chuẩn bị xông trận. Thanh Quân mấy vạn chiến sĩ từ trung quân đằng sau đi tới trung quân phía trước, bày trận tại cầu gỗ đằng sau, vải bố trở thành một cái to lớn công kích trận hình.

Quân kỳ phấp phới, anh tuệ bay múa, xa xa nhìn lại như là một mảnh hỏa diễm.

A Ba Thái nhìn nhìn sắc mặt của Đa Nhĩ Cổn, hỏi: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, bắt đầu đánh Lý Thực sao?"

Đa Nhĩ Cổn nhìn nhìn phía trước Lý Thực lũy trại, không biết vì cái gì lại do dự, sinh ra một loại thoái ý. Kia nho nhỏ trại lũy, trong mắt Đa Nhĩ Cổn lùi như là một tòa núi nhỏ đồng dạng, tựa hồ không thể phá vỡ. Cắn răng suy nghĩ thật lâu, Đa Nhĩ Cổn mới lắc đầu nói: "Trước không xông, trước hết để cho mười ngọn cầu gỗ thượng đi thử một lần!"

A Ba Thái không nghĩ tới Đa Nhĩ Cổn lại đột nhiên do dự, kinh ngạc cùng Hào Cách liếc nhau một cái.

Để cho mười ngọn cầu gỗ đi lên, nhất định là không xông lên được, hội hi sinh một ít dũng sĩ tánh mạng. Nhưng dùng Nhị Bách này đánh nữa sĩ thăm dò một chút, liền biết quân Minh hư thật, biết có nên hay không toàn quân cường công. Đây là một loại hết sức cẩn thận cách làm, mặc dù sẽ tạo thành loại nhỏ thương vong, nhưng có thể tránh miễn đại quân không rõ ý tưởng hãm vào cạm bẫy.

A Ba Thái thầm than một tiếng bội phục —— Đa Nhĩ Cổn tuổi còn trẻ, làm việc lùi cẩn thận như vậy —— hoàng thượng cùng chư Bối Lặc đều mười phần để mắt Đa Nhĩ Cổn, nhất là Dương Cổ Lợi tại Phạm gia trang một trận chiến thua trận Chính Hoàng Kỳ đại bộ phận, hoàng thượng có trọng đại quyết định biện pháp đều hỏi Đa Nhĩ Cổn ý kiến, mười phần tôn trọng Đa Nhĩ Cổn.

Loại này tôn kính đúng là đáng, nếu không phải hoàng thượng càng thêm anh minh thần võ, chư Bối Lặc phụng Đa Nhĩ Cổn làm chủ đều có khả năng.

Tinh kỳ phấp phới, truyền đạt trung quân mệnh lệnh, để cho mấy vạn phụ Binh cùng cùng phụ dịch lần nữa đem cầu gỗ buông xuống, chờ đợi mệnh lệnh.

Mười khung bị chọn trúng cầu gỗ ra khỏi hàng, xuất chiến!

Mười ngọn cầu gỗ theo tiếng kèn đi ra đội ngũ, hướng Mã Lý trong khe thời gian quân Minh trại lũy đi đi qua.

Giơ cầu gỗ đều là Thanh Quân trung tâm phụ Binh cùng cùng phụ dịch. Đối với hình cầu điền hào loại này không có kỹ thuật hàm lượng sự tình, Đa Nhĩ Cổn giao cho phụ Binh cùng cùng phụ dịch thao tác. Bởi vì Đa Nhĩ Cổn lo lắng Lý Thực có dấu sát chiêu, vạn nhất hình cầu binh mã chịu đại quy mô sát thương, chết chút phụ Binh, cùng phụ dịch cũng sẽ không như vậy làm cho đau lòng người..