Chương 269: Đừng dọa đến bọn họ

Chương 269: Đừng dọa đến bọn họ

Cầu gỗ rất nặng, phía trước cùng hai bên còn treo móc một ít mộc thuẫn, hơn hai mươi người giơ cầu gỗ đi được rất khó khăn, độ rất chậm. == ấn Lý Thực tính ra, những cái này cầu gỗ một giây đồng hồ đều tiến lên không được nửa mét. Đi thời gian một nén nhang, mười ngọn cầu gỗ mới đi đến chiến hào phía trước.

Cự ly 200m, Lý Thực Hổ Bí sư bắt đầu hướng cầu gỗ xạ kích. 600 viên đạn hướng mắc khung cầu gỗ phụ Binh cùng cùng phụ dịch vọt tới, đánh vào cầu gỗ phía trước mộc thuẫn.

Nhưng Hổ Bí sư viên đạn, không thể sát thương cầu gỗ phía dưới Thanh Quân.

Những cái kia cầu gỗ phía trước cùng hai bên đặt mộc thuẫn rất dầy, chừng nửa quyền dầy dày tấm ván gỗ. Súng trường đánh vào đầu gỗ thượng đánh cho tích đấy cách cách một hồi vang, đánh cho mảnh gỗ vụn bay múa, lại không tạo thành mộc thuẫn đằng sau phụ Binh thương vong. Một vòng xạ kích, Thanh Quân bình yên vô sự.

Thấy được loại tình huống này, Thanh Quân trong quân vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Lý Thực súng trường tay không có cách nào khác đánh chết hình cầu Thanh Quân, kia Thanh Quân liền có thể nghênh ngang mà đem cầu gỗ trên kệ. Sau đó đằng sau Thanh Quân sĩ tốt giết lên, bảy vạn người có thể đem Lý Thực một vạn người giết đến mảnh giáp không để lại. Đằng sau xem cuộc chiến mấy cái Thanh Quân Bối Lặc thậm chí cảm thấy được, giắt ở cầu gỗ thượng mộc thuẫn rất tốt. Về sau cùng Lý Thực tác chiến thời điểm, có phải hay không để cho xông trận từng sĩ tốt đều mang loại này mộc thuẫn tiến lên? Đề phòng súng trường?

Mười đài cầu gỗ chậm rãi đi đến đạo chiến hào phía trước, đem cầu gỗ phía đầu chống đỡ tại chiến hào bên này, sau đó tề lực thúc đẩy cầu gỗ phần sau, để cho cầu gỗ đầu vượt qua chiến hào rơi vào bên kia.

Ba tòa cầu gỗ gác ở chiến hào phía trên, chiến hào biến thành đường cái.

Vừa để xuống bố trí tốt ba tòa cầu gỗ, ba tòa cầu gỗ phía dưới hơn hai mươi danh phụ Binh cùng phụ dịch liền bỏ chạy quay về mộc thuẫn, giơ mộc thuẫn chậm rãi sau này mặt thối lui. Kia mộc thuẫn rời đi cầu gỗ như cũ có thể do hơn hai mươi cái Thanh binh hợp lực giơ. Tuy mộc thuẫn rất nặng để cho các binh sĩ hành tẩu rất chậm, nhưng ở mộc thuẫn dưới sự bảo vệ, Lý Thực súng trường tay trái lại chỉ có thể nhìn những Thát Tử này chậm rãi lui xuống đi.

Đằng sau bảy đài cầu gỗ thông qua ba tòa cầu gỗ, hướng đạo chiến hào áp đi qua.

Hổ Bí sư trong trận, Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng Lữ Hổ chỉ huy 140 ổ đại pháo. Hắn híp mắt nhìn nhìn phía trước Thanh Quân cầu gỗ, hỏi: "Tướng quân, có muốn hay không dùng đạn ria oanh bọn họ?"

Đối phó loại này nửa quyền dầy đầu gỗ đồ phòng ngự, xác thực nên dùng đạn ria.

Bất quá Lý Thực lùi sợ đạn ria một, liền đem này bảy vạn Thanh Quân dọa chạy.

Lý Thực lắc đầu nói: "Trước không cần đạn ria, dùng thành thực đạn đem này bảy khung cầu gỗ đánh lui!" Nghĩ nghĩ, Lý Thực còn nói thêm: "Nã pháo độ chậm một chút, chớ dọa bọn họ."

Lữ Hổ cao giọng tuân lệnh, chỉ huy mười ổ hỏa pháo nhắm ngay những cái kia chậm rãi tiến lên bảy khung cầu gỗ.

Chỉ nghe được "Oanh" "Oanh" vài tiếng nổ mạnh, giấu ở đất pháo đài đằng sau mười ổ đại pháo nổ súng, đem thành thực đạn hướng hơn 100m ngoại bảy khung cầu gỗ vọt tới.

Năm cân nặng đạn pháo gào thét lên phá vỡ không khí, hung hăng địa nện vào cầu gỗ phía dưới. Cự ly rất gần, mười ổ đại pháo tỉ lệ chính xác rất cao, có tám cửa đánh trúng. Những cái kia nửa quyền dầy mộc thuẫn có thể ngăn cản viên đạn, nhưng ở đạn pháo trước mặt lùi như là giấy đồng dạng, dễ như trở bàn tay địa bị vạch tìm tòi. Thành thực đạn pháo đâm vào cầu gỗ hạ phụ Binh cùng cùng trên người phụ dịch, đến mức, dễ như trở bàn tay.

Chính là tay chân bị những cái này đạn pháo dính vào một chút, cũng là lập tức đứt tay đứt chân. Nếu như thân thể thân thể bị đạn pháo đập trúng, kia lập tức liền đi đời nhà ma. Tối thiểu đánh xuyên qua ba, bốn tầng thân thể của Thanh Quân, đạn pháo mới dừng lại.

Trên vết thương tràn ra tới huyết dịch như là giội ra thuốc màu, trong chớp mắt giội đầy cầu gỗ nội bộ, đem cầu gỗ phía dưới tất cả Thanh binh đều văng vẻ mặt.

Cầu gỗ phía dưới phụ Binh, cùng phụ dịch nhóm mãnh liệt bị trọng kích, sĩ khí hơi bị một hồi, có cùng phụ dịch liền muốn chạy trốn.

Chỉ huy trận chiến đấu này "Wanda" thấy các chiến sĩ không có sĩ khí, tại cầu gỗ phía dưới la lớn: "Vọt tới đạo chiến hào, tất cả mọi người giơ lên cờ!"

Giơ lên cờ! Đây chính là vô số cùng phụ dịch cả đời lý tưởng.

Giơ lên cờ, liền không còn là nô bộc nghiêng ha ha, liền có thể làm một cái ngang ưỡn ngực cờ đinh, liền có thể ăn cơm no, mặc ấm y, liền có thể có được nữ nhân!

Cùng phụ dịch nhóm nghe được "Wanda" sĩ khí đại chấn, lại tru lên trở lại cương vị, dùng sức chèo chống lấy trầm trọng cầu gỗ đi lên phía trước.

Bảy đài cầu gỗ phồng lên lực, lại đi về phía trước hai mươi mấy mét, luân pháo kích bắt đầu rồi.

Mười ổ đại pháo hướng cầu gỗ phun ra đạn pháo, mười đạn pháo hung hăng tiến đụng vào bảy đài cầu gỗ phía dưới.

Mười đạn pháo có tám đã trúng mục tiêu mục tiêu, cầu gỗ phía dưới lại là một mảnh tiếng kêu thảm thiết vang lên, mười mấy cái phụ Binh, cùng phụ dịch bị đạn pháo phá vỡ thân thể, ngã xuống trong vũng máu.

Một trận cầu gỗ liên trúng Tam Pháo, tổn thất quá lớn, còn sống Thanh Quân binh sĩ đã cử bất động cầu gỗ. Bọn họ đem cầu gỗ vứt bỏ tại chiến hào phía trước, giơ mộc thuẫn chậm rãi lui xuống.

Còn có sáu khung cầu gỗ xe đi tới đạo chiến hào phía trước, buông xuống hai khung cầu gỗ.

Thấy được phía trước sáu khung cầu gỗ thành công đến đạo chiến hào trước, Thanh Quân cùng kêu lên trầm trồ khen ngợi. Ngoại phiên Mông Cổ rắc rắc phần phật thấm bộ "Cố sơn ngạch thực" cổ Ruth hạt vải bố mừng rỡ nói: "Đại Tướng Quân, này cầu gỗ có thể sử dụng à!"

A Ba Thái cùng Hào Cách liếc nhau một cái, trong ánh mắt cũng đầy là mừng rỡ. Nếu như mười khung cầu gỗ có thể tại mười ổ đại pháo hỏa lực dưới áp lực đẩy mạnh đến tầng chiến hào, kia một ngàn khung cầu gỗ chung đồng tiến, 140 ổ đại pháo bất kể như thế nào là phòng không ngừng. Hào Cách cầu gỗ kế sách, có thể thực hiện!

Đa Nhĩ Cổn vuốt chính mình thật dài chòm râu, trầm ngâm không nói.

Chiến trường chính diện, vẫn còn ở tiến lên bốn khung cầu gỗ tại đi đến đạo chiến hào cùng đạo chiến hào ở giữa thời điểm, lại bị một vòng pháo kích. Hai khung cầu gỗ Thanh binh ngăn cản không nổi, vứt bỏ cầu gỗ, khiêng mộc thuẫn lui xuống. Còn có hai khung cầu gỗ thì một đường đẩy mạnh đến tà vẹt kiều bên cạnh, đem hai khung cầu gỗ gác ở đạo chiến hào phía trên.

Khung đã xong cầu gỗ, hai khung cầu gỗ phía dưới Thanh binh giơ mộc thuẫn lui hạ xuống. Bọn họ thành công đến tầng chiến hào, có thể giơ lên cờ! Những Thanh binh này trung tâm cùng phụ dịch nhóm kích động được mặt mũi tràn đầy huyết hồng.

Thấy như vậy một màn, trung quân phía trước bảy vạn Thanh Quân tiếng hoan hô như sấm động —— mười khung cầu gỗ liền có thể đẩy mạnh đến tầng chiến hào, kia một ngàn khung cầu gỗ cùng lên, còn không phải nhẹ nhõm thông qua những cái này chiến hào? Thanh binh nhóm phảng phất đã thấy được ngàn khung cầu gỗ đỡ đòn hỏa lực gác ở chiến hào, bảy vạn dũng sĩ từ cầu gỗ thượng giết đi qua đem quân Minh giết đến hoa rơi nước chảy tình cảnh.

A Ba Thái mừng rỡ xoay đầu lại, nói với Đa Nhĩ Cổn: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, cầu gỗ có thể làm!"

Đa Nhĩ Cổn không biết vì cái gì, lùi ngoài ý muốn hơi khẩn trương lên, hắn nhìn lấy phía trước quân Minh lũy trại, do dự.

Hào Cách thấy kế sách của mình có thể sử dụng, có chút đắc ý, lớn tiếng nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, để cho các dũng sĩ lên đi, chúng ta chỉ cần thời gian một nén nhang là có thể đem những cái này quân Minh giết bại!"

Bát kỳ Mông Cổ ngay ngắn cờ trắng kỳ chủ Y Bái nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, vì xuất quan, hiện giờ chỉ có thể khung cầu gỗ xông tới!"

Liền ngay cả một mực có chút hoảng hốt Đỗ Độ cũng không hề nói ủ rũ, kinh ngạc mà nhìn gác ở chiến hào thượng cầu gỗ.

Lý Thực súng trường cùng đại pháo đều khai hỏa, thế nhưng cầu gỗ vẫn là xông lên, thấy thế nào, tình thế đều là đối với Thanh Quân có lợi.

Đa Nhĩ Cổn cắn răng một cái, nói: "Tốt, cầu gỗ xông trận!".