Chương 270: Tiến thối không được

Chương 270: Tiến thối không được

Thanh Quân trung quân kèn lệnh thổi lên, tinh kỳ huy vũ, ra tổng tiến công mệnh lệnh.

Tại có tiết tấu nhịp trống trong tiếng, hai, ba vạn phụ Binh cùng cùng phụ dịch hét to, bắt lấy cầu gỗ biên giới, đồng thời dùng sức giơ lên cầu gỗ. Phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm tiến vào cầu gỗ phía dưới giơ cầu gỗ, đồng thời hướng bốn đạo chiến hào chuyển.

Hơn một ngàn khung cầu gỗ như là hơn một ngàn chiếc xe bọc thép, hướng Hổ Bí sư áp đi qua.

Những cái kia cầu gỗ đều có ba mét tới rộng, mà Lý Thực trại lũy chính diện chỉ có hơn bảy trăm mét, cộng thêm cầu gỗ ở giữa khe hở, một cái chính diện chỉ có thể bày xuống hơn 100 cái cầu gỗ. Một ngàn cái cầu gỗ xếp thành đội ngũ thật dài, chừng tám, chín tầng, nhìn qua trùng trùng điệp điệp.

Bất quá cầu gỗ đi được rất chậm, trọn vẹn bỏ ra hơn 10' sau mới đi đến đạo chiến hào.

Lý Thực không để cho đại pháo nổ súng, Thanh Quân có chút kinh ngạc, tăng nhanh tay chân độ. Đi ở phía trước dãy cầu gỗ đem cầu gỗ gác ở đạo chiến hào, trọn vẹn chống 200 khung cầu gỗ đi lên, nhường đường chiến hào biến thành một mảnh bình địa.

Trải tốt cầu gỗ Thanh binh sĩ tốt giơ mộc thuẫn lui xuống.

Thấy được đạo chiến hào bị trải lên cầu gỗ, trung quân trước Thanh Quân đội ngũ trung tâm vang lên một mảnh vui mừng thanh âm.

Hào Cách giơ roi ngựa nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, không cần bao lâu chúng ta liền có thể trải bằng bốn đạo chiến hào, xông lên."

Đa Nhĩ Cổn cũng tại nghi ngờ Lý Thực vì cái gì không ra đại pháo, nội tâm có chút lo nghĩ, nhìn nhìn Hào Cách không nói gì.

Trải bằng đạo chiến hào, 800 khung cầu gỗ vượt qua đạo chiến hào, cự ly Lý Thực đại pháo chỉ có 180 mét.

Lý Thực sở dĩ để cho Thanh Quân trải bằng đạo chiến hào, là sợ Thanh Quân gặp luân đạn ria liền tan vỡ đào tẩu. Đạn ria tầm bắn có 350 mét, Thanh Quân cầu gỗ tiến nhập 180 mét, đi phía trước sau này chạy đều muốn chạy đồng dạng cự ly tài năng chạy ra đạn ria tầm bắn. Nói một cách khác, xuyên qua đạo chiến hào Thanh Quân, đã hãm vào đạn ria đả kích phạm vi ở giữa.

Lý Thực lạnh chuyện vui  một tiếng, la lớn: "Đạn ria! Nổ súng!"

140 ổ đại pháo sớm đã chuẩn bị đợi, Lý Thực ra lệnh một tiếng, hơn 100 ổ đại pháo đồng thời bị điểm đốt, hướng 180 mét ngoại 800 khung Thanh Quân cầu gỗ bắn ra đạn ria.

Một vạn bốn ngàn khỏa bằng sắt viên đạn như là một mảnh mưa to, phô thiên cái địa, hướng Thanh Quân phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm trút xuống mà đi.

Thanh Quân cầu gỗ phía dưới mộc thuẫn rất dầy, đủ để ngăn cản súng trường viên đạn. Nhưng ở đạn ria viên đạn trước mặt, những cái này mộc thuẫn không hề có tác dụng.

Đạn ria từ 180 mét ngoại bay tới, hung hăng địa đâm vào mộc thuẫn, như là khai mở bình khí gặp được cá xác-đin đồ hộp, không chút trở ngại mà đem mộc thuẫn toàn bộ đánh xuyên qua.

Đầu gỗ bị đánh mặc tiếng răng rắc rót thành "Oanh" một tiếng vang thật lớn. Từng cái mộc thuẫn, đều tối thiểu chịu lên tầm mười viên đạn. Dãy hơn 100 chiếc cầu gỗ chính diện mộc thuẫn toàn bộ bị phá hủy. Khắp nơi đều là gỗ vụn bay tán loạn, xa xa nhìn sang như là cầu gỗ thượng toát ra một đám mây sương mù.

Viên đạn đánh xuyên qua mộc thuẫn như trước còn có động năng, hướng về mặt sau đâm tới, lại đâm chết cầu gỗ hạ dãy, dãy bốn, năm cái phụ Binh mới bỏ qua.

Huyết dịch như là nước đồng dạng từ bị đạn ria bắn thân thể của trung tâm thượng phun tới, như từng cái một tiểu suối phun, văng mộc thuẫn bên trong khắp nơi đều là. Mới vừa rồi còn khô ráo trong không khí nhất thời tràn ngập một mảnh ướt mặn mùi máu tươi, làm cho người hô hấp dồn dập.

Đã không còn mộc thuẫn bảo hộ, không chỉ là hàng phía trước phụ Binh, cùng phụ dịch bị đạn ria đánh chết, xếp sau Thanh binh cũng lập tức nguy hiểm lên. Đã không còn mộc thuẫn bảo hộ, cầu gỗ phía dưới Thát Tử khỏa thân địa bại lộ tại súng trường tay họng súng xuống.

Súng trường thủ môn không chút do dự khai hỏa. 180 mét thượng dày đặc sắp xếp, giơ cầu gỗ chậm rãi hoạt động Thanh binh là tốt nhất bia ngắm. Cho dù viên đạn đánh vạt ra, không có đánh phía trước trung tâm Thanh binh, cũng sẽ đánh trúng đằng sau Thanh binh. Dãy 600 tên lính ấn hạ cò súng, huyết hoa liền một đóa tiếp nối một đóa mà từ thân thể của Thanh Quân thượng tách ra ra.

Tiếng kêu thảm thiết như là ước hẹn đồng dạng, từ hơn 100 khung cầu gỗ phía dưới đồng thời xông ra. Trúng đạn Thanh Quân các binh sĩ trên mặt đất vùng vẫy, co quắp, rên rỉ. Bọn họ bụm lấy trúng đạn miệng vết thương, hy vọng có thể ngừng lại chỗ đó toát ra máu tươi. Nhưng xoay tròn mét nô lệ đạn phá hủy quá nhiều thân thể tổ chức, dưới vết thương mặt thân thể đã hóa thành một mảnh huyết hồ, huyết dịch như là chiêm chiếp nước suối, không ngừng mà từ trong vết thương chảy ra.

Dãy cầu gỗ ở dưới Thanh binh tổn thất thảm trọng, giơ trầm trọng cầu gỗ trùng kích súng trường trận không thể nghi ngờ là chịu chết, bọn họ hoảng hốt mà đem cầu gỗ ném xuống đất, liền nhanh chân hướng sau lưng bỏ chạy. Nhưng trại lũy bên trong Hổ Bí sư nhưng như cũ không buông tha bọn họ, dãy 600 tên lính đi mau thượng xạ kích vị hướng chạy trốn Thanh binh xạ kích.

Bổ đấy lạp lạp tiếng súng vang lên, chạy trốn Thanh Quân như là bị gió lớn thổi ngã đồng dạng nhao nhao ngã xuống, lại là vài trăm người chết ở tiếng súng.

Thanh Quân trung quân trong trận, bát kỳ Mãn Châu Bối Lặc cùng Mông Cổ Cố sơn ngạch thực nhóm thấy được trên chiến trường tình cảnh, từng cái một cả kinh nói không ra lời.

Lý Thực này, dối trá!

Vừa rồi mười đài cầu gỗ xông trận thời điểm, hắn như thế nào không cần chạy trốn tử đại pháo? Hiện tại một ngàn khung cầu gỗ đã vọt tới nửa đường, tiến không thể tiến, không thể lui được nữa, Lý Thực lùi ở thời điểm này lộ ra chạy trốn tử pháo oanh kích Thanh Quân cầu gỗ.

Thật là âm hiểm nô lệ có thể!

A Ba Thái sắc mặt hơi tái, hắn lầm bầm nói: "Hỏng bét, cho dù hiện tại lui, cũng phải bị chạy trốn tử pháo oanh nhiều lần. . ."

Đỗ Độ lại bối rối lên, cầm lấy Đa Nhĩ Cổn tay áo nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, mau lui lại Binh a! Đợi hoàng thượng đến đây đi! Hoàng thượng tới, nhất định có biện pháp!"

Đa Nhĩ Cổn cũng không nghĩ tới là như vậy chiến cuộc, có chút vô lực địa nhắm mắt lại.

Hào Cách gấp đến độ mặt mũi tràn đầy huyết hồng, quay đầu lớn tiếng nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, không muốn lui! Lui ra tới cũng muốn lần lượt vài luân pháo kích, các chiến sĩ liền chết vô ích! Lý Thực đại pháo rất lâu tài năng đánh một lần, chúng ta có thể xông lên!"

Nghe được lời của Hào Cách, Đa Nhĩ Cổn mở mắt. Xác thực, vừa rồi mười khung cầu gỗ xông trận thời điểm Lý Thực đại pháo đánh cho rất chậm, nếu như lấy như vậy phóng tới coi là, một ngàn chiếc cầu gỗ có thể vọt tới đạo thứ tư chiến hào.

Đa Nhĩ Cổn cắn răng một cái, nói: "Thổi kèn lệnh, để cho phụ Binh cùng phụ dịch nhóm xông!"

Lý Thực đứng ở trước trận, nghe được Thanh Quân xông trận kèn lệnh, cười cười.

Thanh Quân quả nhiên vẫn còn không có bị sợ chạy, vọt lên.

Lý Thực sáu pound đại pháo cực hạn bắn có thể đạt tới một phút đồng hồ ba, bốn. Bất quá đó là tại không lạnh lùi họng pháo, không đem pháo xa chuyển quay về tại chỗ dưới tình huống. Như vậy cực hạn bắn xuống đánh mười lần, họng pháo liền triệt để hồng nhiệt không thể lại bắn. Nếu như muốn làm tốt nguyên bộ trình tự, dùng vải ướt làm lạnh họng pháo, dùng súng quy đợi công cụ nhắm trúng, sáu pound đại pháo một phút đồng hồ chỉ có thể đánh một.

Đương nhiên, Lý Thực hiện tại bắn đạn ria không cần súng quy nhắm trúng, cho dù làm lạnh họng pháo, bốn mươi giây cũng có thể đánh một. Bất quá Lý Thực cũng không nguyện ý đem Thanh Quân cầu gỗ toàn bộ đánh bại, nếu như cầu gỗ toàn bộ bại, Thanh Quân mặc giáp Binh cũng sẽ không xông lên.

Lý Thực hướng Lữ Hổ hô: "Chậm xạ kích! Đừng đem Thát Tử đánh bại!".