Chương 271: Mừng rỡ Thanh Quân

Chương 271: Mừng rỡ Thanh Quân

Nghe được trung quân kèn lệnh, Thanh Quân phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm trọng chỉnh sĩ khí, tru lên đi về phía trước. Huống nguy cấp, những Thanh binh này cắn răng tăng nhanh dưới chân bộ pháp, hy vọng có thể nhanh chút vọt tới chiến hào trước trải cầu gỗ.

May mà quân Minh pháo rất lâu mới đánh một lần, kia một vòng chạy trốn tử đại pháo sau khi đánh xong, quân Minh thời gian rất lâu cũng không có mở lại đại pháo. Một loạt cầu gỗ phía dưới phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm đi tới đạo chiến hào phía trước, buông xuống hơn 100 tòa cầu gỗ, sau đó liền mang mộc thuẫn lui xuống.

Thấy được đạo chiến hào cũng đã bị trải lên cầu gỗ, Thanh Quân trong trận trường thư liễu nhất khẩu khí.

Lý Thực đại pháo, cũng không phải đáng sợ như vậy. Lâu như vậy mới đánh một lần, phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm có thể vọt tới tầng thứ tư chiến hào tiến!

Tình thế đối với Thanh Quân có lợi!

Thanh Quân hơn năm trăm khung cầu gỗ tiến lên, chậm rãi nhích tới gần đạo chiến hào.

Lý Thực trong trận trầm mặc một phút đồng hồ, sau đó 140 cửa sáu pound đại pháo lần nữa khai hỏa.

Một vạn bốn ngàn khỏa đạn sắt hoàn trong chớp mắt liền thống trị trước trận tất cả không gian, dễ như trở bàn tay địa đánh úp về phía hàng phía trước hơn 100 khung cầu gỗ. Cầu gỗ phía dưới những cái kia trầm trọng mộc thuẫn tại đạn sắt hoàn trước mặt như là thủy tinh đồng dạng yếu ớt, đụng một cái liền toái. Kia nứt vỡ mộc khối chẳng những không hề có thể bảo hộ đằng sau Thanh binh, thậm chí cũng biến thành đoạt mệnh hung khí, hội cắt đằng sau Thanh binh làn da cùng mạch máu. Tại mộc khối cùng viên đạn song trọng tập kích, thân mặc miên giáp phụ Binh cùng không giáp cùng phụ dịch bị đánh chết đả thương, kêu thảm ngã trên mặt đất.

Đây là một trường giết chóc.

Giơ cầu gỗ Thanh binh nhóm, còn không có từ đạn ria mãnh kích trung tâm phản ứng kịp, lại lập tức lọt vào súng trường tay đón đầu thống kích.

Giơ lên kiều Thanh binh hoạt động chậm chạp, tại tinh chuẩn (*đầu ruồi súng) thượng giống như bất động đồng dạng, súng trường thủ môn đánh những Thanh binh này như bắn bia. Lại là một mảnh máu tươi bay tứ tung, 600 súng trường tay một lần bắn một lượt, liền đánh chết hơn bốn trăm phụ Binh cùng phụ dịch.

Hàng này cầu gỗ thấy tình thế không ổn, lại tán loạn. Tại hơn hai ngàn Thanh binh tán loạn trong quá trình, Lý Thực trước trận trận địa sẵn sàng đón quân địch xếp sau 600 súng trường tay lại tiến lên xạ kích một lần, lại đánh chết mấy trăm chính đang chạy trốn Thanh Quân bại Binh. Thẳng đến những cái này bại Binh chạy tới xếp sau cầu gỗ đằng sau, bị xếp sau cầu gỗ mộc thuẫn ngăn lại, súng trường tay mới đình chỉ bắn chết bọn họ.

Bất quá Thanh Quân thế nhưng là có bảy vạn người, xếp sau Thanh binh nhóm tại Thanh Quân quan quân ủng hộ hạ như trước sĩ khí bão mãn. Phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm bỏ xuống hơn một ngàn mảnh tánh mạng, đứng vững quân Minh luân pháo kích, tiến lên.

Lý Thực đại pháo đánh một vòng, liền an tĩnh lại. Tại quân Minh nạp lại tái pháo khoảng cách, Thanh Quân đem hơn 100 cầu gỗ gác ở đạo chiến hào, thành công đem đạo chiến hào cũng biến thành đường cái.

Thấy được đạo chiến hào bị trải lên cầu gỗ, Thanh Quân trung quân đầy mơ hồ các quý tộc nhìn nhau một hồi, từng cái một khuôn mặt mừng rỡ.

Kiên trì nữa trong chốc lát, liền có thể vọt tới đạo thứ tư chiến hào trước.

Phụ Binh cùng cùng phụ dịch nhóm giơ cuối cùng hơn hai trăm khung cầu gỗ, hướng mặt sau cùng đạo thứ tư chiến hào phóng đi. Thanh binh nhóm biết, dù cho phía trên quân Minh mở lại một vòng đại pháo, cũng chí ít có hơn 100 khung cầu gỗ có thể trên kệ đạo thứ tư chiến hào. Chỉ cần càng đi về phía trước vài chục bước, tất cả chiến hào sẽ toàn bộ bị Thanh Quân chinh phục, Thanh Quân nhiều binh sĩ có thể vượt qua chiến hào thẳng hướng trại lũy bên trong quân Minh.

Thanh Quân trung quân, lại thổi lên ủng hộ sĩ khí sừng trâu, ủng hộ cử kiều Thanh binh xông về phía trước.

Nghe được tiếng kèn, Thanh Quân nhóm sửa đi vì chạy, dùng hết toàn thân khí lực xông về phía trước, hướng đạo thứ tư chiến hào phóng đi.

Cự ly đạo thứ tư chiến hào vài chục bước, quân Minh trại lũy thượng pháo quả nhiên lại khai hỏa. Chạy trốn tử pháo oanh tạc, sau đó đằng sau đi theo quân Minh súng trường xạ kích.

Kia mộc thuẫn bị đạn ria đánh vỡ phi tóe ra mộc khối lực sát thương kinh người, không ít phụ Binh ăn mặc miên giáp cũng bị mộc khối vết cắt cắt chết. Mà đạn ria viên đạn lại càng thêm trí mạng, hơi mỏng miên giáp tại một ít viên đạn trước mặt giống như là giấy đồng dạng yếu ớt, càng đừng đề cập những cái kia không giáp cùng phụ dịch. Bị đánh trúng đầu, đã bị đánh bể đầu cốt. Bị đánh trúng bụng, chính là một cái đại thương miệng đánh ra ruột.

Mà những cái kia súng trường tay xạ kích, thì lại càng là xảo trá, nhất thương nhất thương toàn bộ đánh vào Thanh binh trên thân thể.

Trước mấy hàng Thanh binh, không chết thì bị thương.

Đại pháo oanh tạc thêm súng trường dãy bắn, lại là hơn một ngàn Thanh binh ngã xuống Hoa Bắc đầu mùa xuân cứng rắn trên đất, máu chảy thành suối.

Một loạt cầu gỗ bị đánh tan, mấy ngàn Thanh binh chật vật lui xuống. Bọn họ chạy trốn trên đường, còn có súng trường tại xạ kích, một đường truy sát bọn họ.

Nhưng xếp sau hơn 100 khung cầu gỗ tại hỏa lực cùng hoả lực đồng loạt trung tâm may mắn còn sống sót hạ xuống, bọn họ tru lên, ra sức giơ cầu gỗ vọt tới đạo thứ tư chiến hào phía trước. Bọn họ đem cầu gỗ cái bệ chống đỡ tại chiến hào bên này, thúc đẩy cầu gỗ thượng bộ, để cho cầu gỗ lướt qua chiến hào, "Oanh" một tiếng gác ở chiến hào đối diện thấp tường đất.

Bốn đạo chiến hào, đã toàn bộ trên kệ cầu gỗ.

Thanh Quân cầu gỗ chiến thuật, có thể nói là thành công.

Thanh Quân đội ngũ, ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc.

Hào Cách hưng phấn mà con mắt đỏ, hô: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, cầu gỗ thành công! Xông lên a!"

A Ba Thái cũng hô: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, nhanh xông a, nếu là bị Lý Thực binh mã xuất ra phá hư cầu gỗ! Chúng ta hình cầu Binh liền chết vô ích!"

Đa Nhĩ Cổn cũng vì cầu gỗ thành công mà hưng phấn, vung tay lên hô: "Toàn quân xông trận!"

Đa Nhĩ Cổn hiệu lệnh một chút, trung quân trong trận liền thổi lên xuất kích tru dài. Trung quân đằng sau lệnh kỳ phấp phới, hướng đầy mơ hồ liên quân tất cả bộ truyện đạt mệnh lệnh. Bát kỳ Mãn Châu chiến Binh hai vạn năm ngàn chiến Binh, bát kỳ Mông Cổ cùng ngoại phiên Mông Cổ hai vạn chiến Binh, còn có vừa triệt hạ tới hai vạn phụ Binh cùng phụ dịch, tổng cộng hơn sáu vạn người rót thành một chi mênh mông không có giới hạn đại quân, hướng phía trước mặt kia cái nho nhỏ trại lũy phóng đi.

Bất quá quân Minh trại lũy chính diện chỉ có 500 bước dài, Thanh Quân một cái chính diện cũng chỉ có thể bày vài trăm người. Hơn sáu vạn người đại quân kéo thành một mảnh đội ngũ thật dài, như là một cái cự thú đồng dạng chạy về phía quân Minh trại lũy.

####

Tại đạo thứ tư chiến hào trước, vừa buông xuống cầu gỗ Thanh binh nhóm thì thời gian lui trở về mộc thuẫn, chuẩn bị dùng mộc thuẫn ở mũi nhọn phía trước, yểm hộ đằng sau đại quân xông trận.

Bất quá bọn họ không rõ, quân Minh pháo kia chậm rãi bắn là Chướng Nhãn pháp. Lúc này thời khắc mấu chốt, Lý Thực pháo làm sao có thể tịt ngòi? Để cho những Thanh binh này mộc thuẫn tạp trên chiến trường, kia súng trường tay chẳng phải là muốn toàn bộ vô pháp xạ kích?

Thanh binh còn không có hoàn toàn giơ lên mộc thuẫn, 140 ổ đại pháo liền xông mộc thuẫn khai hỏa.

Hơn một vạn đạn ria phá toái hư không, đem hơn 100 tổ mộc thuẫn đánh thành mảnh vụn, đem mộc thuẫn đằng sau Thát Tử đánh cho máu tươi bay tứ tung. Thoáng cái liền có hơn sáu trăm Thát Tử bị đạn ria đánh chết.

Huyết như là sơn nước sơn, vãi đầy mặt đất.

Xếp sau Thát Tử thoáng cái cũng bị đánh choáng váng. Chuyện gì xảy ra? Quân Minh lần này pháo xạ kích làm sao tới nhanh như vậy? Không phải là rất lâu tài năng trang hảo đạn dược sao?

Bất quá lúc này không có thời gian cho bọn họ tỉ mỉ cân nhắc vấn đề này, chỉ huy chiến đấu một cái được chia gẩy thập kho nhảy ra, la lớn: "Theo ta xông!".