Chương 272: Huyết đầm

Chương 272: Huyết đầm

Đạo thứ tư chiến hào trước phụ Binh cùng phụ dịch nhóm rút ra trên lưng đao kiếm, đi theo điểm đó được gẩy thập kho hướng quân Minh trước trận phóng đi.

Nhưng mà nghênh tiếp bọn họ, là 600 đem súng trường tại 80m cự ly thượng bắn một lượt. Súng trường thủ môn đã tốt nhất đạn đã lâu rồi, chỉ chờ Thanh binh mộc thuẫn mỗi lần bị đánh vỡ liền hướng trên người Thanh binh gọi viên đạn. Hơn hai ngàn Thanh binh còn không có xông qua bọn họ mắc khung hảo cầu gỗ, đã bị 600 viên đạn cấu thành đạn mưa đánh trúng.

Trong chớp mắt liền có vài trăm người bị đánh bại trên mặt đất, như là bao cát đồng dạng ngã trên mặt đất, hoặc là ngã tại cầu gỗ. Có chút trọng thương thương binh trên mặt đất rên rỉ cuồn cuộn, từ cầu gỗ thượng té xuống, tiến vào 2m sâu chiến hào trong. Bị viên đạn thái nhỏ khí quan lần nữa chịu nặng ngã đè ép, hóa thành một đoàn máu tươi, để cho thương binh nhóm không còn tức giận.

Kia cái đầu lĩnh được chia gẩy thập kho rống lớn nói: "Xông lên a! Giết một cái quân Minh liền giơ lên cờ!"

Cùng phụ dịch nhóm nghe nói như thế con mắt huyết hồng, đi theo điểm đó được gẩy thập kho hướng quân Minh trại lũy thượng phóng đi.

Nhưng bọn họ công kích, đi tới 10m liền đình chỉ.

Vừa rồi Thanh binh nhóm bề bộn nhiều việc hình cầu, bề bộn nhiều việc tránh về mộc thuẫn, luống cuống tay chân, căn bản không có thời gian quan sát phía trước chiến trường. Đương nhiên, Mã Lý này rãnh mương trong sơn cốc không phải là bình nguyên, mặt đất gồ ghề phập phồng bất bình, tại 20m ngoại cũng rất khó coi rõ ràng xa xa trên mặt đất tình huống, bọn họ không nhìn thấy phía trước ngắn ngủn nửa thước cao mộc đâm.

Đợi những cái này phụ Binh vọt tới trại lũy phía trước bảy mươi mét thời điểm, mới phát hiện phía trước là một mảnh lớn mộc đâm khu, những cái này mộc đâm trong khu vực Thanh binh căn bản vô pháp hành tẩu.

Mười mấy cái cùng phụ dịch không có phản ứng kịp, giơ đao kiếm vọt vào mộc đâm khu vực. Dưới chân bọn họ bị mộc đâm ghim đến, rối loạn đầu trận tuyến, tại trong đau đớn ngã xuống mộc đâm bầy. Những cái kia mộc đâm đều là bị đao kiếm vót nhọn, y phục cùng da thịt đâu ngăn cản được? Những cái kia cùng phụ dịch nhất thời bị mộc đâm đâm rách thân thể, máu chảy không chỉ.

Có mấy cái cùng phụ dịch xông đến quá mạnh, té xuống thời điểm sức mạnh mãnh liệt, lại tươi sống bị mộc đâm đâm chết.

Mấy cái phụ Binh cũng trúng này mộc đâm nói, bất quá tốt ở trên người bọn họ ăn mặc miên giáp, trái lại không có bị mộc đâm đâm chết. Bọn họ ngã vào mộc đâm phía trên kêu vài tiếng, lại hoảng hốt địa đường cũ chạy thoát trở về.

Đường này không thông!

Toàn bộ trại lũy trước bảy mươi mét sâu trên chiến trường, có 40m chiều sâu cũng bị mộc đâm bao trùm. Những cái này mộc đâm trận bao trùm trại lũy phía trước bảy trăm năm mươi thước độ rộng, chỉ có rộng vài chục thước một cái lối đi vị trí không có mộc đâm.

Mộc đâm vùi được sâu, rút ra mộc đâm là không thể nào. Điểm đó được gẩy thập kho cắn răng một cái, rống lớn nói: "Chưa bao giờ có mộc đâm địa phương vọt vào. . ."

Hắn còn chưa nói xong

Quân Minh trại lũy thượng lại có 600 đem súng trường xạ kích. 600 viên đạn đảo qua chiến trường, hướng thân mặc mỏng giáp hoặc là không giáp hơn một ngàn phụ Binh cùng cùng trên người phụ dịch gọi. Huyết hoa như là mùa xuân bên trong chim quyên, một đóa tiếp nối một đóa địa từ trên người Thanh binh tràn ra. Trúng đạn Thanh binh nhóm miệng vết thương phún huyết, từng cái một ngã trên mặt đất.

Điểm đó được gẩy thập kho cũng bị viên đạn đánh trúng vào. 80m cự ly, mặc dù ăn mặc tầng ba trọng giáp, thân thể của hắn cũng bị viên đạn đánh xuyên. Hắn bị đánh trúng phải phổi. Viên đạn quấy phá mảnh mai khí quan, máu tươi theo khí quản bắn tới nhân thể từng cái đường ống, từ miệng của hắn trong mũi phun tới. Hắn phù phù một tiếng ngã trên mặt đất, liền đều đã chết đi qua.

Cùng điểm này được gẩy thập kho một chỗ, mấy trăm danh Thanh Quân binh sĩ ngã xuống.

Trong nháy mắt, gần ba ngàn người cầu gỗ đội ngũ đã bị đánh chết đả thương hơn phân nửa.

Bất quá bởi vì sau lưng có hơn sáu vạn viện quân, những Thanh binh này lại không có tan vỡ. Sau lưng nhiều như vậy viện quân, chạy tán loạn kết cục rất có thể là bị áp trận Bãi Nha Lạt chém chết. Còn sống phụ Binh cùng cùng phụ dịch con mắt đỏ, tru lên phóng tới không có mộc đâm thông đạo, chuẩn bị từ nơi ấy trùng kích quân Minh.

Thế nhưng rộng vài chục thước thông đạo quá hẹp hòi, hơn một ngàn Thanh binh chen chúc tại lối đi kia ngoại vi, chỉ có thể mười mấy người mười mấy người tiến nhập thông đạo, đại đa số người đều chỉ có thể lách vào ở bên ngoài chờ đợi tiến nhập.

Hàng trước nhất 200 cái binh sĩ vừa vọt tới lối đi kia trong, chạy 20m, cự ly chính diện trại lũy 50m thời điểm, liền lại nghênh đón một hồi đạn mưa.

Lý Thực trại lũy chính diện có hơn bảy trăm mét chiều rộng, tiến nhập thông đạo Thanh binh lách vào tại thông đạo, cự ly thông đạo quá xa binh sĩ không có cách nào khác nhắm trúng bọn họ. Nhưng ngoài thông đạo mặt còn chen chúc lấy hơn một ngàn Thanh binh, những Thanh binh này chiếm cứ lấy hơn hai trăm thước khu vực, cho nên hai bên lối đi hơn hai trăm thước binh sĩ cũng có thể bắn tới Thanh binh.

400 đạn bắn vào nhảy vào thông đạo cùng ý đồ nhảy vào thông đạo 300 trên thân người, lập tức đem những này công kích Thanh binh đưa lên Tây Thiên. Viên đạn giống như là tu kiến lá cây cái kéo lớn, răng rắc răng rắc địa thu gặt lấy sinh mệnh, thoáng cái liền đem Thanh binh đội ngũ đồ vật hai bên phụ Binh cùng cùng phụ dịch toàn bộ đánh chết.

Những trung tâm đó đạn ngã xuống đất Thanh binh hoặc là đều đã chết, hoặc là trên mặt đất run rẩy giãy dụa, biến thành chướng ngại vật, để cho đằng sau Thanh Quân xông đến càng chậm. Đoán chừng không cần hai đợt bắn một lượt, những cái này xông trận phụ Binh, cùng phụ dịch muốn toàn bộ bị đánh chết.

Tại mấy trăm đem súng trường nhắm trúng hạ trùng kích hẹp hòi thông đạo, chỉ có toàn diệt một loại kết cục.

Này một sóng Thanh binh rốt cục hỏng mất.

Chính diện bị mộc đâm trở ngại, duy nhất thông đạo lại không xông lên được, lưu ở trước trận chỉ là làm hoả lực đồng loạt bia ngắm mà thôi. Gần ba ngàn người đội ngũ một hồi đã bị đánh đã chết hai ngàn người, chỉ còn lại chín trăm người. Thanh binh nhóm không dám lần nữa xông, kêu thảm bại hạ xuống.

Thế nhưng chạy trốn bọn họ như trước tại Hổ Bí sư tầm bắn ở trong. Bọn họ sau lưng hai, hơn ba trăm đem súng trường đuổi theo bọn họ xạ kích. Từ cự ly mưa rạp bảy mươi mét đến cự ly 200m, súng trường có thể xạ kích bốn, năm vầng, Thanh binh không có chút nào hy vọng có thể chạy ra tìm đường sống. Hổ Bí sư đám binh sĩ nhất thương nhất thương địa xuất tại chạy trốn Thát Tử trên lưng, trên đùi cùng cái ót, giống như là tại xử quyết tù phạm.

Chạy trốn Thanh binh một người tiếp một người địa ngã xuống trên chiến trường, đợi cái cuối cùng chạy trốn phụ Binh tại 150 mét bị bắn chết, trên chiến trường trong lúc nhất thời an tĩnh lại.

Vì lấp đầy bốn đạo chiến hào, Thanh Quân hy sinh năm ngàn người. Mà mặt sau cùng một sóng Thanh binh xông trận, để cho Thanh binh lại tử thương hai ngàn người. Ngắn ngủn thời gian một nén nhang, Thanh Quân đã tại Hổ Bí sư trước trận vứt xuống bảy ngàn người. Mưa rạp 200m phía trước trên chiến trường chất đầy Thanh binh thi thể, phảng phất là một cái lò sát sinh.

Máu chảy tại cao thấp bất bình sơn cốc trên mặt đất lưu động, tụ họp tại chỗ trũng, hình thành từng cái một huyết đầm.

Nhưng chỉ qua vài giây đồng hồ, trên chiến trường an tĩnh đã bị 140 ổ hỏa pháo tiếng nổ vang đánh vỡ. Thanh Quân chủ lực từ bên ngoài một dặm xông lại, Thanh Quân muốn dùng hơn sáu vạn huyết nhục thân thể trùng kích Lý Thực súng đại pháo chi trận. Thanh Quân chủ lực hàng phía trước binh sĩ cự ly Lý Thực mưa rạp 300m, đã tiến nhập đạn ria tầm bắn, đạn ria khai hỏa.

Một vạn bốn ngàn viên đạn như là một mảnh sương mù, hướng hơn sáu vạn Thanh Quân vọt tới, quét qua hàng phía trước một mảnh lớn khu vực. Mặc dù lớn đa số viên đạn đều bắn đã bay, thế nhưng vẫn có mấy trăm khỏa viên đạn bắn trúng 300m ngoại Thanh Quân.

Thanh binh miên giáp cùng Tỏa Tử Giáp tại đạn sắt hết trước mặt không hề có năng lực chống cự, hết thảy bị bắn thủng. Vài trăm người kêu thảm hoặc là không nói tiếng nào địa ngã xuống, còn không có tới gần chiến hào chết ở trên chiến trường..