Chương 275: Thiên địch? Sơn hỏa?

Chương 275: Thiên địch? Sơn hỏa?

Không chỉ như thế, vì giảm xuống cùng quân Thanh đối xạ thương vong, Lý thực lần này rời đi Phạm gia trang thời điểm cho tất cả binh sĩ đều trang bị mũ giáp. Lý thực những năm nay thu được hơn hai vạn mũ giáp, đầy đủ cho các binh sĩ một người đỉnh đầu.

Quân Thanh duy nhất có thể bắn giết quân Minh biện pháp, chính là bắn trúng năm mươi bước ngoại quân Minh gương mặt. Đây đối với Xạ Thuật yêu cầu thật sự quá cao.

Thiện xạ chỉ là một cái truyền thuyết. Năm mươi bước lên cung tiễn xạ kích, chính là gặp được một trận gió, bắn ra mũi tên cũng sẽ đều rời đi mục tiêu không ít. Xạ Thủ mặc dù luyện tập cả đời, cũng là vô pháp chuẩn xác trúng mục tiêu xa như vậy tiểu mục tiêu.

Ngàn dặm mới tìm được một Lam Cầu minh tinh luyện tập mười mấy năm, cũng không cách nào từ 14 mét ngoại trong sân bóng rổ tràng chuẩn xác ném rổ, huống chi là binh lính bình thường đỡ đòn hơn mười cân Sức kéo tại hơn 70m bắn ra ngoài tiễn?

Nhưng hiện giờ ngoại trừ bắn tên, Thát Tử không có loại thứ hai biện pháp tổn thương trại lũy bên trong quân Minh. Ba ngàn quân Thanh cắn răng đứng ở chiến hào cùng mộc đâm trong đó, giương cung hướng mưa rạp phía dưới Hổ Bí sư bắn tên.

Xếp sau ném bắn cung tiễn đều bị mưa rạp ngăn trở, chỉ có hàng phía trước hơn một ngàn mai bắn thẳng cung tiễn có thể uy hiếp Hổ Bí sư, nhưng hơn 70m bắn ra ngoài kích quân Minh gương mặt thật sự có chút ép buộc. Hơn một ngàn mũi tên mũi tên bắn qua, chỉ có hơn mười mai cung tiễn bắn trúng mục tiêu.

Thát Tử bên trong phụ Binh cùng cùng dịch không có năng lực uy hiếp năm mươi bước ngoại Hổ Bí sư, đứng ở hàng trước bắn tên Thát Tử đều là bước binh giáp cùng Mã Giáp Binh. Những cái này quân Thanh xạ thủ nhóm đại khái năm giây có thể bắn một mũi tên, mà mưa rạp ở dưới Hổ Bí Sư sĩ Binh đại khái cũng là năm giây lên một vòng bắn một lượt.

So với Thát Tử xạ thủ lực không hề bắt bớ, Hổ Bí sư xạ kích liền giết tổn thương lực lớn nhiều. Hổ Bí Sư sĩ Binh tại hơn 70m trên xạ kích Thát Tử Xạ Thủ, giống như xạ kích bất động mục tiêu, tỉ lệ chính xác kinh người. 600 đem súng trường một cái dãy một cái dãy địa bắn một lượt, một vòng bắn một lượt liền đánh chết gần 500 Thanh binh.

Thát Tử nhóm lộn xộn địa hướng Hổ Bí sư bắn ba luân mũi tên đuôi lông vũ, chỉ giết đả thương 200 Hổ Bí Sư sĩ Binh, lại bị Hổ Bí Sư sĩ Binh dùng súng trường oanh ba luân. Ba luân bắn một lượt qua đi, Thát Tử nhóm có hơn một ngàn bước giáp, Mã Giáp ngã xuống mộc đâm trước trận. Những cái này đều là quân Thanh bên trong tinh nhuệ.

Máu tươi từ viên đạn tạo thành trong vết thương không ngừng chảy ra, để cho quặng ni-trát ka-li vị nồng hậu dày đặc trên chiến trường tỏ khắp lấy một cỗ gay mũi mùi máu tươi.

Một cái giáp còi chương kinh vọt tới phía trước nhất ủng hộ Xạ Thủ, lại bị nhắm trúng hắn súng trường tay nhất thương đánh trúng vào mũi. Kia xoay tròn viên đạn đánh nát người sĩ quan này xương mũi, chui vào hắn xương sọ bên trong trắng trợn phá hư, lập tức liền kết thúc tánh mạng của hắn. Giáp còi chương kinh như là một cây không có sinh mệnh cọc gỗ, không nói tiếng nào địa ngã vào mộc đâm trong.

sĩ quan cao cấp chết đi đưa tới một mảnh hỗn loạn, một ít Xạ Thủ bị này đại đồ sát đồng dạng chiến đấu phá tan, không chịu nổi, oa oa kêu sau này mặt bại.

Nhưng áp trận mong răng còi không tha những Xạ Thủ này nhóm lui về phía sau

Dùng cung tiễn đem chạy tán loạn đám binh sĩ bắn trở về. Bị bắn trở về Thát Tử tiến thối không được không hề có chiến ý, nhắm mắt lại hướng quân Minh mưa rạp trên loạn xạ.

Thương vong quá lớn, Thát Tử trước trận đã giống như là một cái hỗn loạn Tu La Địa Ngục.

Thát Tử thi thể tại hơn bảy trăm mét chiều rộng trước trận cửa hàng một mảnh lớn, lấy các loại tư thế chết ở trên mặt đất. Xếp sau Thát Tử muốn bắn tên, phải dẫm nát phía trước chết đi Thát Tử trên thi thể tài năng càng tới gần Hổ Bí sư một ít. Những cái kia trọng thương bị giày vò Thát Tử té trên mặt đất, không có người để ý tới, thậm chí còn sẽ bị xếp sau Xạ Thủ giẫm lên thân thể. Bị giẫm người xuất hơi yếu tiếng kêu thảm thiết, tại tiếng súng tích đấy cách cách vang lên không ngừng trên chiến trường lại không người nghe được.

Có chút thi thể vốn đã không hề đi miệng vết thương dẫn ra ngoài huyết, nhưng bị đằng sau Xạ Thủ giẫm mạnh, máu chảy lại từ trên vết thương tóe xuất ra. Trên mặt đất khắp nơi đều là huyết, mùi máu tươi càng ngày càng đậm, làm cho người buồn nôn.

Lý thực tại hơn 70m trên cho Thát Tử lưu miễn cưỡng có thể đối với bắn khu vực, thay vì nói là cho Thát Tử một cái cơ hội, chẳng nói là một cái dụ dỗ Thát Tử mở rộng Thát Tử tử thương cạm bẫy.

Mấy trăm so với hơn mười trao đổi so với quá tàn khốc, huống chi chết đi đều là thiện xạ chiến Binh, đều là quân Thanh trong quân dũng sĩ. Quân Thanh càng bắn tâm càng hư, mắt thấy liền muốn qua đời.

Thời khắc cuối cùng, Lý thực 140 ổ đại pháo lần nữa khai hỏa.

Hổ Bí sư pháo chỗ đất pháo đài đồng dạng cài đặt tầng tầng bảo hộ: Đại pháo dưới nửa bộ phân ra dùng đống đất bảo hộ, phía trên xây dựng có mưa rạp, đối ngoại lưu lại một có thể dung nạp họng pháo lỗ hổng, Thát Tử cung tiễn cũng bắn không vào. Pháo pháo binh tại mưa rạp phía dưới thong dong địa cho pháo cài đặt đạn ria, sau đó đem pháo đẩy tới pháo đài họng pháo, đối với hơn 70m ngoại dày đặc đứng lại Thát Tử khai hỏa.

Đại pháo xuất to lớn tiếng nổ vang, từ pháo trong miệng thốt ra ngọn lửa. Hơn một vạn viên đạn gào thét lên đánh về phía giương cung bắn tên Thát Tử, vạch tìm tòi bọn họ gặp phải hết thảy khôi giáp cùng huyết * mặc thân thể của Thát Tử, sau đó lại xé mở đằng sau đệ nhị chiếc huyết nhục thân thể cùng khôi giáp, đem ngăn cản tại phía trước sinh mệnh toàn bộ đoạt đi.

Hơn một ngàn dày đặc đứng ở trước trận bắn tên Thát Tử Xạ Thủ trong chớp mắt đã bị đánh trở thành cái sàng, huyết nhục văng tung tóe, không nói tiếng nào địa ngã xuống. Cho dù là không có bị đánh trúng thân thể, tay chân trúng đạn, xương cốt cũng lập tức bị đạn sắt hoàn cắt đứt. Thậm chí toàn bộ tay, chân bị cắt đứt, biến thành gãy chi bay ra ngoài.

Còn đứng lấy binh sĩ đều là một thân huyết, cũng không biết là chính mình còn là của người khác.

Quân Thanh hỏng mất.

Đây không phải chiến tranh, đây là đại đồ sát.

Đầu tiên là trận tuyến phía tây hơn 100 Xạ Thủ bại, nơi đó bị đạn ria nổ mạnh nhất, những cái kia bại Binh bị đạn ria tạc suy sụp, không quan tâm địa sau này mặt bỏ chạy, ở phía sau dãy Thát Tử giữa khe hở liều mạng ghé qua. Này một trăm bại Binh chạy trốn rất nhanh liền lôi kéo cả mảnh chiến tuyến, Thát Tử tan vỡ điểm giới hạn đã sớm bị đạn ria bắn một lượt đánh vỡ, Thát Tử có cái người chạy trốn, liền toàn bộ một chỗ chạy thoát. Hàng trước nhất hơn một ngàn người đã bị đạn ria toàn bộ đánh chết, đằng sau giơ cung tiễn hơn một ngàn Thát Tử không dám lần nữa bắn, toàn bộ hóa thành bại Binh, đi trận bỏ chạy.

Những Mã Giáp này Binh, bước binh giáp tan tác lôi kéo đằng sau phụ Binh cùng cùng dịch, Thát Tử nhóm đã táng đảm, không người nào dám tại Hổ Bí sư hung mãnh hỏa lực trước mặt nghiêm bị đánh. Hàng phía trước một bại, xếp sau đi theo toàn bộ bại, hơn một vạn người nhanh chân vãng lai đường bỏ chạy.

Áp trận mấy ngàn Bãi Nha Lạt Binh rốt cuộc vô pháp uy hiếp chạy tán loạn Thát Tử, làm đào binh ô danh cũng không cách nào ngăn cản những tâm lý này tan vỡ bại Binh, bọn họ trong đầu chỉ còn lại muốn sống một cái ý niệm trong đầu. Áp trận Bãi Nha Lạt huy kiếm ngăn trở chạy tán loạn đám người, bại Binh nhóm dứt khoát một chỗ công kích Bãi Nha Lạt. Phía trước mười mấy cái Bãi Nha Lạt bị loạn binh chém chết, không có chút ý nghĩa nào địa chết ở chen chúc trong đám người.

Xếp sau Bãi Nha Lạt không dám lần nữa ngăn cản những cái này bại Binh, chỉ có thể đi theo bại Binh một chỗ sau này mặt chạy trốn.

Mà Hổ Bí sư trận địa, Lý thực đám binh sĩ vẫn còn ở xạ kích, vẫn còn ở hướng chạy trốn Thanh binh nhóm trút xuống viên đạn. Chạy tán loạn Thanh binh nhóm mỗi chạy trốn hơn 10m, muốn bỏ xuống mấy trăm cỗ thi thể. Chạy trốn Thát Tử nhóm xếp sau không ngừng có người ngã xuống, người phía trước càng thêm hoảng hốt, xô đẩy lấy lôi kéo, sợ bị cái khác Thát Tử chen đến xếp sau đi chịu chết. Hơn một vạn Thát Tử như là gặp thiên địch dê rừng, như là gặp sơn hỏa con nai, hoảng hốt chạy bừa, đâm quàng đâm xiên. Bọn họ tại cầu gỗ trên chen chúc xô đẩy, không ngừng có người rơi vào chiến hào. Tại chiến hào bên trong Thát Tử kinh hoàng địa khóc lên, liều mạng trở lên tháo chạy, ý đồ leo ra 2m sâu chiến hào. (chưa xong còn tiếp. ).