Chương 276: Đi vòng qua

Chương 276: Đi vòng qua

Tan tác Thát Tử không ngừng đánh thẳng vào đằng sau còn bảo trì đội hình bốn vạn đại quân.

Phía trước bại xuống Thát Tử binh sĩ quá khủng hoảng, xếp sau binh sĩ không ngừng bị sau lưng súng trường bắn ra, tất cả mọi người cảm giác mình một giây sau sẽ bị đánh chết, khuôn mặt sợ hãi. Có chút bại Binh không quan tâm địa vọt vào tất cả chiến hơn bốn vạn đại quân hàng ngũ trong, hi vọng dùng trong đại quân cái khác Thát Tử làm phía sau mình đỡ đạn tấm chắn.

Sợ hãi của bọn hắn cùng tán loạn đánh thẳng vào đằng sau bốn vạn đại quân sĩ khí, để cho kia hơn bốn vạn người đại quân cũng có chút lung lay sắp đổ. Mấu chốt nhất chính là phía trước trại lũy không chê vào đâu được, chính mình những người này bày trận tại quân Minh đại pháo trong tầm bắn tựa hồ là chịu chết. Thấy được phía trước bại Binh thảm trạng, đằng sau không có tham gia chiến đấu hơn bốn vạn người cũng có chút nơm nớp lo sợ.

Đợi Thát Tử bại quân chạy ra đạo thứ nhất chiến hào, kêu khóc lấy đi xa xa bỏ chạy thời điểm, hơn bốn vạn người đại quân ngược lại biến thành trước nhất liệt quân Thanh. Lý Thực đại pháo lần nữa trang hảo đạn ria, hướng này hơn bốn vạn người khai hỏa.

Hơn một vạn viên đạn phá vỡ thiên không, bắn về phía hơn bốn vạn Thát Tử.

Máu tươi lập tức từ bày trận tại chiến hào trước trên người Thát Tử bắn ra, như là giá rẻ nước sơn đồng dạng đi không trung tung tóe vẩy, phun ra xung quanh binh sĩ một thân vẻ mặt. Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ lập tức từ nơi này chút không có tham gia chiến đấu Thát Tử trong đám người xuất, bên tai không dứt.

Đơn độc trong đó một vòng pháo, này hơn bốn vạn Thát Tử liền hỏng mất.

Một trận thương vong, thật sự là quá thảm trọng, Thát Tử nhóm đã bị sợ.

Phía trước bại xuống Thát Tử đang không ngừng trùng kích bọn họ đội ngũ, tinh thần của bọn hắn đã hạ xuống điểm giới hạn. Mà này gào thét mà đến đạn pháo cũng không phải huyết nhục thân thể có thể ngăn cản. Không ai nguyện ý có dũng khí đứng ở đại pháo trong tầm bắn ngây ngốc bị đánh, tánh mạng không phải là trò đùa, tại sống chết trước mắt lớn nhất ý nghĩ chính là bảo vệ tánh mạng.

Bãi Nha Lạt đều tại phía trước áp trận, lúc này cũng đã bị bại quân mang theo khỏa bại hạ xuống, này chi hơn bốn vạn người quân đội cũng không có cường lực áp trận lực lượng. Dựa vào quan quân gào thét, không đủ để chiến thắng đại pháo mang đến sợ hãi.

Một vòng đạn ria qua đi, Thát Tử hơn bốn vạn hậu bị đại quân đã không thể xưng là quân đội, hóa thành bại quân, từng cái một hoảng hốt địa hướng sau lưng chạy đi.

Những cái này tán loạn Thát Tử kêu loạn chạy trốn tới 300m, lại bị Lý Thực đại pháo dùng thành thực đạn pháo oanh một vòng.

140 khỏa đạn pháo như là 140 cái Tử Thần, trên mặt đất bật lên, phá vỡ hắn gặp gỡ hết thảy huyết nhục thân thể, tại dày đặc bại Binh bên trong kéo ra hơn một trăm đạo tử vong phố nhỏ. Bị kia phố nhỏ xẹt qua Thanh binh, không có chỗ nào mà không phải là thân hình phá toái đứt tay đứt chân, không phải là đương trường tử vong chính là trọng thương xuất huyết nhiều.

Chạy tán loạn quân Thanh nhóm càng thêm sợ hãi, gào thét nỉ non, dùng hết toàn thân khí lực đi xa xa bỏ chạy

Chỉ cầu có khả năng Tử Thần này đồng dạng quân Minh trại lũy xa một chút, lại xa một chút.

Hơn năm vạn Thát Tử bại quân vọt tới 500m ngoại quân Thanh trung quân, thiếu một ít muốn đi trung quân đội ngũ trong phóng đi. Trung quân cát Bush hiền doanh tinh nhuệ vung đao chém chết mười mấy cái trùng kích trung quân bại Binh, mới dọa lùi những cái này hoảng hốt chạy bừa bại Binh. Bại Binh như là gặp được đá ngầm hồng thủy, từ trung quân hai bên phân luồng bỏ chạy.

Thát Tử trung quân, Đại Thanh chư Bối Lặc mặt xám như tro.

Một trận, thua quá thảm rồi.

Phía trước dùng phụ Binh cùng cùng dịch trải cầu gỗ, liền đã chết bảy ngàn người. Nếu như nói những cái này phụ Binh cùng cùng dịch còn có thể dần dần bổ sung, đằng sau xông trận chiến sĩ đả chết, thì là khó có thể bổ sung tinh nhuệ. Xông trận chết đi bảy ngàn người, tan tác trong quá trình tối thiểu lại chết hơn hai nghìn người. Này hơn chín nghìn người, trong đó tối thiểu có ba ngàn bước giáp, Mã Giáp.

Những cái này bước giáp, Mã Giáp, đều là Đại Thanh dựa vào chèo chống trung kiên lực lượng, lại bị đại đồ sát đồng dạng tiêu hao tại Lý Thực trại lũy phía trước.

Đa Nhĩ Cổn cảm giác lòng của mình đang rỉ máu.

Đa Nhĩ Cổn vẫn cảm thấy chính mình cơ trí uy vũ, tuổi còn trẻ ngay tại sa trường tung hoành, bốn phía chinh chiến không đi không thể, chư thân vương Bối Lặc cả đám đều mười phần để mắt Đa Nhĩ Cổn. Mấy năm này chính là hoàng thượng Hoàng Thái Cực xử lý quốc sự thời điểm, cũng mỗi lần thương lượng với tự mình. Đa Nhĩ Cổn xưa nay tự tin, cảm thấy thiên hạ không có chính mình xử lý không được việc khó. Đa Nhĩ Cổn thậm chí cảm thấy năng lực của mình, có thể cùng hoàng thượng sánh ngang.

Nhưng mà hôm nay, tại đây núi xanh miệng, chính mình lại như giống như con khỉ bị Lý Thực này trêu đùa, dụ dỗ. Lý Thực một chút lừa gạt mình đầu nhập binh lực đi lên chịu chết. Một cái trại lũy cuối cùng vẫn còn không thể đánh hạ, Đa Nhĩ Cổn ngược lại bồi thường lên hơn vạn Đại Thanh dũng sĩ.

Chính mình với tư cách là phụng mệnh Đại Tướng Quân, cùng nhạc nắm một chỗ suất lĩnh cửu vạn đại quân nhập quan, được xưng mười vạn. Hiện giờ cửu vạn đại quân chỉ còn lại hơn năm vạn người, tử thương gần gần một nửa. Tổn thất lớn như vậy, ta Đại Thanh muốn bao nhiêu năm tài năng khôi phục nguyên khí?

Chính mình dẫn binh nhập quan, kết quả cho Đại Thanh tạo thành như vậy tổn thất, chư Bối Lặc sẽ như thế nào nhìn chính mình? Hoàng thượng hội xử lý như thế nào chính mình?

Đa Nhĩ Cổn vịn ngực, đem lưng khom hạ xuống, phảng phất thở thở không được.

A Ba Thái run rẩy tay, nói: "Phụng mệnh Đại Tướng Quân, nhanh chóng lui xuống đi thu nạp bại Binh a!"

Hoàng Thái Cực con trai trưởng Hào Cách sắc mặt tuyết trắng, trên mặt đã nhìn không đến huyết sắc. Một trận chiến này hắn dốc hết sức chủ chiến, dùng cầu gỗ điền chiến hào kế sách chính là hắn xuất. Kết quả Đại Thanh Binh vì khung cầu gỗ tựu chết rồi bảy ngàn người, mà cái này chết tiệt bảy ngàn người khung ra cầu gỗ lại không có chút ý nghĩa nào, quân Minh trại lũy không chê vào đâu được.

Hào Cách biết mình xong đời, chính mình lỗ mãng đề nghị tạo thành lớn như vậy thương vong, chư Bối Lặc nhất định sẽ xem thường chính mình, Hoàng A Mã nhất định sẽ đối với chính mình cực kỳ thất vọng. Hoàng A Mã vẫn muốn truyền ngôi cho mình, nghĩ hết biện pháp để mình rèn luyện, để mình có cơ hội lập công phục chúng, mà chính mình lại dùng kết quả như vậy hồi báo Hoàng A Mã.

Hào Cách nghĩ đi nghĩ lại, chảy xuống hai đạo thanh nước mắt, lại khóc lên.

Bát kỳ Mông Cổ đang cờ trắng kỳ chủ Y Bái đồng dạng nước mắt tuôn đầy mặt, hắn khóc nói: "Ta suất lĩnh đang cờ trắng 1600 chiến sĩ theo đại quân nhập quan, hiện giờ sợ là chỉ còn lại vài trăm người. . ."

Y Bái lau đi nước mắt, lớn tiếng nói, "Đại Tướng Quân, nhanh chóng hạ xuống thu nạp bại Binh a, chớ để bị cái khác quân Minh hiện chúng ta đại tan tác, đi lên chọc chúng ta dao găm. Những cái này quân Minh ngày bình thường không dám giao đấu chúng ta, hiện tại chúng ta đại tan tác, sự tình khó nói!"

A Ba Thái nhìn phía xa quân Minh trại lũy, cắn răng nói: "Kẻ này chưa trừ diệt, ta Đại Thanh không cần nói nhập chủ Minh quốc, chính là tự bảo vệ mình tái ngoại cũng khó khăn!"

Đa Nhĩ Cổn cười thảm một tiếng, bùi ngùi nói: "Trừ hắn? Lấy cái gì trừ? Bảy vạn người bao vây hắn đều công không được hắn một vạn người? Như thế nào trừ hắn? Sau trận chiến này này Lý Thực hiển nhiên còn muốn thăng quan, về sau thế càng thịnh, ta Đại Thanh Binh thấy hắn đều chỉ có thể đi vòng qua!"

Bối Lặc đỗ độ sắc mặt tái nhợt, thì thào nói: "Liên tục thua ở Lý Thực này trên tay, về sau ta Đại Thanh quân sợ là một đôi trên Lý Thực này muốn ủ rũ e sợ chiến."

Nghe nói như thế, chúng Bối Lặc nhìn về phía Lý Thực trại lũy, nhất thời đều nói không ra lời..