Chương 277: Văn Long khôi giáp

Chương 277: Văn Long khôi giáp

Hổ Bí sư trận địa, trông thấy thất bại thảm hại quân Thanh bại Binh, Hổ Bí sư đám binh sĩ tiếng hoan hô như sấm động. Các binh sĩ hô lớn "Vạn Thắng!" hô thêm vài phút đồng hồ mới dừng lại.

Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố tìm đến Lý Thực, hưng phấn mà nói: "Sư trưởng, thừa dịp hiện tại quân Thanh đại bại, kỵ binh của chúng ta xông lên giết một hồi a, nhất định có thể thu hoạch không ít!"

Lý Thực nhìn nhìn xa xa chạy trốn quân Thanh, lắc đầu.

"Truy đuổi không được!"

Tiết Tam Khố ngượng ngùng nói: "Sư trưởng, quân Thanh toàn bộ bại thành một mảnh lớn!"

Lý Thực nhàn nhạt nói: "Quân Thanh binh sĩ dũng mãnh, hiện tại chạy tán loạn là bởi vì sợ chúng ta đại pháo. Nhưng người của chúng ta mấy thật sự quá ít, nếu như kỵ binh lao ra cùng quân Thanh cận chiến, quân Thanh hơi hơi nghiêm chỉnh sĩ khí phản công một hồi, chúng ta liền không chịu đựng nổi. Quân Thanh đằng sau hơn bốn vạn người không có tham chiến, bị thương nhỏ bé, tuy thất bại, nhưng tùy thời có thể trọng chỉnh sĩ khí quay người cùng chúng ta tiếp chiến."

"Trước mắt chúng ta còn quá yếu ớt, gặp gỡ quân Thanh chủ lực chỉ có thể thủ không thể công. Thủ tắc có thừa, công thì chưa đủ. Muốn một ngụm ăn tươi tán loạn quân Thanh chủ lực, còn phải đợi chúng ta càng cường đại rồi mới được."

Tiết Tam Khố ngượng ngùng cười cười, nói: "Sư trưởng cao kiến!"

####

Mã Lý rãnh mương mặt phía nam, tan tác quân Thanh một đường chạy trốn tới ngoài mười dặm, thấy Lý Thực binh mã thủy chung không có đuổi theo ra, mới dần dần dừng bước.

Sơn cốc chỉ có nam bắc một cái phương hướng, quân Thanh bại Binh nhóm không có chạy tán. Phụ cận cũng không có cái khác quân Minh dám tập kích tán loạn quân Thanh, quân Thanh chạy tán loạn trên đường ngược lại là không có cái gì tổn thất. Đa Nhĩ Cổn cùng đầy mơ hồ các quý tộc giục ngựa thu nạp tán Binh, dần dần đem hơn năm vạn tàn binh một lần nữa chỉnh lý thu nạp lên.

Đa Nhĩ Cổn suất lĩnh hơn năm vạn tàn binh tại Lý Thực trại lũy ngoài năm dặm một lần nữa hạ trại, xa xa cùng Lý Thực binh mã giằng co.

Tháng hai mười tám ngày, quân Thanh binh sĩ đã tu chỉnh hai ngày. Thấy Lý Thực thủy chung không có đánh qua, quân Thanh đám binh sĩ dần dần an tâm hạ xuống, sĩ khí hơi hơi khôi phục một ít. Các binh sĩ không hề như mấy ngày hôm trước vừa khép lại thời điểm trông gà hoá cuốc, dãy doanh nấu cơm thời điểm cũng khôi phục quân kỷ.

Quân Thanh trung quân trong đại trướng, các tướng lĩnh vì đi con đường nào lại tranh luận lên.

Vừa kinh lịch đại bại, đầy mơ hồ chư quý tộc đều có chút chán ngán thất vọng, nói chuyện đánh không nổi tinh thần. Nhưng đại quân bị Lý Thực ngăn ở Thanh Sơn Khẩu bên ngoài, không xuất quan, lúc này đối mặt khốn cảnh lại để cho các quý tộc không thể không sốt ruột. Bọn họ vây quanh Đa Nhĩ Cổn ngồi ở lều lớn hai bên, tranh luận lấy kế tiếp hành động phương lược.

Y Bái nói: "Minh quốc Tuyên Phủ, Đại Đồng, Thiểm Tây binh mã đều tại Thiên Tân

Phía tây phòng thủ hư không. Chúng ta không bằng bỏ quên Thanh Sơn Khẩu đi tây biên đi, tại tuyên đại tìm quan khẩu tấn công xong, xuất quan đến Mông Cổ đi, đường vòng quay về thịnh kinh."

A Ba Thái lắc đầu nói: "Này sách không ổn, chúng ta đối với Minh quốc Tuyên Phủ, Đại Đồng binh lực bố phòng không rõ ràng lắm, bôn ba ngàn dặm đi qua quá mức mạo hiểm. Không nói đến chúng ta không biết cái nào quan khẩu phòng thủ rời rạc có thể đánh hạ, loạn công một mạch là tổn binh hao tướng cục diện, đã nói từ nơi này đi Tuyên Phủ, Đại Đồng phải đi qua Minh quốc Kinh Thành, là Minh quốc canh phòng nghiêm ngặt tử thủ chi địa. Vạn nhất Lý Thực cùng hơn mười vạn quân Minh từ phía sau truy đuổi qua bao vây chúng ta, chúng ta liền xong rồi!"

Đỗ Độ cũng nói: "Không thể rút lui như vậy doanh ra ngoài, nếu để cho quân Minh biết chúng ta đại bại cho Lý Thực, hiện giờ chỉ còn lại hơn năm vạn người, quân Minh nhất định sẽ vây quanh. Có Lý Thực dẫn đầu, quân Minh nói không chừng liền dám cùng chúng ta quyết chiến!"

Y Bái nói: "Thủ tại chỗ này cùng Lý Thực giằng co, quân Minh vây quanh cùng Lý Thực tiền hậu giáp kích chúng ta thế nào?"

Đỗ Độ nói: "Chúng ta thủ tại chỗ này vào không được Thanh Sơn Khẩu, người của Lý Thực ngựa cũng không xuất này đạo Mã Lý rãnh mương. Quân Minh người không có được tin tức về Lý Thực không biết chúng ta đại bại, nào dám đi lên khiêu chiến chúng ta?"

Ngăn chặn cửa vào sơn cốc có thể phong bế đại bại tin  tức, chúng quý tộc nghe được lời của Đỗ Độ, cảm thấy ngược lại là cũng có vài phần đạo lý.

Hào Cách cắn răng nói: "Chúng ta công không được Lý Thực trại lũy, nhưng Lý Thực cũng không dám ra trại tiến công chúng ta. Lý Thực tối đa cũng liền dẫn theo mấy tháng lương thực, chúng ta đem hắn ngăn ở trong sơn cốc, chết đói hắn!"

Nghe được lời của Hào Cách, mọi người không khỏi nhãn tình sáng lên, tỉ mỉ tự hỏi này sách lược khả thi.

Rốt cuộc Lý Thực binh mã quá mạnh mẽ, lại chủ động dám chiến, có thể nói là Đại Thanh hiện giờ số một tâm phúc đại địch. Nếu như có thể đem Lý Thực ngăn ở trong sơn cốc chết đói, đối với quân Thanh mà nói cũng vẫn có thể xem là một cái kết cục tốt đẹp. Trên thực tế quân Thanh lần này nhập quan giành được đại lượng lương thực súc vật, nếu như đem những cái kia cướp bóc tới ni có thể giết đi, lương thảo đầy đủ chèo chống hơn năm vạn binh mã tại Mã Lý rãnh mương hao tổn cái một năm.

Chỉ cần Lý Thực chết rồi, về sau quân Thanh binh mã còn không phải tùy ý nhập quan cướp bóc, ít nhiều ni có thể cũng có thể bắt được.

Chúng quý tộc nhất thời trầm ngâm không nói, tự hỏi Hào Cách kế sách này khả thi.

Đa Nhĩ Cổn xưa nay tự phụ, lại bởi vì hôm trước đại bại tại trên tinh thần chịu trọng kích, mấy ngày nay một mực có chút nản lòng thoái chí, hai ngày hợp lại chưa nói mấy câu. Nhưng lúc này nghe được lời của Hào Cách, hắn còn là giữ vững tinh thần nói: "Kế này không được, quân Minh cần Vương binh mã càng ngày càng nhiều, hiện tại đã có hơn mười vạn, nếu là đợi đến tháng sáu, sợ là sẽ phải có hơn hai mươi vạn."

"Cửa ải bên trong thời tiết nóng bức, đến sáu, Thất Nguyệt quân ta sẽ có rất nhiều người bị cảm nắng, lúc đó nếu là cái khác quân Minh mang theo đại pháo tới công ta, chúng ta tình thế có thể so với hiện tại càng hỏng bét."

Nghe được Đa Nhĩ Cổn phân tích, mọi người một hồi thất vọng.

Y Bái hít một hơi, nói: "Công không được, thủ không được, vậy làm sao bây giờ?"

Chúng tướng đều đồng thời nhìn về phía Đa Nhĩ Cổn.

Đa Nhĩ Cổn nhắm mắt lại, lắc đầu nói: "Hiện giờ ta cũng không có cách nào."

Chúng tướng nghe nói như thế, mười phần thất vọng, từng cái một bày tại trên mặt ghế.

Đa Nhĩ Cổn lại mở mắt, nói: "Bất quá ta tại Tế Nam thời điểm liền từng hướng Hoàng thượng cầu viện, nghĩ đến hoàng thượng cũng đang suất quân hướng Thanh Sơn Khẩu chạy đến. Đợi hoàng thượng đến Thanh Sơn Khẩu, chúng ta nhất định có biện pháp xuất quan."

Một đám quý tộc nghe được lời của Đa Nhĩ Cổn, đều là nhãn tình sáng lên.

Hoàng thượng muốn tới.

Hoàng thượng nhất định có biện pháp.

####

Tháng hai hai mươi lăm ngày, Lý Thực ngồi ở trung quân trong doanh trướng, nhíu mày không nói.

Lý Lão Tứ nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Ông chủ, Thát Tử tại ngoài năm dặm hạ trại, đã chận chúng ta nhanh mười ngày, không phải là muốn vây khốn mấy người chúng ta nguyệt a?"

Lý Thực lắc đầu nói: "Thát Tử không xuất cửa ải, kinh đô và vùng lân cận Đại Minh binh mã chỉ sợ càng ngày càng nhiều, Thát Tử cũng là người, cũng sẽ sợ hãi Đại Minh chiến thuật biển người, nhất định không lại ở chỗ này cùng chúng ta mất không."

Lý Lão Tứ hỏi: "Vậy Thát Tử vì cái gì chận chúng ta? Bọn họ không đi địa phương khác tiến công cái khác quan khẩu?"

Chung Phong lắc đầu nói: "Ta cảm thấy được Thát Tử tựa hồ là đang đợi mấy thứ gì đó?"

Trịnh Khai thành kinh ngạc hỏi: "Chờ cái gì, chẳng lẽ Thát Tử còn có thể phái viện quân tới?"

Chung Phong nói: "Ta cũng không biết, ta chính là có loại cảm giác."

Mọi người đang ở nơi đó nghị luận, lại thấy được một cái nhìn qua tay hoảng hoảng trương trương chạy vào lều lớn, lớn tiếng nói: "Tướng quân đại nhân, Thát Tử viện quân từ Thanh Sơn Khẩu trong ra!"

Lý Thực ngẩn người, nhìn thoáng qua Chung Phong, giơ lên kính viễn vọng chạy ra ngoài, bò lên trên trại lũy chính giữa rồi nhìn qua tháp.

Lý Thực tại nhìn qua tháp giơ lên lên kính viễn vọng, quả nhiên thấy được quân Thanh viện quân.

Mặt phía bắc trong sơn cốc, một chi trùng trùng điệp điệp đội ngũ đang từ từ hướng Lý Thực bên này được rồi qua. Lý Thực nhìn kỹ một chút, cảm thấy những Binh đó ngựa có hơn một vạn người. Chi đội ngũ này có đập vào khảm đỏ biên long cờ, có đập vào lam ngọn nguồn long cờ, đại khái là Mãn Thanh khảm hoàng, đang lam hai cờ binh mã. Còn có một ít binh mã, đập vào quân Hán cờ đang hồng kỳ cờ xí.

Binh mã chính giữa, một cái tráng hán giơ một cái màu vàng kim to lớn cái dù che, cái dù che phía dưới cưỡi đi lấy một cái mập mạp trung niên nhân. Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn kỹ một chút, thấy được trung niên nhân kia mặt chữ điền mũi cao, trên môi lưu lại hai bên Tiểu Hồ Tử, trên người hắn ăn mặc hoa lệ Văn Long khôi giáp. Kia khôi giáp bí mật ngọn nguồn hoàng văn, khí thế phi phàm.

Văn Long khôi giáp? Đại Thanh hoàng đế?

Hoàng Thái Cực tới?.