Chương 278: Khổng Hữu Đức

Chương 278: Khổng Hữu Đức

Quân Thanh trung quân, Mãn Thanh hoàng Đế Hoàng Thái Cực đứng tại lập tức, nhìn nhìn hai dặm ngoại Lý Thực trại lũy, nhíu mày không nói.

Lý Thực trại lũy vị trí vừa vặn ngăn ở Mã Lý rãnh mương sơn cốc chính giữa, đại pháo một trận liền khống chế hai bên giao thông, để cho quân Thanh hai bên người mang tin tức cùng nhân viên vô pháp vãng lai. Hơn nữa kia trại lũy bố trí được ngay ngắn rõ ràng, các loại chiến hào bày mấy tầng, chiến hào đằng sau lại có bảo hộ súng lửa tay tường đất, mưa rạp, mưa rạp dưới còn sắp đặt đất pháo đài, trại lũy chính giữa có liễu vọng đài, một cái chắc chắn lũy trại nên có phương tiện đầy đủ mọi thứ.

Nghe nói Lý Thực này mới 23 tuổi? Thật là không đơn giản.

Người này hiện giờ đã trở thành tâm phúc của Đại Thanh đại địch. Người mang tin tức hồi báo, Đại Thanh lần này nhập quan cướp bóc, tại Lý Thực trên tay gãy mấy vạn đội ngũ, tổn thất không thể bảo là không thảm trọng.

Khảm lam cờ kỳ chủ Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn nhìn sắc mặt của Hoàng Thái Cực, nói: "Hoàng thượng, Thanh Sơn Khẩu quân coi giữ nói, Đa Nhĩ Cổn đoạn thời gian trước cường công Lý Thực này trại lũy, tử thương thảm trọng, sợ là đã chết trên vạn người."

Hoàng Thái Cực thở dài một hơi, chậm rãi nói: "Đa Nhĩ Cổn hay là tuổi còn rất trẻ, trẫm nhiều lần nhắc nhở hắn không nên vào công thành thành, hắn đúng là vẫn còn quá tự phụ, không có nghe trẫm. . ." Dừng một chút, Hoàng Thái Cực còn nói thêm: "Lần này, Nhạc Thác cũng chết trận, ta Đại Thanh tổn binh hao tướng."

Tể Nhĩ Cáp Lãng hỏi: "Hoàng thượng, này về sau chúng ta còn nhập không vào quan cướp bóc sao?"

Hoàng Thái Cực hé mắt, trầm mặc một hồi.

Nửa ngày, Hoàng Thái Cực nói: "Chúng ta lại muốn nhập quan!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng nói: "Thế nhưng là Lý Thực này quá cường hãn, chúng ta nhập quan đánh không lại hắn!"

Hoàng Thái Cực nói: "Lý Thực chỉ có một chi một mình, cô chưởng nan Minh. Chỉ cần chúng ta nhập quan binh mã tăng cường trạm canh gác dò xét, tránh đi hắn, cũng sẽ không có tổn thất. Nhập quan suy yếu Minh quốc là ta Đại Thanh quốc sách, không thể bởi vì một hồi thất bại liền sửa dây cung dễ dàng trương."

Dừng một chút, Hoàng Thái Cực còn nói: "Chặt Minh như chặt đại thụ, cần từ hai bên chước gọt, thì đại thụ tự bộc. Minh quốc mặc dù tị mục nát không chịu nổi, nhưng với tư cách là một cây trăm năm đại thụ, chưa đạt tới tự bộc trình độ, còn cần tiến hành lực lượng."

"Nếu như chúng ta không vào quan cướp bóc quấy rối Minh quốc, suy yếu Minh quốc, Minh quốc liền có khôi phục sinh cơ một lần nữa cường thịnh khả năng. Minh quốc nhất thịnh, ta Đại Thanh thì nguy vậy!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng nghe được lời của Hoàng Thái Cực, mười phần bội phục, xoay người cúi đầu đứng ở một bên, không nói thêm gì nữa.

Hoàng Thái Cực nhìn nhìn Lý Thực trại lũy, lại hé mắt: "Nhưng Lý Thực này, lại là đã thành thành tựu, đã khó có thể từ bỏ!"

Dừng một chút

Hoàng Thái Cực nói: "Truyền cung Thuận vương Khổng Hữu Đức."

Lính liên lạc đi quân Hán cờ phương hướng chạy tới, một lát sau, một cái dáng người khỏe mạnh trung niên tướng lãnh đi Hoàng Thái Cực trung quân bước nhanh chạy tới.

tướng lãnh là một người Hán, lại cùng người Mãn đồng dạng cạo lưu lại bím tóc, nhìn qua hết sức kỳ quái xấu xí, chính là ba Thuận vương chi Khổng Hữu Đức.

Khổng Hữu Đức nguyên là Đại Minh Đông Giang trấn võ tướng, vốn cùng Thát Tử có thù giết cha. Viên Sùng Hoán giết đi Mao Văn Long, Đông Giang trấn sụp đổ, Khổng Hữu Đức rời đi Đông Giang trấn nương nhờ trèo lên lai Tuần phủ tôn nguyên hóa. Tôn nguyên hóa khi đó đang muốn mô phỏng Tây Phương quân sự xây dựng một chi thiện chiến súng đạn quân, thấy Khổng Hữu Đức dũng mãnh dám chiến, liền dùng Tây Phương súng đạn kỹ thuật vũ trang Khổng Hữu Đức binh sĩ, chế tạo một chi bất thường Đại Minh binh sĩ, sức chiến đấu không thể khinh thường.

Nhưng mà Sơn Đông địa phương binh mã cùng Khổng Hữu Đức Liêu quân xung đột không ngừng, Khổng Hữu Đức ỷ vào binh sĩ cường hãn, tạo phản, đánh Sơn Đông các phủ huyện. Đại Minh toàn lực trấn áp, lắng lại phản loạn. Khổng Hữu Đức không đường có thể trốn, liền mang theo hơn một vạn người chạy đến Liêu Đông tới quăng thát.

Hoàng Thái Cực một mực hy vọng có thể phạm vi lớn chiêu hàng quân Minh tướng lãnh, nghe được Khổng Hữu Đức tới hàng mừng rỡ, nghênh xuất Thẩm Dương thành. Khổng Hữu Đức được phong làm cung Thuận vương. Khổng Hữu Đức dưới trướng súng đạn binh sĩ, từ đó liền vì Mãn Thanh tất cả.

Biểu hiện ra, Hoàng Thái Cực đối với Khổng Hữu Đức mười phần ừ Đức Long dày. Khổng Hữu Đức lãnh binh xâm chiếm dân trạch, có Bối Lặc vạch tội hắn, Hoàng Thái Cực đều chẳng qua hỏi. Nhưng trên thực tế, Hoàng Thái Cực lại khắp nơi đề phòng lấy Khổng Hữu Đức. Khổng Hữu Đức binh mã tại nhiều lần chiến đấu bên trong hao tổn, Hoàng Thái Cực chưa bao giờ cho bổ sung.

Nhưng mà Khổng Hữu Đức lúc này đã là đến bước đường cùng, chỉ có thể gấp bội đối với Mãn Thanh trung tâm, bán mạng hiệu lực, lấy cầu đặt chân.

Khổng Hữu Đức binh mã chẳng những có được rất nhiều súng lửa, hơn nữa có Hồng Y đại pháo. Hắn trong quân sắp đặt súng đạn phó tướng, súng đạn doanh tham tướng, quản Hồng Di đại pháo tham tướng, hỏa dược (ván) cục tham tướng đợi quan tướng chức vụ và quân hàm. Nương nhờ kim thời điểm Khổng Hữu Đức liền mang theo Hồng Y đại pháo hai mươi hai cửa, trừ lưu lại tứ môn phòng thủ thịnh kinh ra, Khổng Hữu Đức quân theo doanh mang theo áo đỏ pháo thập bát môn.

Hoàng Thái Cực lúc này triệu kiến Khổng Hữu Đức, chính là muốn dùng Khổng Hữu Đức đại pháo thử một chút Lý Thực.

Khổng Hữu Đức bước nhanh đi đến Hoàng Thái Cực trung quân phía trước, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Thần Khổng Hữu Đức gặp qua hoàng thượng!"

Hoàng Thái Cực nhìn nhìn Khổng Hữu Đức, tiến lên thân mật địa nâng dậy hắn, nói: "Cung Thuận vương, ngươi xem Lý Thực này trại lũy như thế nào?"

Khổng Hữu Đức quay người nhìn nhìn Lý Thực trại lũy, cúi đầu khom người nói: "Hoàng thượng, Lý Thực này bố trí trại lũy rất có kết cấu, ngoại đào bốn đạo rãnh sâu ngăn địch, bên trong thiết lập tường đất cùng mưa rạp bảo hộ súng lửa tay. Mặt phía bắc lập có đất pháo đài một trăm, nghĩ đến là có không ít đại pháo."

Hoàng Thái Cực vuốt trên môi chòm râu, nói: "Nếu là trẫm để cho Hồng Di đại pháo của ngươi đi cùng Lý Thực đại pháo đối xạ, ngươi có nắm chắc đánh thắng sao?"

Khổng Hữu Đức ngẩn người, thầm nghĩ này thập bát môn pháo đánh như thế nào qua được một trăm cửa pháo, Hoàng Thái Cực là đem mình pháo binh làm bia đỡ đạn dùng a. Nhưng Khổng Hữu Đức biết Hoàng Thái Cực là muốn dùng chính mình đi thử một chút Lý Thực, hắn không dám toát ra bất mãn biểu tình, lớn tiếng nói: "Như thần pháo binh cùng Lý Thực pháo binh đối xạ, thắng bại tại 5-5 trong đó."

Hoàng Thái Cực nghe xong lời này mười phần vui mừng, nói: "Hảo, ngươi liền suất lĩnh pháo binh đi lên, xạ kích Lý Thực pháo binh."

Khổng Hữu Đức trong nội tâm đắng chát, biểu hiện ra lại vẻ mặt hết sức chân thành, cao giọng lĩnh mệnh xuống.

Qua một đoạn thời gian, Khổng Hữu Đức liền mặt đen lên đem hắn dưới trướng Hồng Di đại pháo chuyển xuất ra. Những cái kia pháo động một tí hai, ba ngàn cân nặng, mỗi một môn đều cần bảy, tám đầu ngưu tài năng kéo động. Nhưng pháo chế tác lại chỉ có thể tính bình thường thôi, không ít họng pháo trên đều có lỗ thoát khí, hiển nhiên là dùng bùn phạm phương pháp chế tạo, dễ dàng tạc thang.

Lý Thực đang nhìn xa trong kính thấy được Khổng Hữu Đức động tác, thầm nghĩ này quân Thanh cư nhiên cũng có đại pháo, cùng với chính mình đối xạ?

Lý Thực la lớn: "Điều 60 ổ đại pháo đến bắc tường tới!"

Tuyển Phong đoàn pháo binh lập tức đem 60 khung pháo xa từ nam tường đất pháo đài trong cởi xuất ra, dời đến thành bắc.

Khổng Hữu Đức không biết Lý Thực bên kia sớm đã làm tốt bố trí, vẫn còn bận rộn lấy hắn thập bát môn đại pháo. Đại pháo bị kéo đến cự ly Lý Thực trại lũy một dặm địa phương, Khổng Hữu Đức pháo binh bắt đầu lắp đạn.

Khổng Hữu Đức pháo binh là tôn nguyên hóa dùng phương pháp Tây bồi dưỡng ra, cũng có súng quy, súng xích cùng củ dụng cụ đo lường đợi trọn vẹn dụng cụ đo lường. Xông Lý Thực trận địa ngắm sau một lúc, Khổng Hữu Đức quản pháo tham tướng Lý chín thành rống lớn nói: "Nã pháo!"

Chỉ nghe được một mảnh ầm ầm ngạch tiếng pháo, thập bát môn đại pháo đồng thời nổ súng, phun ra ngọn lửa, hướng Lý Thực trại lũy mặt phía bắc bắn ra mười tám khỏa viên đạn. Kia viên đạn phá vỡ thiên không gào thét tới, có mười một đánh trúng vào Lý Thực tường đất, đơn giản liền đem nửa mét dầy tường đất phá vỡ, làm bắn ra một mảnh lớn bùn đất. Kia đạn pháo đánh tan tường đất thế không giảm, tiếp tục đi phía trước, đánh chết mất hai cái tại bắc tường cảnh giới Hổ Bí Sư sĩ Binh.

Thấy được Khổng Hữu Đức đại pháo làm bị thương binh lính của mình, Lý Thực rống lớn nói: "Bắc tường pháo nổ súng, đem Thát Tử đại pháo đập nát!".