Chương 279: Vũ dực đã thành

Chương 279: Vũ dực đã thành

Hoàng Thái Cực muốn dùng pháo thử một chút Lý Thực phản ứng, Lý Thực cũng muốn nhìn xem Hoàng Thái Cực trong quân pháo trình độ, cho nên để cho Hoàng Thái Cực trước nã pháo. Loại này hai bên quân đội giúp nhau thăm dò, cũng không tranh giành nhất thời dài ngắn. Nếu như Lý Thực trước nã pháo, đoán chừng một vòng pháo đi qua quân Thanh liền hỏng mất.

Lý Thực cùng Mãn Thanh chiến tranh còn rất dài, Lý Thực cần hiểu rõ quân Thanh pháo binh trình độ, tài năng làm ra chính xác quyết định biện pháp. Trại lũy bắc trên tường lúc này không có đứng đầy người, lại có các loại thiết kế phòng ngự, để cho quân Thanh bắn trước một vòng, cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Bất quá Lý Thực vẫn là xem thường quân Thanh pháo, hắn không nghĩ tới Thát Tử pháo có thể trúng mục tiêu tường đất, có thể đánh chết hai cái cảnh giới binh sĩ. Chết mất hai cái binh sĩ, hay để cho Lý Thực mười phần đau lòng.

Vòng thứ nhất pháo kích xem đã, Lý Thực hiện Hoàng Thái Cực pháo binh trình độ còn có thể, trình độ so với chính mình tưởng tượng cao. Có thể một nã pháo liền đánh trúng tường đất, hiển nhiên Thanh binh pháo binh cũng là có công cụ phụ trợ nhắm trúng. So với quân chế hỗn loạn loạn dùng hỏa dược, thường thường một nã pháo liền tạc nòng quân Minh, Hoàng Thái Cực pháo binh xem như tinh nhuệ.

Trên thực tế, Mãn Thanh sớm đã ý thức được đại pháo trọng yếu. Hậu Kim lúc đầu tại tiến công Liêu Tây tòa thành trong quá trình, trường kỳ bị quân Minh đại pháo áp chế, liền vắt hết óc thông qua các loại thủ đoạn thu hoạch đại pháo.

Hậu Kim một phương diện chính mình chế tạo đại pháo: Theo " tụ tập " ghi lại, Thiên Thông trong năm, Hậu Kim ấn ra bảng chiêu mộ có thể đúc pháo người, lúc đó có Vương Thiên Tương, Kim Thế Tường. . . Mười người, yết bảng hưởng ứng sự chiêu mộ, hệ thạch đình trụ dẫn dắt tiến. Liên tiếp chiêu mộ bảy người, có Lưu Thừa Ái, Đậu Thủ Vị. . .

Thiên Thông năm năm tháng giêng tám ngày, Kim nhân lần đúc thành Hồng Y đại pháo, xưng là Thiên Hữu trợ uy Đại Tướng Quân, do Tổng binh quan đông dưỡng tính đốc tạo. Thiên Thông năm năm, bởi vì đông dưỡng tính đốc tạo đúc pháo thành công, Hoàng Thái Cực đem người Hán quân dân hết thảy công việc đưa ra đông dưỡng tính tổng lý, tất cả hán quan tất nghe theo tiết chế.

Hậu Kim pháo tượng, Vương Thiên Tương, Kim Thế Tường đều là đúc pháo quen tay. Vương Thiên Tương chế sử dụng mất sáp phương pháp đúc pháo. Bất quá phương pháp kia chế ngự tại sáp điểm nóng chảy, tại nhiệt độ cao thì vô pháp thao tác, cho nên chỉ có thể ở rét lạnh tiết đúc pháo. Mà Kim Thế Tường thì dùng truyền thống bùn hình chế tạo phương pháp đúc pháo, một năm bốn mùa cũng có thể chế tạo, nhưng đúc pháo phẩm chất hơi chênh lệch.

Mặt khác, thu được cùng tiếp thu cũng là Mãn Thanh đạt được đại pháo trọng yếu con đường: Mãn Thanh mỗi công phá Đại Minh châu huyện, liền muốn đem thành bên trong súng đạn làm của riêng theo quân tác chiến. Khổng Hữu Đức suất quân mang theo pháo hàng Hậu Kim, liền bị phong làm cung Thuận vương.

Đến Sùng Trinh mười một năm, cũng chính là Sùng Đức ba năm, Đa Nhĩ Cổn nhập quan thời điểm, quân Thanh đã tiếp thu, thu được, chế tạo Hồng Y đại pháo hơn bảy mươi cửa. Những cái này đại pháo trong có tứ môn đặt Thẩm Dương trên thành phòng thủ, thập bát môn do Khổng Hữu Đức theo doanh mang theo, còn có hơn năm mươi cửa giao cho Đa Nhĩ Cổn cùng Nhạc Thác, cung cấp bọn họ nhập quan công thành chi dụng.

Có thể nói đến lúc này, Mãn Thanh pháo hỏa lực đã không kém gì quân Minh. Mãn Thanh công thành thời điểm, thường thường tụ tập hơn mười ổ đại pháo đủ oanh, làm phòng thủ thành phố công sự sụp đổ.

Đương nhiên

Quân Thanh hỏa lực chỉ có thể cùng phổ thông quân Minh nhiều lần : so so, gặp gỡ Lý Thực động một tí trên trăm cửa thiết phôi phương pháp chế tạo đại pháo, Mãn Thanh đại pháo liền hiển lộ yếu nhiều.

Lý Thực 60 ổ đại pháo tại súng quy đợi công cụ hiệp trợ dưới nhắm ngay bên ngoài một dặm Thát Tử đại pháo, khai hỏa.

60 đạn pháo gào thét lên phá vỡ thiên không, bắn vào Khổng Hữu Đức pháo binh công sự. Đạn pháo dày đặc địa rơi vào quân Thanh pháo trận địa trong, đánh cho kia trận địa thượng một mảnh gào khóc thảm thiết.

Một vòng bắn một lượt đi qua, liền có cửu môn pháo xa trúng đạn, đánh ra một mảnh mảnh gỗ vụn bay múa. Trong đó lại có năm ổ đại pháo bị đánh trúng đại pháo họng pháo. Thiết đạn pháo cùng đồng pháo đụng vào nhau, xuất to lớn kim loại tiếng va đập. Bị thiết đạn pháo đánh trúng đại pháo sinh ra phức tạp biến hình, pháo lồng ngực vặn vẹo, về sau mở lại pháo rất có thể hội tạc thang, xem như phế đi.

Pháo binh chỗ đứng tương đối rời rạc, cũng không phải hội như trúng đạn đội ngũ như vậy vừa chết một mảnh tuyến. Thế nhưng tại dày đặc đạn pháo oanh tạc, vẫn có bốn mươi mấy pháo binh bị đạn pháo đánh trúng, chết ở trận địa.

Quân Thanh không nghĩ tới Lý Thực hỏa lực mãnh liệt như vậy, thoáng cái liền đầu mất bên này một nửa đại pháo, quân Thanh pháo binh nhóm lâm vào hỗn loạn. Mấy cái pháo binh ôm đầu liền hướng đằng sau chạy trốn, lại bị áp trận quan quân mấy đao chém chết tại trước trận. Còn sống pháo binh nhóm hai chân run lên, luống cuống tay chân địa cho còn có thể dùng pháo lắp đạn.

Nhưng bọn họ còn không có xé mở hỏa dược bao, chợt nghe đến trung quân truyền đến thu binh kim âm thanh. Các pháo thủ sau này nhìn nhìn, như trút được gánh nặng, cho pháo xa mặc lên trâu ngựa, phụ giúp pháo xa liền hướng trận bỏ chạy.

Lý Thực đại pháo cũng không nguyện ý buông tha những cái này pháo binh, liền làm lạnh họng pháo công tác cũng không làm, cách bốn mươi giây liền lại bắt đầu một vòng bắn một lượt. Lại có tám đạn pháo đã trúng mục tiêu quân Thanh pháo xa, đánh cho những cái kia pháo xa mảnh gỗ vụn bay múa. Mấy chiếc họng pháo trúng đạn đại pháo bị to lớn đạn pháo lực xung kích chấn đến, họng pháo thậm chí trực tiếp từ pháo xa thượng rớt xuống, áp đến bên cạnh pháo trên người Binh. Mấy ngàn cân họng pháo đặt ở trên chân, những cái kia bị áp bên trong pháo binh nửa người dưới xương cốt lập tức liền nát.

Không có đánh trúng pháo xa đạn pháo đánh vào pháo trên người Binh, lại là một mảnh huyết nhục văng tung tóe.

Quân Thanh trong trận bị thương pháo binh xuất một mảnh gào khóc thảm thiết tiếng khóc, pháo binh nhóm sắc mặt tái nhợt, lôi kéo còn có thể dùng cuối cùng một môn pháo xa sau này chạy trốn.

Liền lôi chuyển đi bọn họ xem như trốn ra Lý Thực đại pháo tầm bắn, chạy ra ngoài.

Khổng Hữu Đức đứng ở pháo trận địa cách đó không xa, nhìn nhìn thoáng cái chỉ còn lại một ổ đại pháo, thiếu chút nữa khóc lên.

Mười bảy ổ đại pháo bị đánh trúng, trong đó mười cửa bị đánh trúng họng pháo triệt để báo hỏng. Còn có bảy cửa pháo xa bị hủy, tại Lý Thực đại pháo uy hiếp dưới cũng không cách nào đẩy ra ngoài, coi như là đã xong.

Những cái này đại pháo thế nhưng là Khổng Hữu Đức bảo bối, từ tại Sơn Đông tạo phản thời điểm liền một mực mang theo, cho dù là ngàn dặm vượt biển nương nhờ Hậu Kim thời điểm đều hao hết khí lực mang theo, có thể nói là Khổng Hữu Đức tại Mãn Thanh sống yên phận căn bản. Dựa vào những cái này đại pháo, Khổng Hữu Đức hiệp trợ quân Thanh đánh hạ qua không ít kiên thành, dựng lên không ít công lao.

Nhưng mà Hoàng Thái Cực lấy chính mình pháo binh làm thăm dò Lý Thực đá thử vàng, thoáng cái Hồng Di đại pháo của mình liền toàn bộ đã xong.

Những năm gần đây, chính mình binh sĩ hao tổn Hoàng Thái Cực chưa bao giờ cho bổ sung, này mười bảy ổ đại pháo một phế, mình tại Mãn Thanh sức nặng rớt xuống ngàn trượng.

Khổng Hữu Đức quản pháo tham tướng Lý Cửu Thành chật vật từ phía trước chạy trốn hạ xuống, run giọng nói: "Vương gia. . ."

Khổng Hữu Đức đưa tay phải ra, ba một chưởng trùng điệp đánh vào trên mặt của Lý Cửu Thành. Khổng Hữu Đức vẻ mặt dữ tợn, lại là nói không ra lời.

Quân Thanh trung quân trong trận, Hoàng Thái Cực cùng Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn nhìn trước trận pháo đối xạ, sắc mặt hơi tái.

Lý Thực này pháo binh hỏa lực, quá mạnh, xa xa vượt qua Hoàng Thái Cực tưởng tượng.

60 ổ đại pháo một lần bắn một lượt, liền chuẩn xác địa đã trúng mục tiêu bên ngoài một dặm quân Thanh pháo binh trận địa, làm hỏng cửu môn đại pháo. Hai lần bắn một lượt, mười bảy cửa Hồng Di đại pháo liền thanh lý tại trận địa. Mà Lý Thực pháo, không có một môn tạc nòng.

Thử nghĩ nếu như đại quân cùng lên công thành thời điểm, bị lớn như vậy pháo oanh tạc mấy vòng, đại quân hội sản sinh bao nhiêu hỗn loạn?

Hoàng Thái Cực còn muốn thăm dò thăm dò Lý Thực hỏa lực, không nghĩ tới lại một lần tử hao tổn mười bảy cửa Hồng Di đại pháo, Hoàng Thái Cực cũng có chút đau lòng.

Hoàng Thái Cực hít một hơi, chậm rãi nói: "Cái này Lý Thực vũ dực đã thành, hiện giờ đã vô pháp đem gạt bỏ."

Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn nhìn Khổng Hữu Đức tổn thất thảm trọng pháo binh, nói: "Hoàng thượng, Lý Thực này quá khó giải quyết."

Hoàng Thái Cực nhìn nhìn phía tây, nói: "Chúng ta cần phải đi. Đa Đạc tại Hoàng Nhai Khẩu, cũng nên đắc thủ a. . . .".