Chương 280: nhưng có thể vì

Chương 280: nhưng có thể vì

Tháng hai hai mươi tám ngày, Đa Nhĩ Cổn lo lắng địa ngồi ở trung quân trong đại trướng, đang cùng chư đầy mơ hồ quý tộc nghị luận quân tình.

Hiện giờ hoàng thượng đã đạt tới Thanh Sơn Khẩu, trú đóng ở Lý Thực trại lũy đối diện. Nhưng Mã Lý rãnh mương trong hạp cốc đang lúc bị Lý Thực chiếm lĩnh, Lý Thực đại pháo phong tỏa ngắn ngủn hai, ba dặm rộng hạp cốc, để cho Hoàng Thái Cực cùng Đa Nhĩ Cổn người mang tin tức vô pháp vãng lai. Cho dù là buổi tối, Lý Thực quân cũng ở hỏa lực uy hiếp dưới tại trong sơn cốc nhen nhóm diêm chồng chất chiếu sáng, cứng rắn cắt đứt hai bên thư từ qua lại.

Hôm trước, Đa Nhĩ Cổn phái một chi ba mươi người tử sĩ nghĩ vọt tới hoàng thượng bên kia. Kết quả mới vừa gia nhập Lý Thực đại pháo tầm bắn, bị mười ổ đại pháo đạn ria một oanh, những cái này tử sĩ tựu chết rồi hai mươi mấy người, tan tác hạ xuống, không còn dám xông về trước.

Hoàng thượng ngay tại vài dặm, lại vô pháp thư từ qua lại, điều này làm cho Đa Nhĩ Cổn mười phần lo âu. Tiếp tục như vậy, mặc dù hoàng thượng tới, cũng không cách nào mang Đa Nhĩ Cổn đại quân xuất quan.

Đa Nhĩ Cổn bắt đầu cân nhắc như thế nào từ sơn cốc hai bên tuyệt bích thượng bò qua đi, nhưng trinh sát ra ngoài nghiên cứu hai ngày, cũng không có nghiên cứu ra kết quả gì. Lý Thực này bố trí xuống trại lũy thời điểm hiển nhiên chuyên môn nghiên cứu qua địa hình, chuyên tuyển tại đây xảo trá địa phương cắm trại.

Nhìn nhìn trong trướng chư tướng, Đa Nhĩ Cổn nói: "Hiện giờ tin  tức đoạn cách, cùng hoàng thượng thư vãng lai không thông, hoàng thượng tới cũng không giúp được chúng ta, chư vị có biện pháp nào?"

Mông Cổ kỳ chủ Y Bái nói: "Đại Tướng Quân, lúc này nơi đây, chỉ có thể ra ngoài đánh cái khác quan khẩu. Chính là không có mật thám phối hợp không có tin tức, cũng chỉ có thể cường công."

A Ba Thái lắc đầu nói: "Chỉ sợ chúng ta đánh cửa ải hiểm yếu, cửu công không dưới thời điểm Lý Thực suất lĩnh quân Minh chủ lực từ phía sau giáp công chúng ta. . ."

Mọi người nghe được lời của A Ba Thái, đều hít một hơi khí lạnh. Lý Thực binh mã mạnh như vậy, nếu như lần nữa đến hơn mười vạn quân Minh phối hợp, e rằng thật sự sẽ công kích hơn năm vạn người Đa Nhĩ Cổn quân. Đến lúc sau tại Minh triều quan khẩu dưới bị tiền hậu giáp kích, không thể nói trước chính là một hồi đại bại.

Kia chẳng lẽ liền không có cách nào, chỉ có thể cùng Lý Thực một chỗ tại Mã Lý này rãnh mương hao tổn? Hao tổn hắn nửa năm một năm?

Chúng tướng ngươi xem ta, ta xem ngươi, cầm không ra một cái chủ ý.

Mọi người đang tại lo nghĩ, lại thấy được lều lớn ngoại chạy tới một cái thân binh, chạy đến trước mặt Đa Nhĩ Cổn xin cái an, nói: "Đại Tướng Quân, Đa Đạc Vương gia người mang tin tức đến rồi!"

Đa Đạc là Đa Nhĩ Cổn em ruột, là bát kỳ Mãn Châu khảm cờ trắng kỳ chủ, riêng có chiến công.

Mọi người nghe được thân binh lời thoại đều ngẩn người, có chút kinh ngạc. Đa Đạc không phải là một mực đi theo hoàng thượng tại Liêu Tây kiềm chế quân Minh quan, yên tĩnh binh mã mà, hoàng thượng người mang tin tức mặc bất quá Mã Lý rãnh mương, Đa Đạc người mang tin tức là vào bằng cách nào? Là đường vòng cái khác quan khẩu dựa vào mật thám trà trộn vào? Bất quá nếu như Đa Đạc người mang tin tức vào được

Cùng hoàng thượng thư từ qua lại coi như là đã thông, mọi người nghe vậy đều là vui vẻ.

Đa Nhĩ Cổn phất tay nói: "Nhanh để cho người mang tin tức đi vào!"

Nửa ngày, ba cái thân mặc bạch nước sơn lân giáp Thanh binh đi vào Đa Nhĩ Cổn lều lớn, chính là Đa Đạc trong quân tinh nhuệ Bãi Nha Lạt. Ba cái kia Thanh binh đi vào hướng Đa Nhĩ Cổn quỳ gối thăm hỏi, đứng lên lớn tiếng nói: "Đại Tướng Quân, nhà của ta chủ tử Đa Đạc dựa theo hoàng thượng bố trí, đã công chiếm Hoàng Nhai Khẩu, thỉnh Đại Tướng Quân suất quân từ nơi ấy xuất quan."

Nghe được lời của Bãi Nha Lạt, trong đại trướng đầy mơ hồ các quý tộc con mắt lóe sáng, từng cái một kích động đứng lên.

Đa Nhĩ Cổn đứng lên hỏi: "Đa Đạc như thế nào đánh hạ Hoàng Nhai Khẩu?"

Bãi Nha Lạt đó nói: "Hoàng thượng đã sớm dò hỏi đến Hoàng Nhai Khẩu phòng bị hư không, đón mua mật thám mai phục tại bên trong. Nhà của ta chủ tử cùng mật thám hơn…dặm phối hợp, để cho nội thành tiếp ứng người mở ra đóng cửa. Cửa vừa mở ra, ta Đại Thanh Binh một loạt mà vào liền đem Hoàng Nhai Khẩu chiếm."

Trong đại trướng đầy mơ hồ các quý tộc nghe nói như thế, biết Hoàng Nhai Khẩu là thực bị bắt rồi, cả đám đều thở phào. Chúng tướng thầm nghĩ cái này rốt cục có thể thuận lợi xuất quan, có thể thoát khỏi ma quỷ đồng dạng Lý Thực.

Đa Nhĩ Cổn đứng ở trong đại trướng nghĩ nghĩ, cũng là vui mừng nhướng mày.

Hoàng Nhai Khẩu tại phía tây, cự ly Thanh Sơn Khẩu bốn trăm dặm, Đa Nhĩ Cổn suất quân một đường hướng tây, mười ngày liền có thể đến. Thiên Tân quân Minh mặc dù được tin  tức đuổi theo, cũng đuổi không kịp chính mình.

Rốt cục có thể thuận lợi xuất quan. Tuy lần này nhập quan tổn thất thảm trọng, nhưng rốt cuộc cướp bóc hơn hai mươi vạn nhân khẩu. Có những người này miệng bổ sung, ta Đại Thanh nhưng có thể vì.

Y Bái kích động nói: "Đại Tướng Quân, chúng ta nhanh đi Hoàng Nhai Khẩu, từ nơi ấy xuất quan a!"

Đa Nhĩ Cổn gật gật đầu, lớn tiếng nói: "Nhổ trại, toàn quân đi tây, từ Hoàng Nhai Khẩu xuất quan."

####

Lý Thực đứng ở phòng quan sát, nhìn nhìn nam, bắc hai mặt Đa Nhĩ Cổn quân cùng Hoàng Thái Cực quân đồng thời nhổ trại, trùng trùng điệp điệp đi xa xa bước đi.

Trịnh Khai thành kinh ngạc hỏi: "Sư trưởng, Đa Nhĩ Cổn này như thế nào lui, bọn họ muốn đi đánh cái khác quan khẩu sao?"

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Chỉ sợ không phải, Hoàng Thái Cực nếu như tới, quân Thanh liền có dò hỏi Trường Thành chúng quan khẩu hư thật bổn sự. Nói không chừng quân Thanh đã để xuống không biết chỗ nào quan khẩu, chuẩn bị xuất quan!"

Tiết Tam Khố nói: "Sư trưởng, chúng ta có muốn hay không theo sau? Chờ đợi thời cơ đánh hắn một chút?"

Lý Thực cười cười, nói: "Đánh dã chiến, chúng ta một vạn người đánh không lại Đa Nhĩ Cổn đại quân, để cho bọn họ đi thôi, chúng ta lần này lập công lao, cũng khá lớn."

Trịnh Khai thành ung dung nói: "Quân Thanh nhập cửa ải nhiều lần, đều là diễu võ dương oai mà đi. Thoát được chật vật như vậy, điều này cũng là lần đầu tiên a?"

Xung quanh Hổ Bí sư các quân quan nghe được Trịnh Khai thành, đều là một hồi cười vang, mười phần địa sướng khoái.

Lý Thực cũng cười cười, nói: "Cho Hồng Thừa Trù tin chiến thắng, báo công lao!"

####

Hồng Thừa Trù hôm nay đang đứng tại Thiên Tân vệ thành trên tường thành, dựa vào lan can nhìn về nơi xa tân cô phong cảnh.

Đại Vận Hà từ Thiên Tân Thành Tây xuyên qua. Tuy bởi vì quân Thanh nhập cửa ải cướp bóc nguyên nhân, kênh đào thượng tào thuyền rất ít. Nhưng kênh đào hai bên kia san sát nối tiếp nhau quán trà, dịch trạm, vẫn có thể làm cho người ta cảm nhận được ngày xưa Thiên Tân phồn hoa.

Lần này, những cái này ngoài thành kênh đào phụ thuộc phương tiện, đều bảo vệ.

Quân Thanh đi qua Thiên Tân thời điểm, cũng không có đánh đại quân tụ tập Thiên Tân Chư Thành, mà là trực tiếp lướt qua Thiên Tân đi Thanh Sơn Khẩu đi, điều này cũng làm cho Hồng Thừa Trù trường thư liễu nhất khẩu khí. Hiện giờ quân Minh không dám ra thành cùng quân Thanh dã chiến, cũng không dám trợ giúp bị quân Thanh vây quanh thành trì. Nếu quân Thanh cùng Thiên Tân quân Minh chết dập đầu, Hồng Thừa Trù cũng không cách nào cam đoan từng cái châu huyện đồn lâu đài toàn bộ không mất.

Nếu như Hồng Thừa Trù cùng Trần Tân giáp có được hơn mười vạn đại quân, lại vẫn là ném thành vứt bỏ đất, thiên tử đó tức giận phía dưới nói không chừng sẽ truy cứu Hồng Thừa Trù cùng Trần Tân giáp trách nhiệm. Quân Thanh trực tiếp càng Thiên Tân mà đi, là kết quả tốt nhất.

Bất quá Lý Thực mãng phu lại xung phong nhận việc địa đi Thanh Sơn Khẩu chặn đường Đa Nhĩ Cổn đại quân.

Quân Minh trinh sát sức chiến đấu thua xa tại quân Thanh, bởi vậy cũng không dám vọt tới tuyến đầu đi dò xét tin tức. Trước mấy Thiên Thanh Sơn miệng phụ cận quân Minh trinh sát báo lại, nói Thanh Sơn Khẩu phụ cận vẫn có không ít nô cưỡi, hiển nhiên quân Thanh còn không có xuất quan. Hồng Thừa Trù thầm nghĩ quân Thanh đây là cùng Lý Thực đối mặt, e rằng Lý Thực kia một vạn binh mã lành ít dữ nhiều.

Hồng Thừa Trù đang ở nơi đó suy nghĩ, lại thấy được một cái tiểu trường học hoảng hoảng trương trương chạy tới.

Kia tiểu trường học vọt tới trước mặt Hồng Thừa Trù, quỳ trên mặt đất hô: "Đốc thần! Tin chiến thắng, tin chiến thắng a!"

Hồng Thừa Trù ngẩn người, suy nghĩ một vòng, thật sự không nghĩ được lúc này làm sao sẽ có tin chiến thắng truyền đến, hỏi: "Nơi nào tin chiến thắng?"

Kia tiểu trường học ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Thiên Tân Tổng binh Lý Thực tin chiến thắng, cầm chém Thanh binh một vạn một ngàn, đại thắng a, đốc thần!"

Hồng Thừa Trù phất phất tay, càng làm nghề để xuống, sửng sốt rất lâu cũng không nói ra lời..