Chương 281: Tăng tỉ giá đồng bạc nhân tình

Chương 281: Tăng tỉ giá đồng bạc nhân tình

Cái kia Tiểu giáo còn nói thêm: "Đốc thần, Lý Thực nói, quân Thanh đã bỏ quên Thanh Sơn Khẩu, đi tây biên mở đi ra. Đi hai ngày."

Hồng Thừa Trù không nghĩ tới Lý Thực có thể tại Thanh Sơn Khẩu đánh bại Đa Nhĩ Cổn. Nghe được Tiểu Giáo báo tiệp, Hồng Thừa Trù rất lâu mới kịp phản ứng.

Lý Thực đem một vạn binh mã dẫn tới Thanh Sơn Khẩu chắn quân Thanh đường ra, đây là sự thật, hiện giờ quân Thanh vứt bỏ Thanh Sơn Khẩu đi tây biên đi, kia Lý Thực hiển nhiên là thật sự chiến thắng quân Thanh. Một vạn một ngàn cấp con số dù cho có một chút giết lương bốc lên công lao, đại bộ phận cũng sẽ là thật sự —— nếu như quân Thanh không phải là tổn thất thảm trọng, như thế nào lại buông tha cho có sẵn xuất quan lỗ hổng, đi tây biên đi đâu này?

Lý Thực này binh mã, mạnh đến nổi có chút khó tin.

Lý Thực hiện tại rất được thiên tử quyến sủng, cũng là bởi vì có thể đánh. Lần này quân Thanh nhập quan, hơn mười vạn quân Minh nhu nhược tránh chiến, mà Lý Thực binh mã lại lớn giết bát phương, mấy lần đánh bại quân Thanh. Thiên tử hiện tại đã mười phần tín nhiệm Lý Thực, thậm chí bởi vì Lý Thực câu nói đầu tiên giận lây sang được xưng là Dương Tương Dương Tự Xương. Hiện giờ Lý Thực lại thắng một hồi, thiên tử muốn đối với Lý Thực coi trọng tới trình độ nào?

Bây giờ Đại Minh quan trường, đắc tội ai, cũng ngàn vạn không thể đắc tội Lý Thực.

Hồng Thừa Trù lập tức đi xuống tường thành, mang theo thân binh đi Tôn Truyền Đình ở tạm Thiên Tân phổ thông Binh tất cả phủ đi đến.

Đến Binh tất cả phủ, Hồng Thừa Trù trực tiếp đi vào sân nhỏ, tại hai nhà tìm được đang cùng Binh tất cả nói chuyện phiếm Tôn Truyền Đình.

"Bá Nhã, Lý Thực đánh thắng!"

Tôn Truyền Đình nghe được lời của Hồng Thừa Trù lấy làm kinh hãi, từ trên ghế nhảy dựng lên. Hắn kinh nghi bất định mà nhìn Hồng Thừa Trù, ngượng ngùng hỏi: "Lý Thực đánh thắng? Như thế nào thắng?"

Hồng Thừa Trù ngược lại là không có bởi vì Tôn Truyền Đình thất thố mà cười nhạo hắn, vừa rồi chính mình đạt được tin tức này thời điểm bộ dáng cũng không khá hơn chút nào. Hồng Thừa Trù vung tay áo tử ngồi vào trên mặt ghế, nói: "Không biết như thế nào thắng. Nhưng Lý Thực báo đi lên, nói chém một vạn một ngàn cấp!"

Tôn Truyền Đình kinh ngạc nhìn nhìn Hồng Thừa Trù, vẻ mặt không tin.

Một vạn một ngàn cấp Thát Tử cấp? Đây chính là quốc hướng ít có đại công! Cùng mấy tháng trước Phạm gia trang đại thắng tương đối! Một vạn người dựa vào một cái tạm thời xây dựng trại lũy đánh bại bảy vạn quân Thanh? Chém hơn một vạn? Lý Thực này hay là quân Minh sao? Sao có thể đánh ra như vậy bất khả tư nghị thắng trận xuất ra.

Tôn Truyền Đình nhớ tới Lý Thực chờ lệnh xuất binh thời điểm chính mình cẩn thận nói như vậy, trên mặt lại có chút lúng túng. Đại Minh xác thực chỉ có một bộ gia sản, Tôn Truyền Đình chỉ có thể như cô vợ nhỏ tựa như gắt gao trông coi nhà này làm, mà Lý Thực lại có thể dựa vào này một bộ gia sản quét ngang bốn phương, đem Thát Tử đánh cho quỷ khóc sói GR...À..OOOO!!!

Tôn Truyền Đình có chút hối hận chưa cùng Lý Thực cùng đi Thanh Sơn Khẩu.

Nếu như mình khi đó tin tưởng Lý Thực, mang một, hai vạn binh mã đi trợ trận, vậy bây giờ mình cũng sớm đã lập nhiều đại công. Nghĩ tới đây, Tôn Truyền Đình có chút áo não tại trên mặt bàn vỗ, tuấn lãng trên mặt tràn đầy hối hận thần sắc.

"Như lúc đó theo hắn cùng đi, hiện giờ như thế nào?"

Hồng Thừa Trù cũng vỗ vỗ cái bàn, tựa hồ cũng ở hối hận. Bất quá hắn rất nhanh liền từ bỏ loại này ý niệm trong đầu, nói: "Bá Nhã, ngươi nhanh chuẩn bị ngựa, theo ta đi Thanh Sơn Khẩu khao Lý Thực đại quân, kiểm tra thực hư Lý Thực cấp."

Tôn Truyền Đình gật gật đầu, nói: "Hảo, ta cái này theo đốc thần đi!"

####

Trần Tân Giáp ngồi ở Thiên Tân Tuần phủ trong hành lang, đang cùng kế, Liêu chúng tướng nhóm nghị luận quân tình chiến sự.

Tra trèo lên tất cả cũng ngồi ở đường lớn, chỉ đứng sau Trần Tân Giáp. Bất quá tra trèo lên tất cả thuộc về đông Lâm Thanh lưu, cùng phụ thuộc vào Dương Tự Xương Trần Tân Giáp có chút không hợp nhau. Cộng thêm hiện giờ Dương Tự Xương mất đi thiên tử tín nhiệm, rơi đài chỉ ở sớm chiều, kia tra trèo lên tất cả lại càng không đem Trần Tân Giáp để vào mắt, nói chuyện làm việc đều có chút khinh mạn.

Trần Tân Giáp đem tra trèo lên tất cả thái độ nhìn ở trong mắt, một bụng hỏa, nhưng lại không dám xuất ra.

Từ khi Lý Thực một câu đánh bại Dương Tự Xương, Trần Tân Giáp liền một mực kẹp lấy cái đuôi làm người. Đừng nói là tra trèo lên tất cả như vậy Tuần phủ, chính là dưới trướng Tổng binh Trần Tân Giáp cũng không quá quan tâm dám đắc tội, nói chuyện làm việc tuyệt không dám đối với những Tổng binh này dùng sức mạnh.

Bất quá tin tức tốt cũng là có, đó chính là Lý Thực tại Thanh Sơn Khẩu bị Đa Nhĩ Cổn vây.

Kia Đa Nhĩ Cổn bảy vạn đại quân vây quanh Lý Thực một vạn người nửa tháng, đây chính là bảy vạn Thát Tử, kia cuồng đồ Lý Thực lấy cái gì ngăn cản? Đa Nhĩ Cổn đánh hạ Lý Thực doanh trại đoán chừng không cần bao lâu, Trần Tân Giáp mỗi lần nghĩ vậy sự kiện, liền đối với tương lai tràn ngập lòng tin.

Chỉ cần Lý Thực vừa chết, Đại Minh Triều lấy cái gì cùng quân Thanh đánh? Chủ chiến phái còn không phải lập tức mai danh ẩn tích? Đến lúc sau thiên tử còn không phải muốn một lần nữa sử dụngbắt đầu dùng chủ trương nghị hòa Dương Tự Xương? Dương Tự Xương vừa được thế, chính mình chút đi theo Dương Tự Xương ngoại thần còn không phải muốn gà chó lên trời. Đến lúc sau Trần Tân Giáp một cái Binh Bộ Thượng Thư là không chạy thoát được đâu.

Lý Thực đó, quả nhiên là cái cuồng đồ, lại muốn mang một vạn binh mã đi chắn bảy vạn Thát Tử. Thát Tử chiến lực, đó là quân Minh có thể so sánh? Cho dù Lý Thực may mắn thắng Thát Tử mấy trận, nhưng một vạn đối với bảy vạn, cuộc chiến này là không thể nào đánh thắng. Lúc này Lý Thực đã bị quân Thanh vây khốn nửa tháng, ngày ngày khổ chiến, hắn hẳn là hối hận chính mình vô tri không sợ a? Không cần bao lâu, Hồng Thừa Trù muốn đi cho Lý Thực nhặt xác.

Nghĩ tới đây, Trần Tân Giáp quét mắt liếc một cái tra trèo lên tất cả, thầm nghĩ tuy hiện giờ ngươi đối với ta khinh mạn, đợi ta thăng làm Binh Bộ Thượng Thư, ta xem làm sao ngươi tới nịnh bợ ta!

Trong hành lang võ tướng nhóm vẫn còn ở vây quanh địa đồ nghị luận quân Thanh binh mã bố trí. Quân Minh trinh sát không dám tới gần quân Thanh, những cái này võ tướng bằng vào có hạn tin  tức cũng nghị không ra đầu mối gì xuất ra, tại nơi này líu ríu. Trần Tân Giáp nhìn nhìn trên bản đồ Thanh Sơn Khẩu, nhắm mắt lại.

Đột nhiên, đường lớn bên ngoài một cái thân binh chạy vào, quỳ gối trước mặt Trần Tân Giáp hô: "Đốc thần! Ba biên Tổng đốc Hồng Thừa Trù phái người tới truyền lời!"

Trần Tân Giáp mở mắt, nhàn nhạt nói: "Để cho hắn đi vào."

Một người mặc lân giáp Tần Quân Tiểu Giáo mang theo hai cái tổng đốc doanh đội quân danh dự đi đến, quỳ gối trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Tổng Đốc Đại Nhân, nhà của ta đốc thần Hồng Thừa Trù để cho ta tới truyền lời."

Trần Tân Giáp gật gật đầu, nói: "Ngươi nói!"

Cái kia Tiểu giáo lớn tiếng nói: "Tiền tuyến tin  tức truyền đến, Thiên Tân Tổng binh Lý Thực tại Thanh Sơn Khẩu đại bại Đông Nô Ngụy Vương Đa Nhĩ Cổn, cầm chém Đông Nô cùng Mông Cổ Thát Tử cấp một vạn một ngàn! Thát Tử đại bại đã bỏ quên Thanh Sơn Khẩu, đi tây vừa chạy đi!"

Nghe nói như thế, trong hành lang an tĩnh vài giây, sau đó oanh địa một tiếng nổ tung. Chúng tướng nhóm bị cái tin tức kinh người này kinh sợ ngây người, sau đó liền nhiệt liệt nghị luận lên.

Lý Thực đánh thắng.

Mà còn chém một vạn một ngàn?

Đây chính là sánh ngang Phạm gia trang đại chiến đại thắng, hơn nữa lần này đối thủ là bảy vạn quân Thanh! Này Lý Thực như thế nào càng ngày càng thần. Này Lý Thực là muốn lấy lực lượng một người đối kháng Đông Nô sao?

Kế, Liêu chúng tướng nhóm líu ríu nghị luận, cả đám đều mười phần hối hận. Như khi đó chủ động xin đi giết giặc theo Lý Thực đi Thanh Sơn Khẩu, hiện giờ đã là lập nhiều đại công, thăng quan đang nhìn.

Tào Biến Giao đứng ở đường lớn phía Tây, bởi vì hưng phấn mà trên mặt có chút đỏ. Lý Thực đánh thắng! Mà chính mình giúp đỡ Lý Thực thủ vệ Phạm gia trang, Lý Thực nói thiếu một món nợ ân tình của Tào Biến Giao, vậy người này tình hiện giờ lợi ích trân quý. Chỉ cần Lý Thực tại thiên tử trước mặt nói tốt vài câu, vị trí tốt nhất, thậm chí thăng phần thưởng chẳng phải đều là dễ như trở bàn tay?

Tào Biến Giao đắc ý nhìn nhìn xung quanh chư tướng, một bộ tự đắc bộ dáng.

Trần Tân Giáp nghe được tin tức này, khí lực cả người như là thoáng cái bị người rút sạch, thoáng cái bày tại trên mặt ghế, hồi lâu đều nói không ra lời.

Lý Thực có thể đánh như vậy, quân Thanh chạy trối chết, tình thế đối với Đại Minh mà nói một mảnh tốt, trước đây dốc hết sức chủ hòa Dương Tự Xương sợ là cũng bị thiên tử hận lên! Đến lúc sau chính mình chút đi theo Dương Tự Xương ngoại thần, cũng không có quả ngon để ăn.

Tra trèo lên tất cả trông thấy bày tại trên mặt ghế Trần Tân Giáp, mười phần cay nghiệt nói: "Đốc thần như thế nào bộ dạng này bộ dáng? Đây chính là đại thắng a!".