Chương 282: Hăng hái

Chương 282: Hăng hái

?

Hồng Thừa Trù cùng Tôn Truyền Đình mang theo heo dê súc vật, lương thực rượu gạo, chạy tới Thanh Sơn Khẩu.

Hai người tiến Lý Thực doanh trại trước, thấy được doanh trại phía trước chiến hào, mộc đâm, đều là âm thầm kinh tâm, cảm khái Lý Thực phòng thật tốt chặt chẽ.

Lý Thực không có đến viên môn trước nghênh tiếp Hồng Thừa Trù, thậm chí cũng không có đứng ở trung quân lều lớn cổng môn. Lý Thực là đứng ở trung quân trong đại trướng nghênh tiếp Hồng Thủy, Tôn hai người, này bày ra chính là nghênh tiếp cùng cấp quan viên tư thế.

Một cái doanh trưởng đem Hồng Thủy, Tôn hai người dẫn tới trung quân lều lớn, Lý Thực hướng hai người vừa chắp tay, nói: "Nhị vị quân môn khổ cực."

Đứng ở hai bên Lý Thực dưới trướng võ quan học theo, cũng đều là bắt tay nhún, coi như là hành lễ.

Đối với Lý Thực khinh mạn, Hồng Thủy, Tôn hai người chỉ có thể nhịn. Lý Thực là vừa lấy được đại thắng quan tướng, lần này công lao báo lên khẳng định còn muốn thăng quan. Bên trong có thiên tử tín nhiệm từng bước thăng chức, ngoài có cường binh trên tay đại sát bát phương. Lý Thực với tư cách là một cái võ quan, trên danh nghĩa nghe Hồng Thừa Trù tiết chế, trên thực tế địa vị nói là cùng Hồng Thừa Trù địa vị ngang nhau, thậm chí nói là hơi cao một bậc đều một chút không khoa trương.

Hiện giờ dám bởi vì lễ tiết vấn đề cùng Lý Thực phát giận Đại Minh quan viên, cơ bản tìm không được.

Hồng Thừa Trù không để mắt đến Lý Thực "Vô lễ" tiến lên thân mật địa cầm lấy cánh tay của Lý Thực, nói: "Tổng binh lại thắng một hồi?"

Lý Thực gật đầu nói: "Ta canh giữ ở trại lũy, đại bại công trại Đa Nhĩ Cổn quân, cầm chém đầu cấp một vạn bốn ngàn cấp. Bất quá trong chuyện này có ba ngàn thủ cấp là Triều Tiên, người Hán cùng phụ dịch, báo lên có giết lương bốc lên công lao chi ngại, liền không đảm nhiệm vì quân công. Còn dư lại một vạn một ngàn thủ cấp, toàn bộ đều Đông Nô cùng Mông Cổ Thát Tử."

Nghe được lời của Lý Thực, Hồng Thừa Trù cùng Tôn Truyền Đình lại là sững sờ, kinh ngạc địa liếc nhau một cái.

Ấn ý tứ của Lý Thực, này chiến công không chỉ một vạn nhất ngàn cấp, lại có một vạn bốn ngàn cấp! Là vì lo lắng người Hán cùng Triều Tiên người cùng phụ dịch tại nghiệm thủ cấp thời điểm qua không được quan, mới báo một vạn một ngàn cấp chiến công đi lên. Trên thực tế những năm gần đây Thanh Quân trong quân người Hán cùng Triều Tiên cùng phụ dịch càng ngày càng nhiều, những cái này cùng phụ dịch cũng có được không thua kém quân Minh sức chiến đấu. Lý Thực có thể bắt giết hơn ba nghìn hán, hướng cùng phụ dịch, vốn cũng là một công lao, chỉ là phần này công lao khó có thể chứng cứ rõ ràng là được. Lý Thực vì không bị người nhai miệng lưỡi nói hắn giết lương bốc lên công lao, dứt khoát không báo này một bộ phận thủ cấp chiến công.

Này Lý Thực binh mã, thật sự là cường thịnh. Phần này công lao, thật sự là mênh mông cuồn cuộn.

Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực hàn huyên một hồi lâu, mới giả dạng làm đột nhiên nhớ tới tựa như, nói: "Tổng binh cầm chém thủ cấp ở nơi nào, ta đi nghiệm rõ ràng!"

Lý Thực cười nói: "Ta mang đốc thần đi nghiệm!"

Lý Thực mang theo Hồng Thừa Trù đi đến doanh trại chính giữa, đi đến tiểu sơn đồng dạng cao hai đống Thát Tử thủ cấp phía trước

Nói: "Đông Nô thủ cấp là năm ngàn 300, Mông Cổ Thát Tử thủ cấp là năm ngàn 800!"

Thấy được kia hai đống Thát Tử thủ cấp, Hồng Thừa Trù cùng Tôn Truyền Đình liếc nhau một cái, lại hít một hơi khí lạnh.

Những Thát Tử đó thủ cấp, liếc một cái nhìn sang giống như là thật sự.

Hai người binh mã canh giữ ở Thiên Tân, nghe thấy Đông Nô cảnh báo liền biến sắc, thấy được mấy trăm Thát Tử Du Kỵ liền khẩn trương, lúc nào gặp qua nhiều như vậy Thát Tử thủ cấp? Này một vạn một ngàn Thát Tử nếu là tụ họp cùng một chỗ, sẽ là một chi cỡ nào cường hãn binh mã? Sợ là mấy vạn quân Minh đều chịu không được. Hiện giờ những Thát Tử này lùi đều bị Lý Thực cắt đầu không sai, làm dưới đao quỷ.

Lý Thực này, thật sự là anh hùng xuất thiếu niên à.

Hồng Thừa Trù có chút cảm khái địa lắc đầu, vung tay lên, liền có hai mươi phụ tá đi tới. Những cái kia phụ tá cùng Lý Thực binh sĩ lấy được chậu nước nước giếng, bắt đầu kiểm tra thực hư thủ cấp.

Thừa lúc phụ tá đang nhìn thủ cấp đích phủ đầu, Tôn Truyền Đình đi đến một bước, tò mò hỏi: "Tổng binh binh mã mạnh như thế thịnh, lại không biết là như thế nào luyện ra được?"

Tôn Truyền Đình tại doanh trại ngoại đã thấy được Lý Thực chiến hào, mộc đâm, biết Lý Thực là dựa vào những vật này phòng ở Đông Nô, nhưng hắn như trước đối với Lý Thực binh mã cảm thấy hứng thú. Rốt cuộc Lý Thực là phòng ở bảy vạn Thanh Quân, đổi lại cái khác quân Minh, dựa vào một cái tạm thời doanh trại tuyệt đối là phòng không ngừng, càng đừng đề cập cầm chém nhiều như vậy Thát Tử thủ cấp.

Nghe được Tôn Truyền Đình đặt câu hỏi, Hồng Thừa Trù cũng tò mò địa xoay người qua, nghe Lý Thực trả lời.

Lý Thực nghĩ nghĩ, nói: "Binh của ta ngựa lấy súng lửa, đại pháo thành quân. Ta súng lửa bảy mươi bước lên có thể giết người."

Tôn Truyền Đình gật gật đầu, các thức súng lửa Đại Minh quân đội đều có trang bị, cũng là lơ lỏng bình thường chi vật. Tạo hảo tinh xảo điểu súng, bảy mươi bước lên phá giáp đều có. Lý Thực súng lửa bảy mươi bước lên giết người, cũng không tính kỳ lạ sự tình.

Đương nhiên, Đại Minh quân đội quản lý hỗn loạn, này tinh xảo điểu súng một trăm đem trong cũng không có một bả. Đồng dạng điểu súng đừng nói có thể bảy mươi bước phá giáp, chính là muốn đánh nhau một trăm phát không tạc thang đều là rất khó.

Lý Thực còn nói thêm: "Vì đề cao súng lửa Binh tỉ lệ chính xác, ta súng lửa Binh mỗi ngày bắn bia mười lần. Một mồi lửa súng giá trị chế tạo mười lăm hai, một sĩ binh ba tháng liền làm hỏng một mồi lửa súng. Ta thuê đại lượng thợ rèn, ngày đêm liên tục chế tạo tân súng lửa. Bởi vì như thế, binh lính của ta tài năng trên chiến trường không phát nào trượt." Dừng một chút, Lý Thực còn nói thêm: "Vậy chút Hồng Di đại pháo, cũng là như thế."

Nghe xong lời của Lý Thực, Tôn Truyền Đình cảm khái địa vuốt ve râu dài.

Lý Thực này binh mã, là dùng bạc chồng chất ra! Huấn luyện ba tháng liền làm hỏng một mồi lửa súng, đây là có một không hai huấn luyện cường độ, mỗi tháng cởi bỏ huấn luyện thanh lý súng lửa muốn gãy ngân vài hai.

Bắt đầu so sánh, Đại Minh quân ngựa trang bị điểu súng đại pháo dễ dàng tạc thang, binh sĩ căn bản không dám thao tác, mỗi lần xạ kích đều là ôm hẳn phải chết quyết tâm, nơi đó có cái gì huấn luyện? Một tháng cũng đánh không được một, hai lần.

Lý Thực súng lửa có thể toàn bộ không tạc nòng? Muốn cho thợ thủ công nhóm dụng tâm tạo ra hợp cách điểu súng, kia công tượng tiền, tài liệu tiền thế nhưng là một phần cũng không thể tham ô, muốn hạ được trọn vẹn được!

Huấn luyện như thế cường độ, người binh lính kia trên chiến trường tỉ lệ chính xác được cao bao nhiêu? Thát Tử xông lên, bên này vạn súng phát ra cùng một lúc, Thát Tử sợ là thoáng cái muốn loạn thành một đống.

Khó trách Lý Thực binh mã mạnh như thế thịnh, nói như vậy, toàn bộ đều dùng bó bạc lớn đổi lấy. Nghe nói Lý Thực là dùng tài sản riêng nuôi dưỡng quân, chẳng những không tham ô triều đình Binh tiền lương, còn từ túi tiền mình đào hải lượng bạc xuất ra đền đáp triều đình, phần này trung tâm Đại Minh độc nhất phần. Này chi mạnh mẽ quân vô pháp phục chế, tại Đại Minh cũng là độc nhất phần.

Nghe được lời của Lý Thực, Hồng Thừa Trù cùng Tôn Truyền Đình vuốt vuốt chòm râu, như có điều suy nghĩ.

Hồng Thủy, Tôn hai người cùng Lý Thực nói qua lời ong tiếng ve, bất tri bất giác đã trôi qua mấy canh giờ. Đến trước cơm tối, thủ cấp kiểm tra thực hư kết quả ra, một vạn một ngàn một trăm bảy mươi chín chiếc thủ cấp, toàn bộ đều thật sự.

Nghe được kết quả này, Hồng Thừa Trù con mắt tỏa ánh sáng. Hắn trên danh nghĩa là Lý Thực thượng cấp, Lý Thực lập nhiều như vậy công lao, hắn là có màn trướng công. Tin chiến thắng đến thiên tử chỗ đó, chính mình ban thưởng tự nhiên cũng không thiếu được. Khỏi cần phải nói, đã nói thiên tử đối với tín nhiệm của mình, e rằng đều đề cao không ít.

Hồng Thừa Trù mặt mày hồng hào hăng hái, liền muốn cùng Lý Thực cáo từ.

Lý Thực nói: "Ta đã sai người chuẩn bị tốt rượu và thức ăn, đốc thần không ở lại trong trại dùng cơm sao?"

Hồng Thừa Trù trở mình lên ngựa, ôm quyền nói: "Không nhọc Tổng binh, ta cái này chạy trở về ghi tin chiến thắng!"

Nói xong lời này, Hồng Thừa Trù liền lo lắng hất lên roi ngựa, mang theo thân binh xông ra ngoài.

Tôn Truyền Đình nhìn nhìn Hồng Thừa Trù lo lắng bộ dáng, cười ha hả, cũng ôm quyền hướng Lý Thực vừa chắp tay, đuổi theo..