Chương 283: Thái Tử Thái Bảo

Chương 283: Thái Tử Thái Bảo

? Đại Minh thiên tử Chu Do Kiểm ngồi ở Kiền Thanh Cung trong thư phòng, thở dài một hơi.

Hiện giờ thế cục này, thật là khiến người nóng lòng. Phạm gia trang đại thắng nghênh đón thự quang, bởi vì Lý Thực lỗ mãng tiêu diệt hầu như không còn.

Một tháng trước, Thanh Quân rút lui đối với Tế Nam trùng điệp bao vây, hướng Thanh Sơn Khẩu thối lui. Bảy vạn Thanh Quân áp lấy hơn hai mươi vạn dân chúng cùng cướp bóc tới vô số thuế ruộng tiền tài, đi được thật chậm. Có thể cho dù là như vậy, trên đường đi Đại Minh hơn mười vạn đại quân không có một người dám đi tới khiêu chiến. Hồng Thừa Trù cùng Trần Tân Giáp mười phần "Cẩn thận" canh giữ ở Thiên Tân thành lũy bên trong, chỉ nhìn lấy Thanh Quân an nhàn địa hướng Thanh Sơn Khẩu.

Tại đây dạng bước ngoặt, Lý Thực lại đột nhiên nhảy ra ngoài, suất lĩnh một chi một mình muốn đi Thanh Sơn Khẩu chắn Thanh Quân. Cái khác quân Minh, không có một cái cùng Lý Thực cùng đi. Chu Do Kiểm biết đây là quân Minh e sợ chiến.

Nhưng mà Chu Do Kiểm lần này lại không có vì Lý Thực dám chiến mà mừng rỡ. Tuy Chu Do Kiểm không có trải qua chiến trường, không thông quân sự, nhưng là biết, này một vạn Lý Thực binh mã không phải là bảy vạn đối thủ của Thanh Quân. Thanh binh nếu là vây mà công chi, Lý Thực như thế nào đính đến ở?

Hiện giờ Đại Minh Triều loạn trong giặc ngoài, quân Minh giao đấu Thanh Quân không dám chiến, Đại Minh chỉ còn lại Lý Thực này có một không hai một chi mạnh mẽ quân. Lần Phạm gia trang đại thắng cầm chém Đông Nô hơn một vạn thủ cấp, xem như cho diễu võ dương oai Thanh Quân nhất kế trọng kích, để cho bọn họ về sau còn muốn nhập quan cướp bóc thời điểm cũng phải nghĩ kĩ. Nhưng mà Lý Thực này lùi như thế lỗ mãng, lại dùng một vạn người đi chiến bảy vạn người? Nếu là Lý Thực này một chi binh mã gãy, về sau quân Minh vừa muốn khôi phục không quân có thể chiến, đảm nhiệm Thanh Quân tứ xuất cướp bóc chỉ có thể sống chết mặc bây cục diện.

Lần này Thanh Quân nhập quan, công hãm năm châu 27 huyện, giết chết dân chúng vô số, cướp bóc nhân khẩu hơn hai mươi vạn, súc vật hơn mười vạn, thuế ruộng vật tư không tính. Những cái này đều được rồi, Đại Minh quân không dám chiến, không có cách nào. Nếu như sẽ đem Lý Thực binh mã cũng gãy tại Thanh Sơn Khẩu, ta đây Đại Minh thật sự là tổn thất thảm trọng.

Thanh Quân bảy vạn đại quân tiến vào Thanh Sơn Khẩu đã hơn nửa tháng, Nô Kỵ phong tỏa quan khẩu nhập khẩu, Chu Do Kiểm đối với trong sơn cốc đại chiến một chút tin  tức cũng không có, những ngày này càng ngày càng lo lắng.

Lần này Chu Do Kiểm điều Hồng Thừa Trù Tần Quân nhập vệ Kinh Sư, là bốc lên Lưu tặc tro tàn lại cháy mạo hiểm. Nếu như Tần Quân trường kỳ lưu ở kinh đô và vùng lân cận, vốn đã ngủ đông:ở ẩn Lưu tặc nhất định sẽ tập hợp lại. Đại Minh Triều nơi đó có hai tuyến tác chiến thực lực? Lưu tặc tắt một cái Thát Tử sẽ tới, Thát Tử thứ nhất binh mã liền hướng kinh đô và vùng lân cận điều, thật vất vả dựa vào nhân số ưu thế bức đi Thát Tử, Lưu tặc lại đi lên, chết như vậy tuần hoàn đã hai lần, biến thành Chu Do Kiểm ác mộng.

Đồng thời cùng Lưu tặc cùng Đông Nô tác chiến, Đại Minh Triều này yếu ớt thân thể có tan vỡ mạo hiểm. Nếu như nói có đồ vật gì tại trên tinh thần chèo chống lấy lời của Chu Do Kiểm, đó chính là Lý Thực một vạn hai nghìn mạnh mẽ quân. Này chi mạnh mẽ quân thật sự có chút khó tin, có thể tại Phạm gia trang đánh bại ba vạn Mãn Thanh Thát Tử.

Nhưng hiện giờ Lý Thực lùi mang theo một vạn người lỗ mãng địa vọt tới Thanh Sơn Khẩu. Nếu như Lý Thực thất bại, Đại Minh Triều liền cũng không có có thể chiến binh mã. Chu Do Kiểm cũng chỉ có thể dựa vào Dương Tự Xương, trở lại cùng Mãn Thanh cầu hoà lão Lộ đi lên.

Thế nhưng cùng Mãn Thanh cầu hoà, cũng là lực cản trùng điệp. Chẳng những Mãn Thanh thái độ ái muội

Hơn nữa Đại Minh Triều trung tâm đủ loại quan lại cũng là kiên quyết phản đối, sự tình gần như vô pháp mang lên mặt bàn.

Không chỉ như thế, mấy ngày hôm trước, hoàng nhai miệng lại bị Thanh Quân công phá. Thát Tử thu mua gian tế, nội ứng ngoại hợp công phá Trường Thành này quan khẩu. Đây là ý gì? Thát Tử còn muốn hướng ta Đại Minh kinh đô và vùng lân cận tăng Binh? Còn phải lại cướp đoạt càng nhiều châu huyện? Chẳng lẽ là Lý Thực đã bị Đa Nhĩ Cổn chém giết, Thanh Quân lại không sợ hãi, không vội mà đi?

Chu Do Kiểm nghĩ đi nghĩ lại, càng ngày càng nôn nóng, nhịn không được ho khan vài tiếng.

Chu Do Kiểm thầm nghĩ sách này trong phòng không khí vẩn đục, lại để mình ho khan. Hắn đi đến Kiền Thanh Cung cổng môn cổng môn, nhìn nhìn thật dài đường hành lang, hít sâu một hơi.

Chu Do Kiểm đang ở nơi đó lo nghĩ, lùi thấy được Vương Thừa Ân trên tay cầm lấy một cái tấu chương, từ trên bình đài một đường vọt xuống tới.

Đại khái là một đường chạy qua tới quá chạy trốn quá cực khổ, Vương Thừa Ân đã có chút không thở nổi, cúi đầu tại trên hành lang một đường mãnh liệt chạy. Đi đến nửa đường, dưới chân hắn vừa trợt phù phù một tiếng quăng xuống đất. Nhưng hắn gọi cũng không có kêu một tiếng, lập tức từ trên mặt đất nhảy dựng bò lên.

Hắn cúi đầu, cũng không thấy được đứng ở Kiền Thanh Cung cửa Chu Do Kiểm. Chu Do Kiểm hướng bên cạnh biên nhường lối, Vương Thừa Ân lại thuận thế bỏ chạy tiến vào Kiền Thanh Cung, cầm lấy tấu chương hướng trong thư phòng chạy tới.

Chu Do Kiểm ho khan một tiếng, quát: "Vương Thừa Ân!"

Vương Thừa Ân một chân đã vọt tới trong thư phòng, lúc này mới nghe được thiên tử tiếng kêu, kinh ngạc quay người nhìn nhìn thiên tử. Nhưng thấy được thiên tử hắn cũng không có thời gian xấu hổ, mà là lập tức giơ tay lên thượng tấu chương, một bên thở một bên lớn tiếng nói: "Thánh thượng. . . Thánh thượng. . . Đại thắng. . . Lại là một cái đại thắng à!"

Chu Do Kiểm ngẩn người, hỏi: "Nơi nào đến đại thắng?"

Vương Thừa Ân đại khẩu thở phì phò, nói: "Lý. . . Lý Thực đại thắng!"

Chu Do Kiểm nghe được câu này, nhãn tình sáng lên, rồi lại có vài phần không thể tin được.

Lý Thực đại thắng, chẳng lẽ Lý Thực đánh bại Đa Nhĩ Cổn sao? Không có khả năng a? Một vạn người có thể đánh bại bảy vạn Thanh Quân? Cái khác một vạn quân Minh liền ba ngàn Thanh Quân đều đánh không lại. Lý Thực có thể đánh bại trùng trùng điệp điệp bảy vạn Thanh Quân?

Hơn nữa không phải là chiến thắng, là đại thắng, muốn chém lấy được ít nhiều thủ cấp tài năng xưng là đại thắng?

Từ Vương Thừa Ân trên tay tiếp nhận tấu chương, Chu Do Kiểm có chút khẩn trương địa mở ra kia phong tấu chương, sợ là Vương Thừa Ân ngạc nhiên để mình không vui một hồi.

Nhưng mà kia tấu chương phía trên, Hồng Thừa Trù giấy trắng mực đen ghi rõ ràng:

Kinh lịch một hồi đại chiến, Lý Thực cầm chém một vạn một ngàn Thát Tử thủ cấp. Đa Nhĩ Cổn đại bại đã hướng tây bỏ chạy! Lý Thực thu được thủ cấp, Hồng Thừa Trù đã dẫn người nghiệm rõ ràng, toàn bộ đều thực Thát Tử thủ cấp!

Một vạn một ngàn thủ cấp, thật thật đại thắng!

Chu Do Kiểm nhìn nhìn kia tấu chương, nhìn một lần lại một lần, vốn tràn đầy lo nghĩ trên mặt dần dần mang lên một mảnh nụ cười, trên mặt hiện ra càng ngày càng nhiều thần thái! Đến cuối cùng, Chu Do Kiểm đã là mặt mày hồng hào.

Lý Thực lại đánh thắng, đem Đa Nhĩ Cổn sợ, hướng tây vừa chạy đi. Lý Thực không phải là lỗ mãng, là thực dũng mãnh thiện chiến. Thát Tử mười vạn đại quân tại quan nội gãy hơn ba vạn người, về sau còn dám nhập quan cướp bóc hay không?

Lý Thực đánh thắng, ta giang sơn của đại Minh, như sắt thùng kiên cố, sẽ không có ... nữa người có thể rung chuyển!

Chu Do Kiểm nhịn không được cười lên ha hả, hắn cầm lấy tấu chương đi lên điều khiển tòa, đắc chí vừa lòng địa ngồi ở điều khiển chỗ ngồi, lại tinh tế nhìn kia tấu chương một lần.

Vương Thừa Ân sắc mặt của nhìn lên thiên tử, cẩn thận hỏi: "Thánh thượng, đây chính là đại hỷ sự à!"

Chu Do Kiểm đem tấu chương hướng điều khiển trên bàn nhẹ nhàng buông xuống, lớn tiếng nói: "Ngày mai trẫm tỉ lệ đủ loại quan lại hiến nhanh thái miếu. Để cho Liệt Tổ Liệt Tông biết, ta giang sơn của đại Minh bình yên vô sự!"

Nghĩ nghĩ, Chu Do Kiểm lại lớn tiếng nói: "Tiến Hồng Thừa Trù Thái Tử thái sư."

"Lý Thực quả thật ta Đại Minh chi trụ cột vững vàng, không thể không phần thưởng! Tiến Lý Thực chính nhất phẩm trái Đô Đốc, phong Thái Tử Thái Bảo, đặc biệt tiến Vinh Lộc đại phu!.