Chương 284: Cáo Mệnh phu nhân?

Chương 284: Cáo Mệnh phu nhân?

? Ba tháng sáu ngày, Lý Thực tại quay về Thiên Tân trên đường thu được thánh chỉ, biết được chính mình đã bị thăng làm Tả Đô Đốc, phong Thái Tử Thái Bảo, đặc biệt tiến Vinh Lộc đại phu, vui mừng quá đỗi.

Vinh Lộc đại phu là chính nhất phẩm võ quan chạy trốn giai, ban cho có công quan viên.

Tả Đô Đốc thì là võ quan tối cao chức vị, chính nhất phẩm. Đại Minh lấy năm quân phủ đô đốc vì quản lý quân đội tối cao cơ quan, có thống binh quyền. Năm quân phủ đô đốc chính là trung tâm, tả, phải, trước, năm cái phủ đô đốc, từng phủ đô đốc tất cả thiết lập Tả, Hữu Đô Đốc vì tối cao quân sự trưởng quan. Đời Minh lấy tả vi tôn, cho nên Tả Đô Đốc lại ở trên Hữu Đô Đốc. Lại hướng lên không còn võ quan chức vị. Lý Thực nếu là lại lập công, chính là công, hầu, bá, tử, nam, muốn phong tước vị.

Mà Thái Tử Thái Bảo thì càng thêm tôn quý, che Thái Tử Thái Bảo, tựu vị liệt "Tam công".

"Tam công" là Trung Quốc các triều đại đổi thay tối cao chức quan, Đại Minh lấy Thái Tử thái sư, Thái Tử Thái Phó, Thái Tử Thái Bảo vì Tam công: Trong đó Thái Tử thái sư là giáo sư Thái Tử đọc sách, Thái Tử Thái Phó là giáo sư Thái Tử võ nghệ, Thái Tử Thái Bảo thì là bảo vệ Vệ Thái tử an toàn. Đương nhiên đến Minh mạt, Tam công chức vị trở thành chức suông, cũng không cần chân chính đi chỉ đạo, bảo hộ Thái Tử, mà là biến thành cho trọng thần quang vinh huân.

Lý Thực có Thái Tử Thái Bảo quang vinh hàm, có nghĩa là Lý Thực đã là trong triều trọng thần. Về sau cho dù là gặp gỡ Tổng đốc, Tuần phủ, cũng cũng không có người nào dám để cho Lý Thực đi quỳ lễ. Đang nghị luận quân sự bố trí thời điểm, nếu như thân là Thái Tử Thái Bảo Lý Thực tham chiến, một ít địa vị hơi thấp Tuần phủ chẳng những không thể chỉ huy Lý Thực, càng hẳn là hỏi Lý Thực ý kiến, tài năng làm cuối cùng quyết định biện pháp.

Có Thái Tử Thái Bảo quang vinh hàm, Lý Thực đã là Đại Minh Triều hết sức quan trọng nhân vật.

Liên tiếp thăng phần thưởng để cho Lý Thực rất mừng rỡ, hắn đút một trăm lượng bạc cho tuyên chỉ thái giám, đem kia thái giám vui vẻ mặt mày hớn hở, "Đại Đô Đốc tốt xa hoa" "Chúc mừng Đại Đô Đốc thăng chức" gọi không ngừng.

Được thiên tử thăng phần thưởng, Lý Thực đại quân sĩ khí càng thịnh, liền hướng Thanh Sơn Khẩu quan khẩu công tới. Hoàng Thái Cực tại Thanh Sơn Khẩu lưu lại 500 phụ Binh, nhưng những người này đâu là đối thủ của Lý Thực? Vừa thấy được Lý Thực đại quân công tới, những Thát Tử này lập tức làm chim thú chạy trốn. Bọn họ đã sớm chuẩn bị tốt khoái mã, Lý Thực binh mã còn chưa tới, bọn họ liền nhanh như chớp hướng mặt phía bắc bỏ chạy.

Binh không Huyết Nhận, Lý Thực liền đoạt lại Thanh Sơn Khẩu.

Ba tháng bảy ngày, Lý Thực đại quân khai mở gẩy, hùng dũng oai vệ lái về Phạm gia trang. Đi mười ngày, đại quân đạt tới Phạm gia trang khu vực. Phạm gia trang dân chúng đã sớm giăng đèn kết hoa, nghênh đến con đường hai bên, vui sướng hớn hở địa nghênh tiếp chiến thắng trở về Lý Thực đại quân.

Lý Thực đầu đội mũ cánh chuồn (quan tước) thân mặc áo mãng bào, eo bội ngọc mang, cưỡi ngự tứ tuấn mã "Đạp Phong" đi ở đội ngũ hàng đầu, mười phần địa uy phong. Có như vậy một bộ trang phục và đạo cụ, Lý Thực đến mức, Phạm gia trang dân chúng tiếng hoan hô liên tiếp.

"Tướng quân đại nhân mặc long bào đấy?"

"Vậy không phải là long bào, được kêu là áo mãng bào!"

Phạm gia trang có chút biết chữ đám dân chúng thấy được Lý Thực đánh ra tới cờ bài lại thay đổi

Không còn là "Hậu quân phủ đô đốc Đô Đốc Đồng Tri" biến thành "Hậu quân phủ đô đốc Tả Đô Đốc" "Thái Tử Thái Bảo" "Đặc biệt tiến Vinh Lộc đại phu" "Thiên Tân Tổng binh quan" . Bọn họ đem cờ bài niệm cho bên cạnh không biết chữ đám dân chúng nghe, đem những cái kia không biết chữ đám dân chúng vui vẻ cao hứng bừng bừng, phảng phất là chính mình thăng lên quan đồng dạng cao hứng, "Đại Đô Đốc" "Đại Đô Đốc" gọi không ngừng.

Không riêng gì Phạm gia trang đám dân chúng ra đón, Phạm gia trang phụ cận hơn mười dặm dân chúng đều đã tới. Những cái này dân chúng thiệt nhiều đều có thân hữu tại Hổ Bí sư tham gia quân ngũ. Lúc này thấy được đại quân bình yên vô sự địa trở về, những cái này dân chúng hết sức cao hứng. Nhất là một ít lớn tuổi chính là binh sĩ cha mẹ, dò xét cái đầu tại từng nhóm tiến lên binh sĩ trung tâm tìm tòi con của mình, thẳng đến thấy được nhà mình nhi tử là dừng lại. Vừa thấy được nhà mình nhi tử còn sống chiến thắng trở về, những cái này cha mẹ già đều kích động khóc lên.

Thế nhưng Thanh Sơn Khẩu cuộc chiến cũng có thương vong, có hơn bốn mươi binh sĩ bị Thát Tử cung tiễn bắn trúng bộ mặt, miệng vết thương so sánh sâu nặng tổn thương không trị, trúng độc chết đi, còn có hai cái binh sĩ bị Hoàng Thái Cực đại pháo đánh chết. Những cái này người chết cha mẹ tại đội ngũ trong không có tìm được con của mình, cấp thiết cắt đến quan quân chỗ đó hỏi. Xác nhận hài tử tin người chết, những cái này cha mẹ từng cái một gào khóc.

Lý Thực thấy được những cái này cha mẹ già bi thống tâm tình, đương trường tuyên bố, về sau Phạm gia trang binh sĩ bỏ mình tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) do mỗi tháng một hai năm tiền thăng làm mỗi tháng hai lượng, như trước cung cấp ba mươi năm.

Những cái kia được lợi cha mẹ già nhóm nghe được tin tức này, bịch bịch địa quỳ gối Lý Thực trước ngựa, khóc thét nước mắt khóc. Kia buồn phiền đại hỉ tâm tình, làm cho người thổn thức.

Lý Thực cưỡi ngựa tiến lên Phạm gia trang, phát hiện đám dân chúng đã sớm tại cổng môn phủ lên đèn lồng. Phạm gia trang dân chúng giàu có và đông đúc, lễ mừng năm mới thời điểm treo đèn lồng là từng cái gia đình nhãn hiệu đồ vật, lúc này mọi nhà đều đem đèn này lung cúp máy xuất ra, xa xa nhìn lại chỉ thấy hai bên đường phía dưới mái hiên một mảnh đỏ. Không chỉ như thế, cũng không có thiếu gia đình tại cửa sổ thượng dán lên đỏ cắt giấy, một bộ vui mừng bầu không khí. Từng nhà dân chúng đều đi ra nhìn quanh chiến thắng trở về đại quân. Đại quân đi qua chủ phố, khắp nơi đều là một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh.

Đi tới cơ quan nhà nước cổng môn, Thôi Hợp đã đứng ở nơi đó, chính thò đầu ra nhìn, ló đầu ra ngó địa cùng chờ đợi Lý Thực đội ngũ.

Thấy được Lý Thực từ lập tức nhảy xuống, Thôi Hợp oa một tiếng liền khóc lên, một đầu nhào vào trong lòng Lý Thực.

Lý Thực nhanh chóng cho Thôi Hợp lau nước mắt.

Thôi Hợp co lại co lại địa khóc rất lâu, mới từ Lý Thực trong lòng đứng ra, hỏi: "Ngươi không có bị thương?"

Lý Thực nhìn nhìn Thôi Hợp, cảm thấy nàng hai tháng này vừa gầy một chút, phất phất tay nói: "Ngươi xem ta hảo hảo được!"

Thôi Hợp lúc này mới nín khóc mỉm cười, nói: "Ngươi lại lên chức?"

Lý Thực cười nói: "Đúng nha, hiện giờ ngươi phu quân đã là Thái Tử Thái Bảo, Vinh Lộc đại phu, chính nhất phẩm hậu quân phủ đô đốc Tả Đô Đốc."

Thôi Hợp lau một bả nước mắt, cắn môi nói: "Không công bình!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Như thế nào không công bình sao?"

Thôi Hợp tức giận nói: "Ngươi đi chiến tranh mấy tháng này, ta cơm cũng ăn không vô, ngủ cũng ngủ không được, mỗi ngày đều lo lắng ngươi bị người đánh chết, chúng ta Hoan nhi lại không có phụ thân. Hay là ngươi bị người đả thương, nửa đời sau liền biến thành người tàn phế. Ta trong ngày cũng lo lắng, ban đêm cũng lo lắng, khổ cực như vậy, nhưng bây giờ thăng ngươi quan. Ngươi đều chính nhất phẩm, ta vẫn là nhị phẩm Cáo Mệnh phu nhân."

Lý Thực nghe được lời của Thôi Hợp, nhịn không được bật cười.

Thôi Hợp sẳng giọng: "Ngươi cười cái gì? Chẳng lẽ không phải sao? Ngươi chiến tranh vất vả, ta trong nhà cũng vất vả! Ta không nên thăng quan sao?"

Lý Thực sờ lên cái cằm nói: "Trái lại này có chút phiền phức, thiên tử trái lại không có phong Cáo Mệnh phu nhân."

Thôi Hợp cấp thiết nói: "Thiên tử không có phong, ngươi có thể cùng thiên tử lấy à. Ngươi đem Thát Tử đánh chạy, ngươi cùng thiên tử lấy thiên tử khẳng định phong cho ngươi à!"

Lý Thực cười cười, nói: "Cũng thế, lần sau gặp đến thiên tử, ta liền cùng hắn lấy cái Cáo Mệnh phu nhân phong thưởng."

Thôi Hợp tức giận đứng ở nơi đó, nói: "Này còn kém không nhiều lắm!"

Lý Thực thấy Thôi Hợp ấu trĩ buồn cười, cầm Cáo Mệnh phu nhân làm trò đùa, liền sở trường đi bóp Thôi Hợp khuôn mặt. Thôi Hợp cũng không tránh né, đảm nhiệm Lý Thực bóp không ngừng..