Chương 285: Cùng có quang vinh yên

Chương 285: Cùng có quang vinh yên

? Ba tháng mười một ngày, tiền tuyến truyền đến tin nhanh, Đa Nhĩ Cổn từ Hoàng Nhai Khẩu xuất quan. Chà đạp kinh đô và vùng lân cận năm tháng Thanh binh xem như rời đi.

Lần này Thát Tử nhập quan, công phá Đại Minh ba mươi hai châu huyện, tàn sát dân chúng vô số, bắt đi nhân khẩu hơn hai mươi vạn, Đại Minh tổn thất không thể bảo là không nặng. Nhưng Thanh binh bị Lý Thực đại bại mấy trận, cũng là thương vong thảm trọng. Trong lịch sử vốn nên là Thanh Quân đại hoạch toàn thắng nhập cửa ải cướp bóc, bởi vì Lý Thực xuất hiện biến thành cục diện lưỡng bại câu thương.

Ba tháng mười hai ngày, Kinh Sư bỏ lệnh giới nghiêm.

Ngày hôm nay, Lý Thực đến thương binh doanh, vấn an bị thương không khỏi hẳn thương binh.

Thương binh doanh trong, Thân Dư Cát mang theo hơn ba mươi cái đồ đệ bận rộn, chiếu cố chưa khỏi hẳn thương binh nhóm, tay chân liên tục. Thấy được Lý Thực đi tới, Thân Dư Cát ngẩn người, liền muốn quỳ gối. Lý Thực nhanh chóng đi lên nâng dậy hắn, nói: "Thân lang trung khổ cực, cần gì đại lễ?"

Thân Dư Cát đứng lên lau mồ hôi, nói: "Đại nhân, đến thăm thương binh sao?"

Lý Thực gật gật đầu, hỏi: "Thân lang trung, đại quân ta lần này tổng cộng có ít nhiều thương vong?"

Thân Dư Cát nói: "Xuất chinh lần này hi sinh chết trận binh sĩ có 56 người, bị thương có bảy trăm sáu mươi hai danh, vết thương nhẹ hơn bốn trăm người xử lý miệng vết thương dần dần đều tốt, nhưng còn có trọng thương 337 người. Trọng thương thành viên trong có một trăm bảy mươi mốt người cuối cùng không trị thân vong, hiện giờ còn có 166 danh trọng thương thành viên làm giải phẫu đang khôi phục kỳ, đoán chừng có một trăm linh sáu người suốt đời tàn tật, còn có sáu mươi người có hi vọng khỏi hẳn."

Nghe được lời của Thân Dư Cát, Lý Thực gật gật đầu. Lần này đại quân xuất chinh cùng dĩ vãng bất đồng, tại kinh đô và vùng lân cận chém giết non nửa năm, binh sĩ hơi có chút thương vong. Những cái này thương binh tại Thân Dư Cát cùng đệ tử chiếu cố, có không ít người sống lại, nhưng vẫn có hơn hai trăm người hy sinh, còn có hơn một trăm người khả năng muốn tàn tật.

Những cái này hi sinh hoặc trọng thương không trị chiến sĩ, đều đem trao tặng nhất đẳng anh hùng huân chương, cũng mỗi tháng cho người nhà hai mươi hai lạng bạc tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh).

Hai mươi hai lạng bạc phải không loại nhỏ một bút tiền tiêu vặt hàng tháng, đầy đủ một nhà ba người người chi tiêu. Mặc dù thương vong binh sĩ có một nhà vợ con phải nuôi, có tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) người nhà cũng sẽ không áo cơm không gặp.

Hổ Bí sư binh sĩ xuất hiện ở chinh trước đều điền qua di chúc, nói nếu như tốt chính mình hy sinh tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) cho ai. Đại đa số binh sĩ đều lựa chọn đem tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) cho thê nhi trai gái, cho cha mẹ hoặc là nghèo khó huynh đệ tỷ muội, nhưng là có một chút binh sĩ đem tiền an ủi chăm sóc (*người đã hi sinh) cho ân nhân hoặc là những người khác. Tại này kiện sự tình, Lý Thực đầy đủ tôn trọng binh sĩ nguyện vọng.

Để cho chết trận binh sĩ bị chết quang vinh, Hổ Bí sư những binh lính khác sẽ càng thêm dũng cảm, này chi bộ đội lại càng có sức chiến đấu.

Tàn tật mất đi lao động năng lực binh sĩ, cũng trao tặng nhị đẳng dũng sĩ huân chương, mặt khác mỗi tháng cấp cho hai mươi hai lạng bạc tàn tật phụ cấp, cho đến thương binh chết già thôi.

Có Lý Thực hậu đãi trợ cấp chính sách

Hổ Bí sư đám binh sĩ cũng không như thế nào sợ hãi hi sinh hoặc là bị thương.

Lý Thực đi đến một cái trọng thương khỏi hẳn sĩ trước mặt Binh, hỏi: "Thân thể như thế nào đây?"

Người lính kia vùng vẫy muốn từ trên giường ngồi xuống, bị Lý Thực đè xuống: "Không quan hệ, nằm nói chuyện!"

Người binh lính kia lúc này mới nằm xuống, vẻ mặt như đưa đám nói: "Hồi tướng quân đại nhân, tổn thương là nhanh được rồi, nhưng con mắt mù một cái, trên mặt một khối lớn vết sẹo, về sau sợ là không có địa phương làm việc!"

Lý Thực cười nói: "Như thế nào không có địa phương làm việc? Chờ ngươi thương thế tốt lên, ta phát cho ngươi nhị đẳng dũng sĩ huân chương, ngươi sau này sẽ là mỗi người tôn kính anh hùng. Thương thế của ngươi tốt đến dệt nhà xưởng tới dệt vải, ta cho ngươi tiền tiêu vặt hàng tháng hai lượng, ba bữa cơm có thịt đích đãi ngộ."

Người lính kia nghe nói như thế, kích động được nước mắt liền chảy xuống, liền muốn bò xuống giường cho Lý Thực dập đầu. Lý Thực nhanh chóng đè lại hắn, nói: "Ngươi không nên kích động, ta không phải là chiếu cố ngươi! Đây là Phạm gia trang tiêu chuẩn, từng thương binh đều có đãi ngộ."

Kia cái thương binh lệ rơi đầy mặt, luôn miệng nói: "Tướng quân đại nhân ân đức, chúng ta cả đời quên không được."

Lý Thực cười cười, gật gật đầu.

Ba tháng mười ba ngày, Lý Thực đón đến thánh chỉ, muốn Lý Thực dẫn dắt Thanh Sơn Khẩu đại thắng có công nhân viên vào kinh thành nhận thưởng.

Thanh Sơn Khẩu đại thắng là Lý Thực mang Hổ Bí sư một mình đánh xuống, cái khác đốc phủ cũng không ở đây, báo công lao thời điểm Hồng Thừa Trù chỉ có thể mặc cho Lý Thực tùy tiện báo. Ngoại trừ tham chiến các cấp quan quân, Lý Thực còn đem đóng giữ Phạm gia trang Lý Hưng, cùng với Phạm gia trong trang từng cái điều tuyến nhân viên quản lý đều báo đi lên, cho nên lần này Thanh Sơn Khẩu đại thắng thăng khen người thành viên rất nhiều, phân biệt không nhiều lắm bốn trăm người.

Nhiều người như vậy thăng phần thưởng, đối với Đại Minh mà nói cũng là đại sự, cho nên thiên tử để cho Lý Thực cấp dưới đến Kinh Thành đi, tại triều hội thượng tiếp nhận phong thưởng.

Không chỉ như thế, xét thấy mấy tháng này Lý Thực tại kinh đô và vùng lân cận liền chiến mấy trận lập nhiều mênh mông cuồn cuộn đại công, thiên tử giấy phép đặc biệt chiến thắng trở về trở về Thái Tử Thái Bảo Lý Thực cưỡi ngựa vào cung cửa.

Cưỡi ngựa vào cung cửa, thế nhưng là cực kỳ vinh quang ân điển.

Lý Thực được đạo thánh chỉ này, liền dẫn 400 danh quan quân rời đi Phạm gia trang, trùng trùng điệp điệp hướng Kinh Thành bước đi.

Đến Kinh Thành, Lý Thực tại bộ binh báo chuẩn bị. Cách hai ngày, truyền đến để mình tiếp qua hai ngày buổi sáng mang chúng võ quan vào triều tin  tức.

Ngày sớm, đến vào triều thời điểm, Lý Thực vừa đi ra sân nhỏ cửa, liền thấy được trên đường đứng đầy xem náo nhiệt dân chúng. Hiển nhiên này mấy ngày Đại Tướng Quân muốn cưỡi ngựa vào cung cửa tin  tức đã truyền ra, đám dân chúng đều sùng bái nhiều lần lấy được đại thắng, cầm chém mấy vạn Thát Tử thủ cấp Lý Thực, đâu nguyện ý bỏ qua náo nhiệt?

Bên ngoài viện đầu người tuôn động, phi thường náo nhiệt.

Trong đám người, dũng vệ doanh giám quân thái giám Lô Cửu Đức mang theo mười mấy cái hoạn quan đứng ở nơi đó chờ.

Lý Thực đi lên chắp tay nói: "Lô công công tốt!"

Lô Cửu Đức ôm quyền nói: "Chúng ta lại thấy được Đại Tướng Quân! Lần này chúng ta phụng thiên tử giao cho, tới vì cưỡi ngựa vào cung cửa Tả Đô Đốc làm dẫn đạo, Đại Tướng Quân nếu là chuẩn bị thỏa đáng, liền báo cho chúng ta một tiếng?"

Lý Thực cười nói: "Ta đã chuẩn bị thỏa đáng, lúc này đi thôi!"

Lô Cửu Đức gật gật đầu, hướng thủ hạ chính là đám hoạn quan hét quát to một tiếng. Những cái kia đám hoạn quan liền cầm trong tay vang cây roi tại trên đường loạn rút, dọa khai mở vây xem dân chúng, đáp khỏi con đường.

Lý Thực trở mình lên ngựa, liền nghe được vây xem dân chúng hô lên một mảnh trầm trồ khen ngợi âm thanh.

"Đại Tướng Quân uy vũ!"

"Đại Tướng Quân tốt thân thủ!"

"Không hổ là đánh cho tàn phế Thát Tử Đại Tướng Quân!"

Trước ngựa cũng bị đám dân chúng trầm trồ khen ngợi, Lý Thực cười cười, thầm nghĩ thượng của mình ngựa thân thủ chẳng lẽ xác thực rất uy vũ sao?

Lý Thực cưỡi Đạp Phong, mang theo dưới trướng mấy trăm võ quan chậm rãi đi sau lưng Lô Cửu Đức, phía trước vây xem dân chúng càng ngày càng nhiều. Mặc kệ nam nữ già trẻ, nhận được tin tức đám dân chúng đều vọt tới trên đường, đến xem cưỡi ngựa vào cung cửa Đại Tướng Quân tư thế oai hùng. Không ít người lần trước Hổ Bí sư dạo phố thời điểm không có chui vào không thấy được Lý Thực, lúc này thấy được Lý Thực còn trẻ như vậy, những cái này đám dân chúng còn cao hứng hơn, hô không ngừng.

"Đại Tướng Quân uy vũ!"

"Đại Tướng Quân thiếu niên anh hùng! Ta Đại Minh uy vũ!"

"Đại Tướng Quân kết hôn không có? ! Đại Tướng Quân! Ta có thể nhận thức mấy nhà người trong sạch khuê nữ! Đại Tướng Quân!"

Lý Thực tại Kinh Thành trong sân không có sính đầu bếp, mỗi lần Lý Thực tới Kinh Thành, đều là từ phụ cận một nhà gọi là Trích Tinh Lâu tiệm rượu gọi đồ ăn ăn cơm. Lúc này Lý Thực cưỡi ngựa vào cung cửa, Trích Tinh Lâu lão bản cùng có quang vinh yên. Lý Thực đội ngũ đi qua Trích Tinh Lâu thời điểm, Trích Tinh Lâu lão bản lại kéo ra khỏi một cái chiêng trống đội, cướp được Lô Cửu Đức hoạn quan phía trước đội ngũ, khua chiêng gõ trống vì Lý Thực mở đường.

Lô Cửu Đức thầm nghĩ này trái lại tránh khỏi thủ hạ của mình rút roi ra, liền để cho kia chiêng trống đội ở phía trước hành tẩu.

Đội ngũ đi hơn mười bước, lại có Lý Thực nghỉ chân uống qua trà trà lâu lão bản chen lấn đi vào, tại phía trước đội ngũ đốt lên một chuỗi đại pháo trúc.

Kia tích đấy cách cách rung động pháo đốt nổ chấn thiên vang, làm cho cả tình cảnh càng thêm nóng ồn ào..