Chương 286: Thuyết thư người cùng sân khấu kịch

Chương 286: Thuyết thư người cùng sân khấu kịch

? Kia đám người vây xem chen chúc, mỗi lần muốn chiêng trống đội đi đến trước mặt, đám người mới miễn cưỡng tránh ra, làm cho cả đội ngũ đi được thật chậm.

Đi về phía trước nửa dặm đường, thấy được phía trước một tòa trong trà lâu đứng đầy người, đều chen đến trên đường cái, cùng nhìn Lý Thực náo nhiệt người nhét chung một chỗ. Một cái thuyết thư người đứng ở trong trà lâu một cái trên bàn, đứng ở hơn một trăm người chính giữa, chính hoa chân múa tay vui sướng địa đang nói gì đó chuyện xưa. Những cái kia nghe chuyện xưa người không giống đồng dạng người nghe, tâm tình hết sức kích động, thỉnh thoảng liền huy vũ lấy nắm tay trầm trồ khen ngợi, lòng đầy căm phẫn.

Lý Thực tò mò tra hỏi đi ở bên cạnh Lô Cửu Đức: "Lô công công, này nghe chuyện xưa người như thế nào nhiều như vậy? Này nói chính là cái gì chuyện xưa?"

Lô Cửu Đức ha ha cười cười, nói: "Cái này nguyệt trong kinh thành thuyết thư người chỉ nói một cái chuyện xưa, chính là Đại Tướng Quân tại kỳ phụ đại sát bát phương, giết Thát Tử chuyện xưa. Nói không phải là Phạm gia trang đại chiến, chính là Thanh Sơn Khẩu đại thắng, hay hoặc là Cao Dương đại thắng, không có khác."

Lý Thực cười cười, không nghĩ tới chính mình chiến đấu đã trở thành thuyết thư người tư liệu sống, cũng không biết những cái này thuyết thư người có biết hay không chiến đấu đi qua, nói đáng tin cậy không đáng tin cậy?

Đi về phía trước vài chục bước, sắp đi qua kia trà lâu thời điểm, những cái kia nghe chuyện xưa người phát hiện Đại Tướng Quân tới, vứt bỏ thuyết thư người chen đến trà lâu cổng môn. Thấy được Lý Thực cưỡi con ngựa cao to muốn hướng Hoàng thành đi, những cái kia nghe chuyện xưa người chen đến bên đường la lớn:

"Đại Tướng Quân uy vũ!"

"Đại Tướng Quân giết Thát Tử khổ cực!"

"Đại Tướng Quân giết Nô giết đến thật là uy phong!"

Lý Thực cười cười, hướng những người kia chắp tay thi lễ, liền lại nghe đến một mảnh ầm ầm trầm trồ khen ngợi âm thanh.

Lại đi nửa dặm đường, Lý Thực thấy được phía trước có một tòa khá lớn phu tử miếu, ngoài miếu mặt có một cái sân khấu kịch, phía trên có mười mấy người tại hát hí khúc. Trong đó bốn người cầm lấy màu đen Thiêu Hỏa Côn đảm nhiệm vì súng lửa, trong miệng ba ba kêu to. Bốn người kia mỗi kêu to một hồi, đối diện Thát Tử cách ăn mặc mười mấy người gục tiếp theo chút. Bốn cái súng lửa Binh bên cạnh đứng một người mặc kim sắc khôi giáp Đại Tướng, tại súng lửa bên cạnh Binh ngẩng đầu đứng thẳng, có chút uy phong.

Sân khấu kịch bên ngoài vây được ba tầng trong ba tầng ngoài, vừa nghe đến súng lửa Binh ba ba tiếng kêu liền huy vũ lấy nắm đấm lớn âm thanh trầm trồ khen ngợi, phảng phất hận không thể lên đài đi chính tay đâm trên đài Thát Tử.

Lý Thực thầm nghĩ này vừa ra đùa giỡn chính mình trái lại chưa có xem, là tân dãy hí khúc a? Lý Thực đang hỏi Lô Cửu Đức: "Lô công công, này hát được vậy là cái gì đùa giỡn? Còn có súng lửa Binh?"

Lô Cửu Đức tay áo hất lên, cười nói: "Ai nha Đại Tướng Quân, ngươi không biết sao? Này hát chính là Phạm gia trang đại thắng, diễn chính là Đại Tướng Quân ngươi tại Phạm gia trang đại phá ba vạn Thanh Quân đùa giỡn à! Này đùa giỡn tháng trước vừa bài xuất, thích xem người nhiều nhất, sân khấu kịch trước là buổi diễn chật ních."

Lý Thực ngẩn người, lại không nghĩ rằng chính mình chiến đấu chẳng những trở thành thuyết thư người tư liệu sống, càng đã bị sắp xếp đùa giỡn trúng.

Hắn lại ngẩng đầu hướng kia trên sân khấu nhìn lại, thấy được một người mặc hoàng y vai diễn thiên tử người mang theo một cái hoạn quan cách ăn mặc con hát từ phía sau đài đi ra, cho thân mặc kim sắc khôi giáp chính mình thăng quan phong thưởng. Thấy như vậy một màn, những cái kia xem cuộc vui người càng thêm kích động, trầm trồ khen ngợi âm thanh càng vang.

Những người kia chuyên chú xem cuộc vui, lại không có chú ý tới Lý Thực chính đi qua. Khua chiêng gõ trống chiêng trống đội trưởng phải mặc qua kia xem cuộc vui đám người, cũng không biết ai hô một cuống họng: "Đại Tướng Quân đến rồi!"

Xem cuộc vui người nhất thời đồng thời xoay đầu lại, tiếp cận cưỡi ngựa đi tới Lý Thực.

Những người kia nhìn Lý Thực một hồi, kêu lên:

"Đại Tướng Quân đến rồi!"

"Đại Tướng Quân uy vũ!"

"Đại Tướng Quân là Đại Anh Hùng."

Cuối cùng cũng không biết là cái nào dẫn theo đầu, những cái kia xem cuộc vui người mê xem hát toàn bộ khom người xuống, hướng Lý Thực vái chào chấm đất, quỳ gối tại hai bên đường. Liền ngay cả trên sân khấu đùa giỡn góc, cũng đình chỉ diễn kịch, từng cái một hướng Lý Thực thật sâu hành lễ thở dài.

Lý Thực hướng những cái này hành lễ dân chúng chắp tay đáp lễ, mặc phố mà qua.

Đi một canh giờ, Lý Thực mang theo mấy trăm thủ hạ thật vất vả đi đến Thừa Thiên trước cửa. Chỗ đó xem náo nhiệt dân chúng càng nhiều. Qua thiên bộ hành lang, Thừa Thiên cửa coi như là Hoàng thành cửa cung, không cho phép dân chúng tiến nhập. Thiên bộ hành lang hơn…dặm đông nghịt người, tất cả mọi người muốn xem Lý Thực cưỡi ngựa vào cung cửa bộ dáng.

Đến ngoài hoàng thành mặt, chiêng trống đội cũng không dám lần nữa huyên náo, ngừng gõ. Lô Cửu Đức suất lĩnh hoạn quan ở phía trước dẫn đường, mang theo người cưỡi ngựa Lý Thực cùng bộ hành Phạm gia trang chư võ quan hướng Thừa Thiên trong cửa đi đến.

Lý Thực tại tiền hô hậu ủng bên trong, cưỡi ngựa lướt qua ngoại kim thủy kiều, tiến nhập Thừa Thiên trong môn.

Đám dân chúng thấy như vậy một màn, nhao nhao kêu lên tốt. Nhất thời tiếng hoan hô như sấm động, được kêu là tốt âm thanh cách thật xa cũng có thể nghe được.

Đầu năm nay quân Minh nhu nhược, không thể bảo hộ dân chúng. Thát Tử tàn sát bừa bãi kinh đô và vùng lân cận, chỉ có Lý Thực binh mã có thể đánh Thát Tử bảo hộ dân chúng, dân chúng đối với Lý Thực là đánh trong đáy lòng kính yêu. Nếu không phải Lý Thực, không biết còn muốn có bao nhiêu vạn dân chúng cũng bị Thát Tử giết đi, ít nhiều vạn dân chúng cũng bị Thát Tử lao đi làm nô lệ. Thiên tử cho Lý Thực tôn vinh đãi ngộ, đám dân chúng mười phần ủng hộ.

Lý Thực cưỡi ngựa lớn, trên Hoàng thành thị vệ thân quân nhìn chăm chú, suất lĩnh mấy trăm quan quân xuyên qua Thừa Thiên cửa, Ngọ môn, sau lưng dân chúng tiếng hoan hô dần dần đi xa.

Lý Thực một đường đi phía trước, đứng tại Ngọ môn đằng sau bên trong kim thủy kiều trước.

Hoàng Cực trước điện mặt trên quảng trường đã đứng hai hàng hoạn quan, đối diện mà đứng, chính giữa lưu lại một con đường, tựa hồ là tại hoan nghênh Lý Thực.

Thủ hạ của Lý Thực quan quân trông thấy kia khí thế to lớn Hoàng Cực điện, rộng lớn bao la trước điện quảng trường, thấy được hai hàng hoạn quan cấu thành hoàng gia khí độ, đều hơi khẩn trương lên, từng cái một kích động được sủng ái thượng đỏ lên.

Lô Cửu Đức cười nói: "Chúng ta liền đưa đến nơi này, thỉnh Đại Tướng Quân nhập Hoàng Cực điện tham gia triều hội a!"

Lý Thực đã là lần tới nơi này, quen việc dễ làm. Hắn ở trong kim thủy kiều trước xuống ngựa, dẫn dắt thủ hạ chính là quan quân từ hai hàng hoạn quan chính giữa đi qua. Một đường xuyên qua quảng trường đi tới Hoàng Cực trước điện đan bệ trước, thấy được đã đợi tại trong đại điện thiên tử cùng Văn Võ Bá Quan.

Lý Thực suất lĩnh Lý Hưng đợi tứ phẩm lấy Thượng Quan thành viên đi vào Hoàng Cực điện, sản xuất tại chỗ hô to: "Thần Lý Thực tỉ lệ Phạm gia trang chư tướng gặp qua thánh thượng!"

Thấy được Lý Thực đi vào, trong điện đủ loại quan lại đều hơi hơi quay người lườm Lý Thực liếc một cái. Lý Thực này còn trẻ như vậy liền quan phong Thái Tử Thái Bảo, còn cưỡi ngựa vào cung cửa, thật sự là bình bước Thanh Vân tôn vinh đến cực điểm, làm cho người ghen ghét. Bất quá cũng không có biện pháp, Lý Thực này rất có thể đánh, một vạn người đuổi theo Thát Tử đánh, lại đem Thát Tử ngăn ở Thanh Sơn Khẩu vô pháp xuất quan.

Tiền tuyến trinh sát những ngày này rốt cục làm rõ ràng tình huống, là Lý Thực đem Thát Tử ngăn ở Thanh Sơn Khẩu vô pháp xuất quan, cho nên Nô tù Hoàng Thái Cực mới đến Thanh Sơn Khẩu cứu Đa Nhĩ Cổn. Lý Thực này, có thể nói là thiếu chút nữa đem Thát Tử bức tử.

Chu Do Kiểm hài lòng nhìn nhìn Lý Thực, hô: "Ái khanh bình thân!"

Lý Thực suất lĩnh sau lưng mấy cái quan quân đứng lên, Chu Do Kiểm vuốt râu cười nói: "Bình đài từ biệt, Lý khanh lại lập tân công lao. Thanh Sơn Khẩu đánh một trận, phóng đại ta Đại Minh khí thế, thật sự là sướng khoái!"

Lý Thực chắp tay nói: "Thanh Sơn Khẩu đại thắng, tuy là mạt tướng đoạt được, thực lại thánh trời cao uy. Nếu không có thiên tử bày mưu nghĩ kế, thỏa đáng bố trí, tất không có này nhanh!"

Nghe xong lời của Lý Thực, Chu Do Kiểm ngẩn người, sau đó liền cười lên ha hả, cười đến hết sức cao hứng.

Thanh Sơn Khẩu lại truyền đại thắng, toàn bộ Đại Minh Văn Võ Bá Quan đều chịu sâu thẳm phấn khởi. Lý Thực đem bày mưu nghĩ kế công về cho thiên tử, cũng phải vi thiên tử rộng không ít quyền uy! Lúc này đứng ở hai bên đủ loại quan lại thấy khí này không khí, đồng thời giơ con bài ngà hát nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

Chu Do Kiểm mỉm cười nhìn chúc mừng chính mình đủ loại quan lại, phất phất tay.

Hắn lại nói với Lý Thực: "Lý Thực, ngươi công lao rất lớn. Trẫm còn muốn phần thưởng! Trẫm tiến ngươi vì phải Trụ quốc, truy tặng ngươi phụ Lý Thành vì chính nhất phẩm Vinh Lộc đại phu, Tả quân Đô Đốc phủ Tả Đô Đốc! Phong ngươi mẫu thân Trịnh thị vì nhất phẩm cáo mệnh Thái phu nhân, phong ngươi chính thê Thôi thị vì nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân. Ấm ngươi một đứa con vì Cẩm Y Vệ Thiên hộ."

Lần này thiên tử phong thưởng, đều là quang vinh huân các loại ban thưởng.

Nghe được Cáo Mệnh phu nhân phong thưởng, Lý Thực thầm nghĩ hạ này được rồi, Thôi Hợp Cáo Mệnh phu nhân tới tay, không cần phải nữa cùng thiên tử đòi hỏi..