Chương 287: Chứng từ

Chương 287: Chứng từ

? Nghe được thiên tử phong thưởng, Lý Thực quỳ trên mặt đất, la lớn: "Hoàng ân mênh mông cuồn cuộn, thần vô cùng cảm kích!"

Chu Do Kiểm cười nói: "Ái khanh bình thân!"

Chu Do Kiểm lại nhìn một chút Lý Thực sau lưng các võ quan, nói: "Lý Thực cấp dưới, cũng có thăng phần thưởng."

Chu Do Kiểm vung tay lên, một cái thái giám đứng dậy, lấy ra một phần thánh chỉ tuyên đọc: "Thiên Tân tả vệ Vệ Chỉ Huy sứ, Phạm gia trang phòng giữ Lý Hưng, lần này lập nhiều giết Nô đại công, thăng làm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, thực thụ Phạm gia trang du kích. Lý Hưng tiền nhiệm Phạm gia trang phòng giữ chức, huỷ bỏ."

Chu Do Kiểm biết Phạm gia trang là Lý Thực quê quán, biết Lý Thực là muốn thủ được trong này sản nghiệp, cho nên tại Phạm gia trang thiết lập cái du kích chức vị cho Lý Hưng đảm nhiệm, cũng đồng thời đem Lý Hưng trước đây đảm nhiệm Phạm gia trang phòng giữ chức triệt bỏ.

Lý Thực tại Phạm gia trang kiếm bạc đều dùng để nuôi quân, đều dùng để giúp đỡ Chu Do Kiểm thủ thiên hạ, Chu Do Kiểm vui cười thấy Lý Thực thủ được Phạm gia trang.

Lý Thực nghe được thiên tử bổ nhiệm, mười phần mừng rỡ.

Lý Hưng quỳ xuống, tiếp chỉ tạ ơn.

Kia thái giám lại thì thầm: "Thiên Tân tả vệ Vệ chỉ huy Thiêm Sự Trịnh Khai Thành, giết Nô có công, thăng làm chính Tam phẩm Vệ Chỉ Huy sứ, nhưng mang Lý Thực gia đinh."

Trịnh Khai Thành sản xuất tại chỗ dập đầu, khấu tạ hoàng ân.

Lần này Thanh Sơn Khẩu đại thắng có công nhân viên hơn bốn trăm, kia phong thưởng danh sách hết sức dài, kia thái giám đọc rất lâu. . .

####

Trở lại Phạm gia trang, Lý Thực còn không có đi Thiên Tân Tổng binh quý phủ đảm nhiệm, liền nghênh đón một sóng khách nhân. Thiên Tân Tuần phủ Tra Đăng Bị mang theo Thiên Tân các lộ Binh Bị, phó Phạm gia trang cơ quan nhà nước bái phỏng Lý Thực —— hiện giờ Lý Thực đã quý vi Thái Tử Thái Bảo, Tra Đăng Bị không đợi Lý Thực tới bái phỏng chính mình, liền chủ động tới bái phỏng Lý Thực.

Một đống lớn người mang theo danh mục quà tặng, trùng trùng điệp điệp ngồi ở Phạm gia trang cơ quan nhà nước trong hành lang.

Lý Thực khiến những người này đợi một hồi, mới thong dong đến chậm. Đi vào đường lớn, Lý Thực cười nói: "Chư vị tới chỉnh tề như vậy, là có đại sự à!"

Chư quan không có trả lời Lý Thực những lời này, mà là nhất nhất tiến lên, đem danh mục quà tặng đưa cho Lý Thực. Lý Thực nhận những cái kia danh mục quà tặng, thấy những Binh Bị này xuất thủ đều có chút hào phóng, nhất là Tuần phủ Tra Đăng Bị, vậy mà cho Lý Thực đưa hai trăm lượng bạc lễ vật. Muốn biết rõ đây chính là Tuần phủ, tuy nói là Lý Thực Tổng binh này thượng cấp.

Lý Thực đem danh mục quà tặng đặt ở trên mặt bàn, cười nhìn nhìn những cái này các quan văn, đợi bọn họ nói chuyện.

Tra Đăng Bị ho khan một tiếng, mở ra máy hát, nói: "Tổng binh đảm nhiệm Thiên Tân Tây Đường tham tướng thời điểm

Tại Thiên Tân Tây Đường thu thương nhân thuế."

Lý Thực cười cười, biết những cái này quan văn ý đồ đến, bọn họ là tới tập thể chất vấn Lý Thực có hay không thu thương nhân thuế.

Minh mạt quan liêu thân thuộc, văn nhân thân sĩ rộng khắp kinh thương, có thể nói là nghiệp quan nhất thể. Lý Thực tại Thiên Tân Tây Đường thu thương nhân thuế, xem như từ quan liêu thân sĩ trong túi gảy bạc xuất ra. Cho nên Lý Thực tại Thiên Tân Tây Đường thu thương nhân thuế thời điểm đưa tới to lớn bắn ngược, toàn bộ Đại Minh quan trường đều chấn động, thanh lưu thân sĩ nhóm nhao nhao đem Lý Thực coi là quân giặc.

Lý Thực hao hết khí lực thu mấy vạn hai thương nhân thuế, còn muốn nộp lên cho thiên tử không ít, kết quả đắc tội nhiều người như vậy. Mà Lý Thực hiện giờ có "Bóc lột thương nhân" thanh danh, đến Thiên Tân Tổng binh đảm nhiệm thượng lập tức liền đưa tới Thiên Tân các quan văn cảnh giác, những cái này các quan văn tập thể đến Phạm gia trang tìm đến Lý Thực, phải ngồi Lý Thực không có làm khó dễ lúc trước trước hết để cho Lý Thực nói rõ ràng, đến cùng có thể hay không tại toàn bộ Thiên Tân thu thương nhân thuế.

Nếu như Lý Thực nói một câu "Muốn thu" đoán chừng những cái này quan văn thân sĩ nhóm lập tức sẽ tập thể xuất thủ, dùng các loại thủ đoạn công kích Lý Thực. Lý Thực Tổng binh này còn không có tiền nhiệm, đối với Thiên Tân các nơi tình huống không rõ ràng, trên tay cũng không có Thiên Tân chư quan văn nhược điểm. Lại nói tiếp, Tổng binh chức quyền là quản lý chính mình mấy ngàn doanh Binh, tiết chế các lộ binh mã, cũng không có quản lý dân sự chức quyền, càng không có xử lý thu thuế chức trách. Nếu như Lý Thực vì thu thương nhân thuế cùng những cái này quan văn chém giết, Lý Thực thuần túy là trái pháp luật.

Lý Thực cười cười, cầm trên tay danh mục quà tặng nhất nhất còn cấp cho các vị quan văn, nói: "Các vị đại lễ, Lý Thực không dám thu nạp, vẫn là còn cấp cho các vị a!"

Một đám quan văn ngươi xem ta, ta xem ngươi, từng cái một đem mặt đen lại. Tra Đăng Bị hừ lạnh một tiếng, nói: "Nói như vậy Tổng binh lại muốn tại Thiên Tân thu thương nhân thuế?"

Lý Thực cười nói: "Không thu, ai nói ta muốn tại Thiên Tân thu thương nhân thuế!"

Nghe được lời của Lý Thực, các quan văn hai mặt nhìn nhau, thoáng cái lại phản ứng không kịp. bóc lột thương nhân Lý Thực, thoáng cái đổi tánh?

Kỳ thật đối với chuyện Thiên Tân, Lý Thực nội tâm tự có một trương bản kế hoạch, muốn từng bước một từ từ đi, ngược lại không muốn vừa lên tới liền lấy Tổng binh thân phận đối kháng toàn bộ Thiên Tân quan liêu hệ thống. Nếu như cùng những cái này ôm đoàn quan văn đối kháng, Lý Thực tại Thiên Tân căn cơ sẽ mười phần yếu ớt, kia Lý Thực một khắc cũng không dám rời đi Thiên Tân.

Thương nhân thuế, Lý Thực sớm muộn là muốn thu, nhưng không phải là hiện tại lập tức liền thu. Muốn từng bước một, trước tại Thiên Tân đem căn cơ đứng vững, đem tình huống thăm dò rõ ràng, đem những này quan liêu nhược điểm đều bắt lấy, sau đó lại cùng những cái này quan liêu tập đoàn khai chiến.

Những cái kia quan văn nhìn nhau vài lần, có chút đắc ý. Mọi người ôm đoàn, hùng hổ mà đến, vẫn là dọa sợ Lý Thực, để cho hắn không dám thu thương nhân thuế.

Bất quá Lý Thực này xưa nay giảo hoạt, vung qua dối nhiều đi. Hiện tại hắn còn chưa tới Thiên Tân Tổng binh quý phủ đảm nhiệm, căn cơ chưa ổn. Nói miệng không bằng chứng, qua một đoạn thời gian hắn đứng vững gót chân lại bắt đầu công việc thương nhân thuế thế nào?

Chúng quan ngồi ở đường lớn, châu đầu kề tai lầm bầm.

Lý Thực coi như không nhìn thấy những quan viên này mờ ám, nâng chung trà lên uống một ngụm Thanh liệt Long Tỉnh, hà ra từng hơi.

Chúng quan cuối cùng hình thành thống nhất ý kiến, cùng Tra Đăng Bị hồi báo cho. Tra Đăng Bị nghiêng lỗ tai nghe xong cấp dưới, gật gật đầu.

Đợi kia cái hồi báo Binh Bị rời đi, Tra Đăng Bị ho khan một tiếng, nói: "Tả Đô Đốc đại nhân, chúng ta đều là đường đường chính chính mệnh quan triều đình, vốn không nên nói không phần yêu cầu, song là hay không thu thương nhân thuế một chuyện thật sự sự việc liên quan trọng đại, chúng ta không thể không để tâm. Nếu như Tổng binh nói không thu thương nhân thuế, có thể giấy trắng mực đen viết xuống."

Nghe nói như thế, Lý Thực đem thần sắc trên mặt biến đổi, liền muốn phát tác.

Hắn ba một tiếng dùng sức bắt tay đập vào trên bàn trà, quát lớn: "Giấy trắng mực đen viết xuống tới? Các ngươi làm bổn quan là theo các ngươi loay hoay thị tỉnh tiểu dân sao?"

"Có thu hay không thương nhân thuế, tự có triều đình quyết định biện pháp, không phải là chúng ta quan viên có thể quyết định. Để cho bổn quan ghi như vậy một chữ theo, chẳng phải là để cho bổn quan mạo phạm hoàng quyền?"

Lý Thực lại ba một tiếng đập vào trên bàn trà, quát lớn: "Tra Đăng Bị, ngươi rắp tâm ở đâu?"

Tra Đăng Bị bị Lý Thực vỗ bàn một cái, sợ tới mức sắc mặt ảm đạm, thiếu chút nữa liền quỳ trên mặt đất.

Lý Thực nói là cái gì đạo Lý Tra trèo lên chuẩn bị nghe không hiểu, nhưng Lý Thực nổi giận, sự kiện này sau đó quả rất nghiêm trọng, Tra Đăng Bị minh bạch.

Lý Thực là người nào? Thái Tử Thái Bảo! Cưỡi ngựa vào cung cửa! Đó là đồng dạng Tổng binh có thể so sánh sao? Thanh Sơn Khẩu đại thắng lúc trước, hắn câu nói đầu tiên đánh bại Dương Tự Xương. Hiện giờ hắn tại Thanh Sơn Khẩu lại lấy được đại thắng, thiên tử đối với hắn là hoàn toàn tín nhiệm. Thiên tử vì giúp đỡ Lý Thực thủ được Phạm gia trang sản nghiệp, chuyên môn tại Phạm gia trang thiết lập phòng giữ cho Lý Thực đệ đệ Lý Hưng đảm nhiệm. Đợi Lý Hưng lên chức, càng làm tướng phòng giữ chức rút lui làm cho một cái du kích chức quan cho Lý Hưng.

Tra Đăng Bị tin tưởng, chỉ cần Lý Thực một phong tấu chương, thiên tử liền sẽ đem mình Tuần phủ rút lui.

Nếu như nói Thiên Tân quan văn ôm đoàn lên còn có thể cho Lý Thực hình thành một chút áp lực, Tra Đăng Bị một người là bất kể như thế nào đối kháng không được Lý Thực.

Tra Đăng Bị sắc mặt trắng bệch, cùng vừa cười vừa nói: "Đại Tướng Quân bớt giận, bớt giận!"

"Tên chữ này theo, không ghi cũng thế! Không ghi cũng thế!".