Chương 288: Phúc Kiến cấm biển

Chương 288: Phúc Kiến cấm biển

?

Tra Đăng Bị đi về sau, Lý Thực gọi tới Hàn Kim Tín, để cho Hàn Kim Tín bắt đầu điều tra những cái này quan liêu, tận lực bắt lấy bọn họ nhược điểm. Lý Thực để cho Hàn Kim Tín dùng nhiều chút bạc không sao cả, nhất định phải sưu tập đến những quan viên này trái pháp luật chứng cớ. Đến lúc sau có chứng cớ, nhìn những cái này quan liêu tại sao cùng Lý Thực đấu.

Lý Thực bố trí thỏa đáng, liền mang đám người đến Thiên Tân Tổng binh phủ đi tiền nhiệm. Lý Thực trước mang theo Trịnh Huy cùng hơn hai mươi cái quan lại thành viên đi Tổng binh phủ, xử lý giao tiếp công việc.

Tổng binh phủ tại Thiên tân thành Thành Tây, là một tòa cổ xưa nha môn, nhưng chiếm diện tích khá lớn. Người sáng mắt làm quan không hề sửa nha môn truyền thống, kia Tổng binh phủ cũng không biết bao nhiêu năm không có sửa chữa, trạng thái không tốt. Đại môn là một cái cửa lầu, có ba gian phòng rộng, chính giữa lái một cái đại môn, phía trên treo Thiên Tân Tổng binh phủ tấm biển. Vào cửa đi là một cái đá hoa cương bức tường, bức tường thượng khắc Phi Vân nước chảy, chỉ là có chút tàn phá. Vượt qua bức tường, chính là đại sảnh. Kia đại sảnh năm thời gian cửu khung, chính là một, nhị phẩm quan viên cơ quan nhà nước quy cách. Đại sảnh nóc nhà thượng dùng ngói thú, lương đống đấu củng mái hiên nhà chuyên trang trí, thanh bích vẽ sức, tuy xưa cũ, nhìn qua như trước có chút khí thế.

Toàn bộ Tổng binh phủ có bốn tiến sân nhỏ, phía trước hai tiến là khu làm việc vực, đằng sau tiến, đệ tứ tiến là Tổng binh người nhà chỗ ở.

Lý Thực đến Tổng binh phủ, liền bắt đầu làm giao tiếp. Trước một đời Tổng binh Lạc Chấn Định bị Lý Thực tiêu diệt, bị cách chức bắt giữ xử lí, Thiên Tân Tổng binh chức liền một mực không treo, Lý Thực giao tiếp công tác không có nhà trên, giao tiếp biên lai thượng chỉ có Lý Thực một cái tục nhâm giả che ấn. Trịnh Huy mang theo mười mấy cái quan lại thành viên bận rộn hai ngày, mới đem các hạng công việc toàn bộ giao tiếp hoàn tất, Lý Thực mới xem như chính thức nhận lấy Thiên Tân Tổng binh chức vị, tiền nhiệm.

Làm cho người ta Bả tổng Binh phủ quét dọn một phen, Lý Thực đem Thôi Hợp cùng mẫu thân Trịnh thị đón đến Tổng binh phủ.

Thôi Hợp tại Phạm gia trang ở đã quen quan mới sảnh, vừa thấy được Tổng binh phủ kia tàn phá kiến trúc, liền "Nha" một tiếng, nói: "Tổng binh này phủ như thế nào như vậy rách nát? Chúng ta về sau đều muốn ở tại nơi này sao rách nát trong phòng à nha?"

Nàng một quắt miệng, đem Lý Thực thấy nội tâm một lộp bộp, sợ nàng đột nhiên sẽ khóc xuất ra. là vừa khóc, không biết vừa muốn dỗ dành bao lâu.

Bất quá Thôi Hợp lúc này tâm tình không tệ, trái lại không khóc xuất ra, mà là chuyển khẩu thoải mái mà nói: "Chẳng qua hiện nay ta là chính nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân, là muốn hiểu được lí lẽ, chính là phá phòng ở cũng phải ở lại!"

Thôi Hợp đạt được nhất phẩm Cáo Mệnh phu nhân sắc phong, hết sức cao hứng, một mực đắc ý đến bây giờ. Hiện giờ nàng tại cao hứng, chuyện gì đều tốt thương lượng, sẽ không tùy ý nỉ non.

Lý Thực thở phào một cái, nói: "Này tòa nhà xác thực xưa cũ, đoán chừng nhiều hơn nuôi dưỡng mấy cái miêu phòng chuột."

Thôi Hợp gật gật đầu, ôm nhi tử đi vào Tổng binh phủ.

Lý Thực tiền nhiệm, tới Tổng binh phủ bái phỏng Lý Thực Thiên Tân các lộ quan viên, nối liền không dứt.

Hiện giờ Lý Thực quý vi Thái Tử Thái Bảo

Lại thâm sâu được thiên tử tín nhiệm, thế lớn quyền hùng. Thiên Tân các lộ quan viên bất kể là kia nhất phái, cũng không dám đắc tội Lý Thực, nhao nhao mang lên lễ vật tới bái phỏng. Cho dù là xem Lý Thực vì gian thần thanh lưu, tình cảnh thượng giao tiếp công tác cũng không dám không làm. Không riêng gì Thiên Tân phó tướng, các lộ điểm thủ tham tướng, tất cả doanh du kích, các nơi phòng giữ, liền ngay cả cùng Lý Thực không có quan hệ gì Thiên Tân tất cả châu huyện tri châu, tri huyện cũng đều dẫn theo lễ vật tới bái phỏng, sợ Lý Thực cảm thấy bọn họ khinh mạn.

Chịu Thiên Tân huyện cai quản quân sự Hà Gian phủ Tri Phủ mang theo hơn mười hai lễ vật đến cửa, đơn giản chỉ cần tại Lý Thực hai trong nội đường đã ngồi một canh giờ, nói nhăng nói cuội. Những cái này tiếp đãi công tác, đem Lý Thực loay hoay cháng váng đầu hoa mắt.

Thật vất vả tiếp đãi đã xong khách tới thăm, Lý Thực mới rảnh rỗi, có thể làm chính mình sự tình muốn làm.

Lý Thực tìm đến Tra Đăng Bị cháu trai Tra Vân Khắc, thương lượng với hắn tạo thuyền sự tình.

Lý Thực hiện tại thân là Thiên Tân Tổng binh, trên người cũng có hải phòng trách nhiệm, tự nhiên là có thể giương buồm rời bến. Minh mạt chính là Đại Hàng Hải thời đại, kiếm lợi nhiều nhất chính là hải dương mậu dịch. Không nói đến Tây Phương các quốc gia đều là ở thời đại này xưng bá hải dương khai thác đại lục mới, đánh xuống thế giới bá quyền cơ sở, chính là tại phương đông cũng có Trịnh Chi Long, Trịnh Thành Công các loại trên biển bá chủ, Phú Khả Địch Quốc. Tại đây dạng thời đại, Lý Thực đương nhiên không thể cô thủ tại Thiên Tân một góc, buông tha cho bao la biển rộng.

Đương nhiên, với tư cách là một cái kẻ xuyên việt, Lý Thực không có khả năng còn sử dụng thời đại này cổ xưa cánh buồm thương thuyền rời bến. Dựa vào cánh buồm, chỉ có thể ỷ lại gió mùa đi, một năm cũng chỉ có thể khứ hồi một lần, hiệu suất mười phần thấp. Đặc biệt là tại Đông Á làm mậu dịch, từ Đại Minh đến Nhật Bản, đến Nam Dương một hai tháng đã đến, một hai tháng sẽ trở lại, thời gian còn lại đều tại trên bờ đợi gió mùa.

Nếu như đội thuyền không thuận theo lại gió mùa, một năm có thể chạy năm, sáu chuyến, thậm chí nhiều hơn, hiệu suất này chính là cánh buồm thương thuyền gấp mấy lần.

Có thể không thuận theo lại gió mùa thuyền, đương nhiên chính là ca-nô. Lý Thực chuẩn bị tạo mấy chiếc máy chạy bằng hơi nước khu động rõ ràng ca-nô rời bến làm mậu dịch. Máy chạy bằng hơi nước Lý Thực nghiên cứu qua, với tư cách là một cái cần hiểu rõ các ngành các nghề tri thức công nghiệp thiết kế sư, Lý Thực đương nhiên nghiên cứu qua lúc đầu máy chạy bằng hơi nước, xem qua không ít luận văn. Hiện giờ Lý Thực có máy khoan có ổ trục, có chế tác súng trường nòng súng thợ rèn, chế tạo máy chạy bằng hơi nước xuất ra độ khó không lớn.

Bất quá Lý Thực trước muốn đem tạo thuyền công việc thao tác tốt, bằng không tạo ra máy chạy bằng hơi nước không có thuyền, không biết vừa muốn đợi bao lâu.

Tra Vân Khắc cùng Lý Thực có sinh ý vãng lai, cùng Lý Thực quan hệ trái lại so với hắn thúc thúc tốt. Lý Thực phái người đi gọi hắn, hắn lập tức chạy tới Tổng binh phủ.

Tiến vào Tổng binh phủ, Tra Vân Khắc quỳ gối trên mặt đất, hô: "Tra Vân Khắc gặp qua Tả Đô Đốc đại nhân!"

Lý Thực nâng dậy Tra Vân Khắc, cười hỏi: "Năm nay sinh ý như thế nào?"

Tra Vân Khắc đứng lên vỗ vỗ y phục, nói: "Hai chiếc trên thuyền tháng lúc sau đã thừa lúc Đông Bắc phong hướng nước Nhật đi, đoán chừng ba tháng sau sẽ trở về địa điểm xuất phát. Trên thuyền phần lớn là tơ sống các loại hàng hóa, nguồn tiêu thụ là lão quan hệ, coi như cũng được, chính là giá cả có chút bán không hơn giá tiền."

Lý Thực hiếu kỳ hỏi: "Bán thế nào không hơn giá tiền?"

Tra Vân Khắc xuỵt thở ra một hơi, căm giận nói: "Thiên tử vì thu thuế, năm trước tháng giêng mở Phúc Kiến cấm biển. Kết quả Phúc Kiến thoáng cái nhiều hơn mười đầu thuyền chạy Đông Dương mậu dịch, vận hướng nước Nhật tơ sống vượt qua nước Nhật nhu cầu, giá cả một đường đi thấp, ta tơ sống ngược lại bán không hơn giá tiền."

Nói đến châm chọc, Tra Vân Khắc một cái biển mậu thương nhân, lùi đối với Sùng Trinh mở ra cấm biển tức giận bất bình.

Bất quá cũng tốt lý giải: Tra Vân Khắc với tư cách là một cái dựa vào quyền thế chính là buôn lậu thương nhân, buôn bán dựa vào là quyền lực thượng lũng đoạn. Thiên tử vì thu thuế quan khai mở cấm biển, để cho Tra Vân Khắc sau lưng quyền lực không đáng giá. Đã không còn quyền lực lũng đoạn, hắn buôn bán liền lợi nhuận không được vượt mức lời.

Lý Thực trông thấy bộ dáng Tra Vân Khắc, quả nhiên là cảm thấy buồn cười.

Lý Thực ho khan một tiếng, cải biến chủ đề, nói: "Tra công tử, ta muốn tạo hai chiếc thuyền lớn, trái lại muốn tìm ngươi giới thiệu tạo thuyền thợ thủ công!".