Chương 289: Xương sườn

Chương 289: Xương sườn

Nghe được lời của Lý Thực, Tra Vân Khắc suy nghĩ một hồi, không nói gì.

Lý Thực cũng phải chạy biển.

Với tư cách là một cái thương nhân, Tra Vân Khắc phải không hi vọng xuất hiện một cái người cạnh tranh cùng mình cạnh tranh mua bán. Nhiều người cạnh tranh, tơ sống tại Thiên Tân tiến giá sẽ càng cao, tại nước Nhật giá bán sẽ thấp hơn, Tra Vân Khắc lợi nhuận sẽ giảm xuống.

Nhưng Tra Vân Khắc không chỉ là một cái thương nhân, lại càng là một cái nghiệp quan. Nghiệp quan trọng yếu nhất chính là nhân mạch. Lý Thực quyền thế cực thịnh, tương trợ Lý Thực rời bến có thể kiếm lấy một món nợ ân tình của Lý Thực, về sau có nói vô cùng chỗ tốt. Nói thí dụ như, Tra Đăng Bị cùng Lý Thực quan hệ tựa hồ không tốt lắm, chính mình giúp đỡ Lý Thực một chuyện, về sau thời điểm mấu chốt nói không chừng có thể dùng.

Tra Vân Khắc cân nhắc nhiều lần, cuối cùng vẫn là nói: "Thái Bảo đại nhân, những cái này tạo thuyền tượng làm chính là phi pháp tư tạo thuyền sự tình, người bình thường là nghe ngóng không được bọn họ. Người bình thường nếu là muốn cùng ta nghe ngóng tạo thuyền tượng, ta cũng là quyết định sẽ không nói. Thế nhưng Thái Bảo đại nhân nếu như mở miệng, ta bận rộn là nhất định phải giúp đỡ."

Lý Thực cười nói: "Tra công tử là một người thú vị!"

Tra Vân Khắc nói: "Ta ngày mai liền mang tạo thuyền tượng đầu tới gặp Thái Bảo đại nhân, Thái Bảo đại nhân liền trong phủ đợi ta đi."

Lý Thực chắp tay nói: "Vậy Lý Thực ngay tại trong nhà đợi Tra công tử."

Ngày sớm, Tra Vân Khắc mang theo ba cái thô khăn trùm đầu khăn trùm đầu thợ thủ công tiến vào Tổng binh phủ.

"Cái này đầu lĩnh chính là Vương gia vịnh tạo thuyền tượng đầu Vương lão đại."

Lý Thực đánh giá kia cái đầu lĩnh thợ thủ công một phen, thấy hắn thấp bé dáng người, làn da ngăm đen một tay vết chai, nhìn qua như là cái ngư dân.

Lý Thực hỏi: "Ngươi hội tạo cái gì thuyền?"

Kia Vương lão đại tựa hồ cũng đã gặp không ít đại quan, trông thấy Lý Thực Thái Tử Thái Bảo này, chính nhất phẩm Tả Đô Đốc ngược lại không sợ co lại, chỉ là thản nhiên nói: "Thái Bảo đại nhân, tiểu nhân hội tạo lớn cô bổn địa đầu nhọn thuyền. Thuyền này so với phúc đầu thuyền tiêm, so với quảng thân thuyền dẹp, đặc biệt thích hợp tại phương bắc trên biển chạy. Đồng dạng đầu nhọn thuyền dùng tài liệu 2000 liệu. Thuyền trưởng có thể có mười trượng, trên mặt nước tầng ba boong tàu, thuyền phòng chia làm mười mấy nước mật khoang thuyền, có thể chạy Đông Dương. Nếu là gan lớn, chạy Nam Dương cũng có thể chạy, chỉ cần không gặp thượng vòi rồng sẽ không sao."

Đời Minh một xích(0,33m) cùng hậu đại một xích(0,33m) tương tự, ba thước một mét, mười trượng là 30m. Lý Thực suy nghĩ một hồi, cảm thấy Vương Đại Đầu này nói thuyền có chừng hơn hai trăm tấn trọng tải.

Tra Vân Khắc giải thích nói: "Đại nhân, Vương lão đại này nói 2000 liệu là dân, cùng quan liệu lại có bất đồng!"

Lý Thực hỏi: "Tạo như vậy một chiếc thuyền muốn bao nhiêu bạc?"

Vương lão đại nói: "Vậy muốn xem đại nhân nghĩ tạo như thế nào thuyền! Tạo thuyền những cái này vật liệu gỗ

Có tốt có xấu, còn cần hong khô, hong khô niên đại bất đồng giá cả lại không đồng nhất. Nếu là đại nhân muốn tạo thuyền tốt, muốn sửa tu bổ bổ sung có thể sử dụng thượng sáu, bảy năm thuyền, liền cần bốn ngàn lượng bạc, cần gỗ sam sáu trăm linh hai cây, tạp mộc hai trăm chín mươi tám cây, gốc Mộc Tứ mười cây, du mộc trục lái bốn cây, lật Mộc Tứ cây, lỗ phôi bảy mươi sáu chi. Nếu là kém một chút, chỉ dùng hai ba năm kém thuyền, sử dụng gỗ không hề cùng dạng, chỗ tiếp hợp cũng không cần hưng lang trúc thấm da rắn bên trong cao, dùng đinh sắt đinh thượng là được, giá trị chế tạo 2000 tiện cho cả hai đã đủ rồi!"

Một chiếc hơn hai trăm tấn thuyền tốt muốn bốn ngàn lượng bạc, cũng không phải tiện nghi.

Lý Thực nói: "Ta nếu là muốn tạo càng lớn thuyền đâu này? Ví dụ như tạo bốn ngàn liệu thuyền lớn."

Kia tượng đầu nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Vậy ta cũng có thể tạo, chỉ là cần nhân công lại thêm, nếu là muốn tạo có thể sử dụng sáu, bảy năm bốn ngàn liệu thuyền lớn, đại khái muốn một vạn lượng bạc."

"Tạo hai chiếc bốn ngàn liệu thuyền lớn, nếu là muốn nhanh chút, muốn mấy tháng?"

"Tiểu nhân đem phụ cận quen biết công tượng toàn bộ tìm đến, năm tháng có thể tạo tốt."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ngươi biết thuyền xương sườn sao?"

Kia cái tượng đầu ngẩn người, nghĩ nghĩ nói: "Tiểu nhân không biết."

Lý Thực nói: "Ta muốn trên thuyền giả bộ đại pháo, phải tại long cốt hai bên trải mộc xương sườn để chống đở mới được. Ngươi không hiểu không sợ, ta có thể dạy ngươi."

Đời Minh thuyền biển phổ biến chọn dùng nước mật khoang thuyền kết cấu, loại thuyền này thuyền đi biển kết cấu kỹ thuật thượng mười phần trước, có thể khiến thuyền tại bộ phận tổn hại dưới tình huống chỉnh thể như trước có thể đi. Nước mật khoang thuyền khoang thuyền bản còn có thể vì đội thuyền cung cấp ngang chèo chống. Bất quá loại này chèo chống tương đối có hạn, không chịu nổi trọng pháo sức giật. Sáu pound đại pháo sức giật nước mật khoang thuyền là có thể chèo chống, nhưng nếu như muốn trên thuyền giả bộ mười tám pound trọng pháo, liền phải trải thuyền xương sườn.

Thế kỷ mười tám về sau hoành hành mấy đại dương kiểu dáng tây phương thuyền buồm, toàn bộ đều chọn dùng xương sườn khung. Lý Thực trước kia rõ ràng qua bằng gỗ thuyền buồm thuyền xương sườn kết cấu, lúc này vừa vặn phái thượng công dụng. Có Lý Thực tri thức cộng thêm những cái này suy yếu thuyền tượng kinh nghiệm, tin tưởng nhất định có thể đem thuyền xương sườn tạo ra.

Thuyền kia đầu không nghĩ tới Tổng Binh Đại Nhân này còn hiểu tạo thuyền kỹ thuật, tại nơi này bán tín bán nghi.

Tra Vân Khắc lại biết rõ Lý Thực là một thợ khéo, biết Lý Thực sáng tỏ không biết bao nhiêu tân sự việc, hắn tin tưởng Lý Thực nói thuyền xương sườn nhất định là hữu dụng tân sự việc, hướng Vương lão đại nói: "Vương lão đại ngươi vận khí tới, giúp đỡ Đại Đô Đốc tạo thuyền còn có thể học tân bổn sự, chuyến này kiếm lợi lớn!"

Vương lão đại lúc này mới gãi gãi đầu, nói: "Ta thật không biết cái gì là thuyền xương sườn, muốn Đại Đô Đốc chỉ giáo."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Hai chiếc bốn ngàn liệu thuyền lớn muốn hai vạn lượng bạc? Có thể tiện nghi chút sao?"

Vương lão đại thản nhiên nói: "Đại nhân, chúng ta kiếm toàn bộ đều tay nghề tiền, trong tài liệu dùng trọn vẹn. Có bao nhiêu bạc liền mua ít nhiều tài liệu tạo bao nhiêu thuyền. Nếu là đại nhân ít cho chút bạc, chúng ta cũng chỉ có thể ít mua chút tài liệu làm tiểu chút thuyền, hay hoặc là mua lần chút tài liệu, thuyền không thể dùng nhiều năm như vậy. Đại nhân cho bao nhiêu bạc cũng có thể, nhưng cuối cùng làm được thuyền liền có bất đồng."

Tra Vân Khắc  nói: "Đại nhân yên tâm, những thuyền này tượng đều là bản phận thợ thủ công, chỉ là lợi nhuận một phần tay nghề tiền, sẽ không tham Mặc đại người bạc. Thuyền của ta cũng là hắn tạo, hơn nữa những năm nay hàng năm đều tại hắn nơi này sửa chữa đội thuyền, hoa bạc đều là đáng giá."

Lý Thực nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Tốt, ta tin tưởng ngươi, ta trước cho một vạn lượng cho ngươi chọn mua gỗ, bất quá ta muốn phái đi một mình cùng đi với ngươi mua sắm, đăng ký làm sổ sách. Gỗ sau khi tới, ta sẽ dạy ngươi làm xương sườn. Mặt khác ta còn muốn tạo hai cái rõ ràng luân, đến lúc sau ta một chỗ giáo các ngươi."

Vương lão đại nói: "Đi! Đại nhân yên tâm, ngươi ở dưới tiền vốn như vậy chân, ta nhất định tiến tốt nhất tài liệu, cam đoan đại nhân thuyền có thể sử dụng bảy, tám năm!"

Lý Thực cười cười, gật gật đầu.

####

Hai vạn hai tạo thuyền thành phẩm không phải là chữ số nhỏ, Lý Thực muốn phái một người giám sát người chèo thuyền chi phí, liền đem Trịnh Khai Thành đệ đệ Trịnh Khai Thành phái đi giám sát Vương lão đại chọn mua. Hàn Kim Tín đáng tín nhiệm, Lý Thực tin tưởng không ai nhìn chằm chằm Hàn Kim Tín, trước Cẩm Y Vệ Bách hộ cũng sẽ không xài tiền bậy bạ. Trịnh Khai Thành mật vệ phó sứ, liền đi trước làm tạo thuyền đốc thúc.

Bố trí tốt tạo thuyền sự tình, Lý Thực liền bình ổn tinh thần, bắt đầu nghiên cứu máy chạy bằng hơi nước..