Chương 290: Dầu thấm vải bố

Chương 290: Dầu thấm vải bố

Lý Thực trở lại Phạm gia trang, tại đại pháo tác phường trong tìm cái độc lập sân nhỏ, với tư cách là máy chạy bằng hơi nước nghiên cứu nơi.

Máy chạy bằng hơi nước nguyên lý vô cùng đơn giản, đơn giản là lợi dụng nước đun nóng biến thành hơi thời điểm bành trướng áp lực thúc đẩy pít-tông vận động, sau đó lại lợi dụng hơi làm lạnh thành nước thời điểm sinh ra chân không hấp chuyển động pít-tông vận động, này hai loại vận động kết hợp cùng một chỗ, liền lôi kéo pít-tông không ngừng trên dưới thúc đẩy, tiến tới đối ngoại truyền thâu động lực.

Ở phía sau thế trong lịch sử, thực dụng máy chạy bằng hơi nước là tại thế kỷ mười tám lúc đầu xuất hiện, cự ly lúc này Sùng Trinh mười hai năm cũng liền vài chục năm. Trong đó tương đối nổi danh tựa như tay cầm Carmen máy chạy bằng hơi nước. Loại này máy chạy bằng hơi nước nguyên lý mười phần đơn giản, chính là dùng hơi lực lượng thúc đẩy pít-tông, hướng khí trong vạc phun nhập nước lạnh làm lạnh hơi, để cho sinh ra chân không sẽ đem pít-tông hấp trở về. Nhiều lần này hai bộ vận động, biến có thể ra bên ngoài truyền lực.

Tại trong lịch sử, loại kết cấu này đơn giản máy chạy bằng hơi nước một lần sản xuất mấy ngàn đài, rộng khắp ứng dụng tại Anh quốc than đá giếng mỏ, dùng cho từ giếng mỏ trung tâm bơm nước. Loại này máy chạy bằng hơi nước sử dụng, tương trợ Anh quốc trở thành thế kỷ mười tám ban đầu Châu Âu lớn nhất than đá nơi sản sinh.

Lý Thực không có chân thực đã làm máy chạy bằng hơi nước, quyết định từ đơn giản nhất tay cầm Carmen máy chạy bằng hơi nước làm lên, trước dễ dàng khó. Trước tiên đem tay cầm Carmen máy chạy bằng hơi nước làm ra, lại tăng cấp cải tạo nó.

Bất quá muốn làm máy chạy bằng hơi nước, Lý Thực trước muốn làm chính là đơn giản máy tiện. Không có máy tiện sẽ không phương pháp tinh gia công sắt thép vật. Lý Thực trước đây đã làm ra máy khoan, máy tiện kết cấu cũng tương tự, chỉ bất quá một cái là xoay tròn thang đao, một cái là xoay tròn muốn gia công vật, nhưng đồng dạng địa phương là đều là xoay tròn một cái đồ vật đi mài một cái khác đồ vật, kết cấu là tương tự.

Lý Thực chỉ đạo thợ rèn, bỏ ra năm ngày thời gian làm một cái giản dị máy tiện, dùng chính mình luyện ra nồi nấu quặng thép làm dao tiện. Cuối cùng làm được máy tiện chỉ có thể nói là nguyên thủy máy tiện —— nhưng đã đầy đủ Lý Thực sử dụng.

Máy tiện sản xuất ra, liền có thể dùng để xe chế pít-tông. Lý Thực trước muốn làm một cái đường kính ba mươi cm xi-lanh, trước dùng gang đúc thành, sau đó dùng máy khoan tinh gia công thành hình. Ở bên trong máy khoan, muốn thả bố trí một cái đồng dạng đường kính ba mươi cm pít-tông. Lý Thực để cho thợ rèn dùng gang chế tạo thành hình, sau đó máy tiện tinh gia công.

Đi qua nhiều lần so với, gia công, lại so với, lại thêm công nhân, cuối cùng Lý Thực lấy được hai cái kín kẽ xi-lanh cùng pít-tông. Lý Thực đem sàn xe mở ra xi-lanh đặt ở đốt lên trên nước, hiện pít-tông hoàn toàn không lọt khí. Nghĩ đến cho dù là tương đối cao áp hơi nước áp đi vào, bay hơi độ cũng sẽ rất chậm.

Lý Thực tại pít-tông thượng làm một cái đẩy cán, do trên dưới vận động pít-tông thúc đẩy.

Sau đó là làm lạnh trang bị, Lý Thực tại pít-tông bên cạnh cố định một cái nước lạnh thùng, nước lạnh thùng hợp với xi-lanh dưới đáy, chỗ nối tiếp có một cái van. Tại đẩy cán tối ngoại đầu làm một cái cơ quan khống chế van, nếu như đẩy cán bị hơi nước đội lên trên cùng mặt đi, cơ quan đã bị đánh khai mở, nước lạnh liền phun nhập xi-lanh trung tâm làm lạnh hơi. Hơi nước lạnh lẽo lùi, pít-tông liền lôi kéo đẩy cán xuống vận động, vận động đến tối phía dưới thời điểm xúc động cơ quan đóng nước lạnh miệng cống

Như thế nhiều lần.

Sau đó chính là làm nồi hơi. nồi hơi phải cũng đủ lớn, có thể sản sinh đầy đủ hơi thúc đẩy. Nồi hơi làm tốt cùng xi-lanh liền cùng một chỗ, toàn bộ tay cầm Carmen dạng máy chạy bằng hơi nước cho dù đã làm xong.

Lý Thực bỏ ra năm ngày đã làm xong từng cái bộ phận, đem bộ phận vặn cùng một chỗ, bắt đầu thí nghiệm làm có thành công hay không.

Nồi hơi một thiêu nóng, Lý Thực hiện toàn bộ máy chạy bằng hơi nước khắp nơi đều bay hơi. Tinh gia công pít-tông cùng xi-lanh trong đó trái lại không sao cả bay hơi, nhưng những quản đó đạo chỗ nối tiếp là dùng vân tay vặn cùng một chỗ, khe hở rất lớn, lúc này khắp nơi đều phún ra ngoài hơi nước.

Bất quá cho dù là khắp nơi bay hơi, máy chạy bằng hơi nước vẫn là thành công, đây là bởi vì nồi hơi trung tâm thiêu nước chảy hơi độ cao tại đường ống trung tâm bay hơi độ. Hơi nước thúc đẩy pít-tông điệu bộ, luôn không ngừng trên dưới vận động. Bởi vì từng cái đường ống vị trí bay hơi, xi-lanh bên trong áp khí cũng vừa tốt đạt được khống chế, kia đẩy cán trên dưới vận động độ vẫn còn tương đối ổn định, bảy, tám giây trên dưới một lần.

Này một máy tay cầm Carmen dạng máy chạy bằng hơi nước, xem như làm ra tới.

Bất quá tay cầm Carmen dạng máy chạy bằng hơi nước hiệu suất mười phần thấp, thiêu rất nhiều củi mới có thể sản sinh có hạn lực đẩy. Đây là bởi vì làm lạnh xi-lanh trung tâm hơi nước đồng thời còn làm lạnh xi-lanh vạc thể, sau đó một lát nữa nóng hơi nước lúc đi vào đợi lại đun nóng xi-lanh vạc thể, thứ nhất một hồi lãng phí đại lượng nhiệt lượng. Thấp như vậy hiệu quả máy chạy bằng hơi nước hiển nhiên không thể thỏa mãn Lý Thực nhu cầu, Lý Thực muốn đem này đài tay cầm Carmen máy chạy bằng hơi nước dần dần cải tạo thành Watt máy chạy bằng hơi nước.

Watt đối với tay cầm Carmen máy chạy bằng hơi nước lớn nhất cải thiện, chính là đông lạnh khí. Có đông lạnh khí, xi-lanh vạc thể cũng sẽ không bị lặp lại đun nóng cùng làm lạnh.

Đông lạnh khí kỳ thật chính là một cái lớn bình sắt tử, liên tiếp xi-lanh, bên trong có nước lạnh. Đông lạnh khí chốt mở do cơ quan khống chế, pít-tông bị đội lên trên cùng mặt thời điểm, chốt mở mở ra, hơi tiến nhập đông lạnh khí trung tâm làm lạnh thành nước. Pít-tông rơi xuống rơi xuống ngọn nguồn đầu thời điểm, chốt mở đóng lại, hơi không chỗ có thể trốn tại xi-lanh trung tâm tụ tập, đem pít-tông lại đi thượng đẩy.

Thế nhưng tại làm đông lạnh khí thời điểm, Lý Thực hiện này đông lạnh khí tương đối phun nước làm lạnh biện pháp cần càng cao áp khí, khắp nơi bay hơi đường ống trung tâm tụ tập không được cao như vậy áp khí, phải nghĩ biện pháp ngăn chặn bay hơi địa phương.

Thế nhưng đầu năm nay không có nhịn nhiệt độ cao cao su, Lý Thực nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ tới có thể sử dụng cái gì ngăn chặn bay hơi đường ống. Lý Thực không có biện pháp, chỉ có thể đem trên thị trường mua được tương đối mềm tài liệu nhất nhất lấy ra thí nghiệm. Nhưng các loại hàng dệt đều thử một lần, hiệu quả cũng không tốt. Kia nhìn qua rất trơn rất mềm tơ lụa bị nhiệt độ cao hơi một thiêu, đều trở nên cháy đen kết khối. Tương đối nhịn nhiệt độ cao tài liệu là vải bố, nhưng vải bố khẩu độ rất lớn, cũng không cách nào ngăn chặn rò rỉ ra hơi.

Thí nghiệm vài ngày, Lý Thực vẫn còn không có tìm đến có thể ngăn chặn bay hơi tài liệu, Lý Thực có chút bị nạn. Watt này dạng máy chạy bằng hơi nước nguyên lý là đơn giản, nhưng chi tiết làm lên tới vẫn rất phức tạp, mặc dù một cái chi tiết không có làm tốt, cũng không cách nào khu động cả đài máy chạy bằng hơi nước vận chuyển lên.

Lại nói tiếp đồng hoặc là chì tương đối mềm, cũng theo được mấy trăm độ nhiệt độ cao, chẳng lẽ phải dùng đồng cùng chì làm đường ống chỗ tiếp hợp? Này làm lên tới trái lại mười phần phiền toái.

Bị Lý Thực điều tới làm máy chạy bằng hơi nước một người tuổi còn trẻ thợ rèn những ngày này nhìn Lý Thực ảo thuật tựa như làm ra tay cầm Carmen dạng máy chạy bằng hơi nước, đối với Lý Thực mười phần sùng bái. Lúc này hắn nhìn thấy Lý Thực gặp được nan đề, xen vào một câu nói: "Tướng quân đại nhân, nếu là đem vải bố thấm tại dầu trong thấm một ngày, chập choạng Brie mặt khẩu độ liền sẽ bị dầu trơn ngăn chặn, khả năng có ích."

Lý Thực ngẩn người, trái lại không nghĩ tới còn có biện pháp này.

Hắn vỗ vỗ tuổi trẻ thợ rèn đầu, liền dựa theo thợ rèn biện pháp đi thao tác. Đem dầu thấm qua mảnh vải bố bao bọc tại vân tay tiếp lời thượng lại vặn tiếp theo miệng, trọng khải máy chạy bằng hơi nước.

Cái này, Lý Thực hiện quản trên đường không lọt tức giận.

Lý Thực đối với kia người trẻ tuổi thợ rèn nói: "Đề nghị không sai, phần thưởng ngươi mươi lượng bạc!"

Kia người trẻ tuổi thợ rèn nói câu nào liền buôn bán lời mươi lượng bạc, vui mừng quá đỗi, cười đến miệng gần như đều liệt đến cái ót đi..