Chương 291: 5 đầu ngưu

Chương 291: 5 đầu ngưu

Giải quyết xong phong kín vấn đề, máy chạy bằng hơi nước tiếp sau cải tiến liền dễ dàng, Lý Thực thành công làm ra đông lạnh khí.

Đông lạnh khí làm ra tới, kia đẩy cán thượng khí lực rõ ràng lớn thêm không ít. Tiết kiệm lãng phí nhiệt lượng, hiệu quả dựng sào thấy bóng.

Đón lấy chính là làm song hướng tiến khí xi-lanh, tại pít-tông hai bên khí vạc thượng đều lái vào lỗ thoát khí. Làm pít-tông bên trái rót vào nóng hơi điệu bộ thời điểm, pít-tông khác một bên liền đóng tiến lỗ thoát khí liền thượng đông lạnh khí, do đó sản sinh phụ áp hấp pít-tông. Pít-tông hai bên khí thể một chỗ dùng sức, hướng một cái phương hướng đẩy, hấp pít-tông, đề cao phát ra lực lượng.

Có thấm du ma vải bố làm khải, Lý Thực lần này sử dụng thấm dầu dây thừng cho đẩy cán cùng xi-lanh ở giữa liên tiếp bộ làm phong kín, hiện hiệu quả không sai. Dây thừng ngâm dầu mười phần chặt chẽ, lại có tương đối co dãn, bởi vì dầu trơn quan hệ lực ma sát lại nhỏ. Tại đẩy cán phía trên cột lên sáu tầng dây thừng, hơi nước liền lách vào không đi ra.

Lý Thực là tại công tượng nhắc nhở hạ diệu thủ ngẫu được, nghĩ ra dây thừng thấm dầu diệu dụng. Nhưng mà tại Lý Thực xuyên việt trước đời sau, trên thực tế mãi cho đến thế kỷ mười chín, Anh quốc còn có rất nhiều máy chạy bằng hơi nước là dùng thấm du ma dây thừng làm phong kín. Anh quốc trong viện bảo tàng ở phía sau thế còn giữ vật dụng thực tế.

Lý Thực tại hai cái tiến lỗ thoát khí thượng làm một cái ngăn cản bản. Mỗi lần sự trượt ngăn cản bản, hai cái tiến lỗ thoát khí liền luân chuyển bị mở ra cùng đóng, luân chuyển cùng nồi hơi liên thông. ngăn cản bản do trượt cán đỉnh liên tiếp một cái bất công hoàn khống chế, theo trượt cán trên dưới không ngừng từ chuyển động hoán đổi.

Lý Thực mỗi sáng sớm cưỡi ngựa đến Phạm gia trang, buổi tối cưỡi ngựa chạy về Thiên Tân, tại hai địa phương lao lực, lại tốn hơn hai mươi ngày, giải quyết xong một loạt vấn đề nhỏ, thành công làm ra tới một máy Watt dạng máy chạy bằng hơi nước. Máy chạy bằng hơi nước khí lực không nhỏ, tối thiểu có năm đầu ngưu khí lực.

Thấy được Lý Thực làm ra Watt dạng máy chạy bằng hơi nước, tham gia máy chạy bằng hơi nước chế tạo thử đám thợ rèn vây quanh máy chạy bằng hơi nước không rời mắt, tấc tắc kêu kỳ lạ.

Sắt thép cùng hỏa diễm kết hợp cùng một chỗ, biến thành có thể chuyển động đồ vật, khí lực còn lớn như vậy. Thợ thủ công nhóm tuy tham gia chế tạo thử, nhưng bọn họ đều chỉ tham dự trong đó một bộ phận chế tạo, lúc này như trước có rất nhiều địa phương không có hiểu rõ, đối với Đại Đô Đốc Lý Thực kỹ thuật giật nảy mình.

"Đại Đô Đốc, này khí lực so với vài đầu ngưu còn lớn hơn à!"

"Đại Đô Đốc quá thần, này máy móc thiệt nhiều địa phương có thể dùng à!"

"Đại Đô Đốc nhất định là Lỗ Ban chuyển thế!"

Lý Thực cười cười, rồi hướng đám thợ thủ công cường điệu một lần giữ bí mật điều lệ.

Lý Thực chuẩn bị lại theo hồ lô họa hồ lô, làm hai cái lớn một chút máy chạy bằng hơi nước, như vậy liền có thể cài đặt thuyền, trở thành thuyền rõ ràng luân động lực nguyên.

Có máy chạy bằng hơi nước thuyền là ca-nô

Vô luận cái gì gió mùa thời điểm cũng có thể rời bến. Dùng bốn mùa cũng có thể rời bến ca-nô làm hải dương mậu dịch, Lý Thực phảng phất đã thấy được rất nhiều bạc hướng chính mình phất tay.

Bất quá Lý Thực hai chiếc thuyền lớn vẫn còn ở chế tạo, còn muốn hơn ba tháng tài năng xây xong.

Lý Thực những ngày này rút sạch đi Vương gia vịnh nhìn nhìn, giáo những thuyền kia tượng dựng xương sườn. Những thuyền kia tượng đều là suy yếu kỹ năng, một chút liền thông, tại long cốt hai bên tạo nổi lên dày đặc xương sườn. Ngoại trừ trải xương sườn, Lý Thực còn để cho thuyền tượng nhóm tại tầng boong tàu bên cạnh mạn thuyền khai mở hai mươi họng pháo, với tư cách là đại pháo xạ kích miệng.

Đợi ba tháng sau đầu nhọn thuyền tạo tốt, máy chạy bằng hơi nước liền có thể lên thuyền.

Bất quá chưng khí cơ có thể làm không chỉ là thuyền động cơ, còn có thể vì rất nhiều công nghiệp cung cấp động lực.

Lần này tại kinh đô và vùng lân cận cùng Thát Tử đối chiến trong quá trình, Lý Thực sâu sắc ý thức được chính mình binh sĩ khuyết thiếu khôi giáp. Không có khôi giáp bảo hộ, binh sĩ tại địch nhân cung tiễn trước mặt cực kỳ yếu ớt, cho dù là bị ném bắn cung tiễn bắn trúng cũng có thể bị thương nặng.

Tuy thu được đại lượng Thanh Quân miên giáp cùng Tỏa Tử Giáp, nhưng theo Lý Thực binh sĩ mở rộng, những cái này thu được khôi giáp có thể sẽ không đủ dùng. Hơn nữa thu được phần lớn là miên giáp, Hạ Thiên mặc miên giáp thật sự quá nóng, có bị cảm nắng nguy hiểm. Lý Thực chuẩn bị chính mình chế tạo kiểu mới khôi giáp, dùng chất lượng tốt nồi nấu quặng thép với tư cách là nguyên vật liệu, dùng máy chạy bằng hơi nước lôi kéo búa máy rèn đúc thép chất ngực giáp, mũ giáp cùng giáp vai.

Có thép chất ngực giáp, giáp vai cùng mũ giáp, Thát Tử cung tiễn tại hơn mười bước ngoại đối với Lý Thực binh sĩ liền cơ bản không có lực sát thương. Cung tiễn phá giáp năng lực là cực kỳ có hạn, tại chất lượng tốt vật liệu thép rèn đúc khôi giáp trước mặt nhất là vô lực.

Dùng máy chạy bằng hơi nước lôi kéo búa máy cũng mười phần đơn giản, chính là một cái do dài cán cây gỗ đòn bẩy chèo chống đại chùy tử, trên dưới vận động. Máy chạy bằng hơi nước tại dài cán cây gỗ một mặt không ngừng đè xuống dài cán cây gỗ, đòn bẩy liền đem Đại Thiết Chùy giơ lên, sau đó một chút một chút địa nện ở vật rèn. So với nhân lực búa máy, do máy chạy bằng hơi nước khu động thiết chùy khí lực liền lớn hơn.

Như vậy búa máy, có thể khiến rèn đúc thợ rèn công tác hiệu suất đề cao gấp mấy chục.

Mấy cái chiêu mới mộ thợ rèn còn không thói quen Lý Thực rõ ràng sáng tạo, lúc bọn họ trông thấy kia mấy trăm cân Đại Thiết Chùy bị máy chạy bằng hơi nước lần lượt giơ lên, nặng nề mà nện ở thiết châm, cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

"Đây là tiên nhân pháp thuật sao?"

"Đại Đô Đốc, đây là cái gì máy móc, điều này cũng quá lợi hại điểm a?"

Lý Thực cười cười, nói: "Cái này gọi là máy chạy bằng hơi nước, là ta Phạm gia trang bí mật, các ngươi không thể đem này máy móc sự tình nói ra. Người tiết lộ bí mật, rơi đầu."

Kỳ thật này máy chạy bằng hơi nước cũng không sợ để lộ bí mật, ngoại trừ Lý Thực chính mình, cái khác công tượng cho dù đem chưng khí cơ hủy đi đoán chừng cũng không hiểu rõ trong đó nguyên lý, càng đừng đề cập phục chế tạo ra. Hơn nữa Đại Minh Triều hiện giờ Binh Hoang Mã Loạn, có hứng thú trộm Lý Thực máy chạy bằng hơi nước kỹ thuật người e rằng cơ bản không có.

Bất quá Lý Thực thói quen cho kỹ thuật của mình giữ bí mật, vô ý thức địa cho mấy cái rèn đúc công tượng cường điệu giữ bí mật điều lệ.

Nghe được Lý Thực "Rơi đầu" ba chữ, mấy cái công tượng sắc mặt tái nhợt. Đại Đô Đốc là người nào? Giết mấy cái công tượng còn không cùng giết gà tựa như. Đám thợ thủ công hạ quyết tâm kiên quyết không nói với người khác này máy chạy bằng hơi nước sự tình, đánh chết cũng không thể nói.

Lý Thực nhìn nhìn mấy cái công tượng, hỏi: "Có này máy chạy bằng hơi nước, các ngươi ít nhiều ngày có thể rèn đúc ra một bộ khôi giáp?"

Mấy cái công tượng nhìn nhìn búa máy, suy nghĩ một hồi, nghị luận lên.

Cuối cùng đầu lĩnh một cái công tượng nói: "Lớn như vậy Đại Thiết Chùy nện xuống, cái gì thép đều tốt rèn, sợ là một ngày liền có thể rèn ra một bộ khôi giáp."

Một ngày một bộ khôi giáp, hiệu suất này trái lại rất cao, Lý Thực gật gật đầu.

Lý Thực chiêu mới mộ ba mươi thợ rèn làm khôi giáp, đoán chừng này ba mươi thợ rèn tại máy chạy bằng hơi nước búa máy dưới sự trợ giúp, một năm có thể đánh tạo hơn một vạn bộ đồ khôi giáp mũ giáp. Lý Thực lại chiêu mộ mười lăm cái tạp dịch quản lý máy chạy bằng hơi nước, cho máy chạy bằng hơi nước thêm củi, châm nước.

Đương nhiên, Lý Thực máy chạy bằng hơi nước vừa mới nghiên cứu chế tạo thành công, hiện tại tình hình kinh tế chỉ có một máy thí nghiệm máy hình. Kế tiếp trong vòng mấy tháng, Lý Thực máy chạy bằng hơi nước đoàn đội muốn gia tăng nhân thủ, tăng giờ làm việc sản xuất Watt dạng máy chạy bằng hơi nước. Lý Thực đem loại này khí lực cùng năm thất ngưu không sai biệt lắm máy chạy bằng hơi nước xưng là số một cỡ trung máy chạy bằng hơi nước, chuẩn bị sản xuất bốn mươi đài. Trong đó ba mươi đài chuẩn bị cho khôi giáp tác phường, còn có mười đài dự phòng.

Nhiều như vậy máy chạy bằng hơi nước chỉ có thể một máy một máy địa sản xuất, toàn bộ làm tốt tối thiểu cần nửa năm thời gian..