Chương 292: giết chết bất luận tội

Chương 292: giết chết bất luận tội

Đầu tháng năm sáu ngày, xử lý tạo thuyền biển cùng máy chạy bằng hơi nước sự tình ngoài, Lý Thực triệu tập Thiên Tân phó tướng, các lộ điểm thủ tham tướng, tất cả doanh du kích cùng các nơi phòng giữ, với tư cách là thượng cấp cùng những cái này các võ quan gặp mặt.

Lý Thực bây giờ là ngay ngắn nhất phẩm Tả Đô Đốc, Thái Tử Thái Bảo, thiên tử trước mặt người tâm phúc. Liền ngay cả Tuần phủ đều sợ đắc tội Lý Thực. Thiên Tân những cái này võ quan cả đám đều đối với Lý Thực mười phần kính nể, bọn họ đã sớm nghĩ đến bái phỏng Lý Thực, nhưng mà Lý Thực một mực không ở nhà, tại Phạm gia trang bận rộn máy chạy bằng hơi nước.

Lúc này đạt được Lý Thực muốn gặp tin tức của bọn hắn, võ tướng nhóm từ các nơi chạy đến, Chính Thần thời gian liền toàn bộ tụ họp tại Tổng binh phủ.

Tổng binh phủ hai trong nội đường, trong lúc nhất thời chật ních Thiên Tân võ quan. Phó tướng cùng điểm thủ tham tướng khá tốt, còn có vị trí ngồi. Du kích cùng phòng giữ cũng chỉ có thể đứng ở phía sau. Bất quá mặc dù là đứng, những cái này võ tướng nhóm cũng như trước không hề có câu oán hận. Hiện giờ Tổng binh phủ so với Tuần phủ nha môn địa vị còn cao, tại Tuần phủ trong nha môn đứng đã quen, đứng ở chỗ này vừa đứng tính là gì.

Cùng lo lắng Lý Thực thu thương nhân thuế các quan văn bất đồng, võ tướng nhóm đối với Lý Thực thượng này tư không có cái gì lo lắng. Lý Thực cho tới nay đối với hạ cấp võ quan đều là mở một con mắt, nhắm một con mắt, chỉ cần không ra sự tình là được. Lý Thực phong cách mọi người nhìn ở trong mắt, lúc này võ tướng nhóm đều rất buông lỏng, tốp năm tốp ba địa tán gẫu.

Không ít chưa thấy qua Lý Thực tân nhiệm võ quan, còn đối với Lý Thực rất ngạc nhiên. Không biết tại kinh đô và vùng lân cận đại sát bát phương Lý Thực là như thế nào một người, có phải thật hay không là ba đầu sáu tay, trừng mắt liền có thể hù chết Thát Tử.

Chúng tướng tại hai nhà đợi hai khắc chuông, Lý Thực mới mặc xong quan bào, đi vào hai nhà thấy những hạ này thuộc nhóm.

Một cái gia đinh đi trước tiến hai nhà, đứng ở cạnh cửa hô to một tiếng: "Tả Đô Đốc đến!"

Hai trong nội đường chúng võ tướng nhóm liếc nhau một cái, cuối cùng hình thành ăn ý, tập thể quỳ xuống. Những cái này võ quan tối cao quan chức cũng chính là từ nhị phẩm Đô Chỉ Huy Đồng Tri làm Thiên Tân phó tướng, so với Lý Thực Tả Đô Đốc Tiểu tam cấp. Huống chi Lý Thực là Thái Tử Thái Bảo, đứng hàng Tam công, này tiểu nhân liền không chỉ cấp ba. Dựa theo Đại Minh quan trường quy củ, chênh lệch nhiều như vậy cấp những quan viên khác gặp mặt là muốn quỳ lạy.

Đợi Lý Thực đi vào hai nhà thời điểm, nhà chính trong chỉ thấy một mảnh quỳ trên mặt đất đen đầu.

Lý Thực gác tay đi đến trên ghế ngồi xuống, mới lên tiếng: "Tất cả đứng lên a!"

Chúng tướng lúc này mới bò lên, chắp tay nói: "Chúng ta gặp qua Thái Tử Thái Bảo, Tả Đô Đốc đại nhân!"

Những cái kia chưa từng gặp qua Lý Thực, lúc này mới dám lấy ánh mắt dò xét Lý Thực, đem Lý Thực trên dưới không rời mắt.

Lý Thực cười cười, nói: "Để cho chư vị đợi lâu!"

Thiên Tân phó tướng hoàng đức xây dựng lớn tiếng nói: "Đại Đô Đốc công vụ quấn thân

Chúng ta chờ một chốc một lát đương nhiên." Nói xong lời này, hắn liền đưa lên chính mình danh mục quà tặng, với tư cách là chúc mừng Lý Thực thăng chức lễ gặp mặt.

Lý Thực nhìn nhìn kia phần danh mục quà tặng, cảm thấy phía trên tài hàng tối thiểu có bốn trăm lượng bạc, này hoàng đức xây dựng xuất thủ không thể bảo là không lớn phương. Lý Thực đem danh mục quà tặng đặt ở bên cạnh trên bàn trà, gật gật đầu.

Thấy Lý Thực thoả mãn, hoàng đức xây dựng trên mặt mừng rỡ, chắp tay lui xuống. Kế tiếp, lớn nhỏ quan liêu theo thứ tự đi lên đưa lễ gặp mặt, Lý Thực thu một đống lớn danh mục quà tặng, trong đó tơ lụa chồn y, Quỳnh Ngọc mã não, ngà voi sừng tê giác, nhân sâm lộc nhung, Lý Thực người một nhà sợ là vài năm đều dùng không hết.

Cái gọi là cửa son rượu thịt thối, đường có xương chết cóng, không ngoại như thế.

Bất quá Lý Thực ngược lại vui vẻ những cái này võ quan làm không có sức chiến đấu, những Thiên Tân này võ quan càng mục nát, chính mình một chi cường binh tại lời nói của Thiên Tân quyền lại càng nặng. Qua mấy tháng chính mình thu thương nhân thuế, cái nào dám không đồng ý? Nếu như những cái này võ quan thật sự chăm lo việc nước tay cầm cường binh, Lý Thực muốn chú ý cẩn thận, lúc nào cũng đề phòng có người đối với chính mình khó khăn.

Về phần Đại Minh Triều quốc phòng, tự có Lý Thực Hổ Bí sư đứng ra ngăn cơn sóng dữ, độc giơ cao cao ốc.

Nghĩ tới đây, Lý Thực cũng lười giáo huấn chỉ đạo những cái này võ quan, chẳng muốn cùng những cái này võ quan dây dưa, lớn tiếng nói: "Vũ Thanh, Bảo Trì phòng giữ ở đâu?"

"Có mạt tướng!"

Hai trung niên quan viên xoay người chắp tay, tất cung tất kính đi tới.

Lý Thực gật đầu nói: "Ta năm nay phải ở hai người các ngươi phòng giữ trên địa đầu tất cả mua mười vạn mẫu đất hoang, khai mở vì hai mươi vạn mẫu quân điền. Mua sắm đất hoang bạc, ta sẽ phái người giao cho phòng giữ thự đi, các ngươi đem khế đất mở cho ta xuất ra!"

Tại Minh mạt loạn thế, lương thực là trọng yếu nhất. Binh Hoang Mã Loạn đầu năm nếu là không có lương thực, có bạc cũng mua không được. Mấy năm này Đại Minh các nơi thiên tai không ngừng, lương thực giá mắt thấy không ngừng tăng lên, khắp nơi đều thiếu lương thực. Lý Thực mở ổn định giá lương thực điếm, thật vất vả đem Phạm gia trang lương thực giá ổn định tại hai lượng một viên đá trình độ, không cho Phạm gia trang đám dân chúng có thiếu lương thực nỗi khổ.

Nhưng tình thế mắt thấy càng ngày càng không xong, Lý Thực hiện tại đem mở rộng chính mình tá điền đội ngũ coi như hạng nhất sự việc cần giải quyết tới xử lý. Vũ Thanh huyện cùng Bảo Trì huyện tiếp giáp Phạm gia trang, từ Phạm gia trang đi qua giao thông thuận tiện, là khai thác tân điền lý tưởng nơi.

Hai cái phòng giữ nghe được lời của Lý Thực, nội tâm một hồi hưng phấn.

Bọn họ đã sớm cùng Tĩnh Hải huyện phòng giữ Diệp Hiền mới nghe ngóng qua, Lý Thực khai khẩn quân điền chẳng những cho phòng giữ thự đưa mua đất hoang một ngàn lượng bạc, còn có thể gia tăng địa phương đồn điền hạt, đề cao mình chiến tích, là trăm lợi không một làm hại chuyện tốt. Hơn nữa giúp đỡ Tả Đô Đốc quản lý tư điền, cũng là thân cận Tả Đô Đốc, hướng Tả Đô Đốc dựa sát vào cơ hội.

Nhìn xem đi theo Lý Thực những cái kia Phạm gia trang thân đem nhóm! Hàng năm đều thăng quan, vẫn là nhảy thăng. Lý Thực đệ đệ Lý Hưng, hiện giờ đã là Đô Chỉ Huy Đồng Tri, lúc này mới vài năm? Nếu như mình có thể bị Tả Đô Đốc tán thành coi là thủ hạ, vậy thì thật là muốn thăng chức rất nhanh! Tả Đô Đốc thuận miệng một câu, liền có thể làm cho mình bình bước Thanh Vân.

Thanh Huyền cùng Hưng Tể huyện hai cái phòng giữ nghe được lời của Lý Thực, lại là mặt mũi tràn đầy thất vọng. Bọn họ còn hi vọng Lý Thực tại Tĩnh Hải huyện khai mở hết tân điền liền một đường đi về phía nam đến Thanh Huyền cùng Hưng Tể huyện khai mở điền, không nghĩ tới Lý Thực lại quay đầu hướng mặt phía bắc đi. Không có Lý Thực bạc cùng đồn điền hạt chiến tích, điều này làm cho bọn họ mười phần thất vọng.

Thanh Huyền phòng giữ Thạch Kiệt Cao liếm liếm bờ môi, nhịn không được chắp tay nói: "Thái Bảo, ta Thanh Huyền cách Phạm gia trang cũng gần, không bằng tại Thanh Huyền cũng khai khẩn một ít tân điền. Ta Thạch Kiệt Cao lấy đầu làm bảo vệ, Thanh Huyền tuyệt không có Lưu Bỉnh Truyện, Lưu Kiến Thâm như vậy kẻ phạm pháp."

Lý Thực không kiên nhẫn nói: "Ta có gọi ngươi nói chuyện sao?"

Thạch Kiệt Cao lại càng hoảng sợ, run giọng nói: "Đại Đô Đốc bớt giận, bớt giận! Mạt tướng lắm mồm! Mạt tướng đáng chết!"

Hắn không dám lần nữa nhiều lời, nhanh chóng lui xuống.

Lý Thực đối với Vũ Thanh, Bảo Trì huyện hai cái phòng giữ nói: "Hiện giờ cự ly lúa mì vụ đông gieo hạt còn có ba, bốn tháng, phải nắm chặt thời gian mướn người sửa tốt nước kênh mương, cam đoan này một tháng cuối đông lúa mì có thể tại tân điền thượng gieo xuống. Cụ thể thao làm sự tình, các ngươi cùng ta thân đem, Vệ Chỉ Huy sứ Trịnh Huy thương lượng, cần phải làm tốt. Dám có trở ngại ngăn người của ta sửa nước kênh mương, giết chết bất luận tội!"

Nghe được Lý Thực đằng đằng sát khí, hai cái phòng giữ nội tâm run lên.

Hiện giờ Lý Thực chẳng những quyền cao chức trọng, chịu sâu thẳm thiên tử tín nhiệm, hơn nữa càng tay cầm cường binh. Lý Thực muốn đem sự tình làm tốt lắm nhìn một ít, cùng với Thiên Tân văn võ quan viên thương lượng. Nếu như Lý Thực mất hứng không cố kỵ nhiều như vậy, giết đến đầu người Cổn Cổn, lại có cái nào ngăn được Lý Thực Hổ Bí sư?

Hôm nay là loạn thế, nắm tay người nào lớn ai có đạo lý.

Vũ Thanh, Bảo Trì huyện hai cái phòng giữ phù phù một tiếng lại quỳ trên mặt đất, la lớn: "Thái Bảo yên tâm, nếu là có người dám ngăn trở Thái Bảo tân điền, mạt tướng vì Thái Bảo giết tới!"

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm lời..