Chương 293: Đuổi tà ma tử

Chương 293: Đuổi tà ma tử

? Tháng năm mười ngày, Lý Thực đi Vương gia vịnh nhìn nhìn mình tại xây dựng hai chiếc ca-nô.

Vương gia vịnh ở vào lớn cô miệng mặt phía nam bốn mươi dặm, là một chỗ người ở thưa thớt vịnh, từ bên ngoài bờ biển lõm đi vào. Vịnh trên đất bằng tất bị vài toà gò đất nhỏ vây quanh, tương đối bí mật. Thiên Tân bờ biển thổ nhưỡng muối tẩy rửa hóa, vô pháp canh tác, nhân khẩu mật độ rất thấp. Nếu không phải dụng tâm tìm kiếm, căn bản sờ không tiến như vậy một chỗ vịnh.

Vịnh ở đây lấy hơn mười hộ ngư dân, lúc này cũng bị Vương lão đại thuê tới tạo thuyền. Kia Vương lão đại lại mua được địa phương Thiên hộ quan, liền không ai để ý tới Vương lão đại tạo thuyền sự tình.

Lý Thực cùng Tra Vân Khắc mang theo mấy cái hộ vệ, quần áo nhẹ giản đi cỡi hai canh giờ ngựa, tiến vào Vương gia vịnh, thấy được Vương lão đại tạo người chèo thuyền địa phương.

Công trường, một chiếc thuyền đã tạo tốt rậm rạp chằng chịt thuyền xương sườn, trải tốt hai tầng boong tàu, đã có thuyền bộ dáng. Mặt khác một chiếc vừa trải tốt long cốt, còn chưa bắt đầu khung xương sườn.

Tra Vân Khắc nhìn nhìn Lý Thực, nói: "Tả Đô Đốc, ngươi nói muốn tạo thuyền thời điểm ta sợ ngươi hiểu lầm, bất tiện nói, nhưng hiện giờ lại muốn báo cho ngươi. Hiện giờ này chạy biển mậu dịch, lợi nhuận cũng không so với được Thiên Khải trong năm!"

Lý Thực hỏi: "Hả? Như vậy là sao?"

Tra Vân Khắc nói: "Mười năm trước, khi đó một lượng bạc là một lượng bạc, một gánh vác hảo Đăng Châu bạch tơ sống cũng chỉ muốn một trăm lượng bạc trên dưới, buôn bán đến nước Nhật đi có thể bán hai trăm lượng bạc. Giả bộ một thuyền tơ sống đến nước Nhật, động một tí chính là mấy vạn hai lợi nhuận, vậy thì thật là chạy biển ngày tốt lành."

"Chính là sáu, bảy năm trước, một hai năm tiền bạc cũng có thể làm một lượng bạc dùng, một gánh tơ sống tiến giá cũng liền 140 hai, này còn có 60 hai lợi nhuận. Một thuyền tơ sống bán đến Nhật Bản đi cũng có hơn một vạn hai lợi nhuận. Cộng thêm hồi trình hàng hóa, một mảnh thuyền một năm có thể đi vào hạng hai vạn hai."

"Nhưng hiện tại, Binh Hoang Mã Loạn, ta Đại Minh giá hàng tăng vọt, hai mươi hai lạng bạc chỉ có thể làm một lượng bạc hoa. Một gánh Đăng Châu bạch tơ sống tại Thiên Tân tiến giá đã đến 170 hai, buôn bán đến nước Nhật chỉ có thể bán hai trăm lượng, lợi nhuận chỉ có ba, bốn mươi hai! Này đi một chuyến nước Nhật lợi nhuận cũng chỉ còn lại có mấy ngàn lượng bạc. Cho dù thuyền khi trở về đợi lại kéo điểm kiếm nhật gì gì đó tới buôn bán, thứ nhất một hồi cũng liền một vạn lượng không được lợi nhuận, thật đúng so với bất đắc dĩ tiến!"

"Càng đừng đề cập năm trước Phúc Kiến cấm biển một khai mở, lại thêm hơn mười đầu thuyền chạy nước Nhật, kia tơ sống giá bán lại càng giảm thấp xuống."

Lý Thực nhìn nhìn Tra Vân Khắc, biết hắn nói không uổng.

Năm Sùng Trinh thời gian bởi vì chiến loạn dẫn đến thương phẩm cung cấp không đủ, còn có Châu Mỹ cùng Nhật Bản bạch ngân tiếp tục chảy vào Trung Quốc, dẫn đến giá hàng dâng lên phải vô cùng nhanh, có thể nói là lạm phát nghiêm trọng. Thiên Khải trong năm một viên đá mét một lượng bạc, đến Sùng Trinh mười hai năm hai mươi hai lạng bạc cũng mua không được.

Đại Minh giá hàng mắc như vậy, vận đến nước Nhật đi hàng hóa lợi nhuận dĩ nhiên là thấp. Nếu như Lý Thực cũng và những người khác đồng dạng kinh doanh tơ sống mua bán, đoán chừng cũng lợi nhuận không có bao nhiêu bạc.

Lý Thực nhìn nhìn Tra Vân Khắc, nói: "Ta bán đến Nhật Bản, cũng không nhất định là tơ sống, cũng có thể là ta Phạm gia trang sản xuất đặc sản."

Tra Vân Khắc nghe nói như thế nhãn tình sáng lên, cười nói: "Nếu như Tả Đô Đốc kinh doanh chính mình đặc sản, trái lại có thể thật nhiều lợi nhuận."

Tra Vân Khắc nội tâm kỳ thật vẫn là sợ Lý Thực hai chiếc thuyền lớn cùng mình cạnh tranh tơ sống mua bán, đem Thiên Tân tơ sống tiến giá lại nâng lên, quán mỏng hắn lợi nhuận. Nghe được Lý Thực nói kinh doanh nhà mình đặc sản, hắn hết sức cao hứng, nói: "Tả Đô Đốc thủy tinh tấm gương, trong suốt thủy tinh, bán đến Nhật Bản đi đều có nguồn tiêu thụ, có thể bán không ít."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Ta có thể bán đồ vật nhiều đi."

Tra Vân Khắc nghe vậy hết sức cao hứng, mang theo Lý Thực đi tìm Vương lão đại, tại nhanh tạo hảo kia con thuyền thượng tìm được tượng đầu.

Vương lão đại đứng ở tầng trên boong thuyền, đang cùng Trịnh Khai Thành thảo luận cái gì. Thấy được Lý Thực đi tới, hắn nhanh chóng chào đón quỳ gối: "Vương lão đại gặp qua Đại Đô Đốc."

Lý Thực nâng dậy Vương lão đại, hỏi: "Vương lão đại, thuyền của ta xây dựng được thế nào?"

Vương lão đại nói: "Còn có nửa tháng, mảnh liền có thể xây xong. Hiện giờ mảnh long cốt xương sườn toàn bộ trang hảo, đại nhân nói rõ ràng luân vị trí cũng đã tạo được rồi, rõ ràng luân tùy thời có thể cài đặt đi, sẽ chờ đại nhân ngươi nói ổ trục cùng máy chạy bằng hơi nước tới."

"Mặt khác một mảnh, còn có bốn tháng không được cũng có thể tạo tốt."

Lý Thực gật gật đầu, xung nhìn nhìn, cảm thấy đội thuyền chế tác làm không sai.

Tra Vân Khắc bốn phía vỗ vỗ, cũng nói với Lý Thực: "Tả Đô Đốc, Vương lão đại này lần này dụng tâm, tạo thuyền dùng tài liệu vững chắc, dùng tới bảy, tám năm không có vấn đề."

Vương lão đại cùng Lý Thực nhìn chung quanh một lần, hiếu kỳ hỏi: "Đại Tướng Quân, ngươi thuyền này là làm mua bán? Như thế nào giả bộ nhiều như vậy đại pháo?"

Lý Thực nói: "Giả bộ đại pháo đuổi tà ma tử!"

Vương lão đại ngẩn người, hỏi: "Cái gì là quỷ?"

"Đông Dương người Người Tây Dương, phàm là có dị tâm, chính là quỷ! Ta liền nã pháo đánh bọn họ!"

Vương lão đại nghĩ nghĩ, nói: "Đại nhân đây là muốn làm hải tặc, cướp bóc những Dị tộc đó thuyền à!"

Lý Thực cười cười, nói: "Ngươi cũng có thể hiểu như vậy."

Vương lão đại nhếch nhếch miệng, nói: "Vẫn là đại nhân lợi hại, trên biển cũng không có vương pháp đáng nói. Này một chiếc thuyền hàng hóa chính là mấy vạn thậm chí hơn mười vạn lượng, đoạt mấy chiếc liền phát tài!"

####

Từ Vương gia vịnh trở về, Lý Thực tìm năm cái làm súng trường thợ thủ công, đem bọn họ đưa đến pháo tác phường tìm đến đại pháo tượng đầu mục Tào Dư.

"Tào Dư, ta muốn ngươi này bốn tháng chế tạo bốn mươi cửa trọng pháo xuất ra."

Tào Dư mài mài thủ chưởng, nói: "Tốt, đại nhân, pháo tác phường rất lâu không có khai lò đúc đại pháo."

Lý Thực pháo tác phường dùng thiết phôi phương pháp chế tạo đại pháo, đại pháo phôi có thể nhiều lần lợi dụng, chế tạo pháo tốc độ mười phần khả quan, ba ngày liền có thể đúc kim loại một môn thiết tâm đồng thể đại pháo. Trước đây Lý Thực tạo đã đủ rồi 140 cửa nhẹ đại pháo, để cho pháo tác phường đình chỉ sản xuất, ngược lại chế tạo đuôi rồng xe. Tào Dư đợi mấy cái đại pháo tượng chế tạo đuôi rồng xe đúc hơn nửa năm, một đúc tốt sẽ đưa đi nhà kho tồn lấy, đã sớm không muốn lại đúc kia đồ chơi.

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Bất quá lần này đúc đại pháo là trên thuyền dùng, trên thuyền sóng biển lắc lư lúc cao lúc thấp, ngòi lửa châm lửa đại pháo muốn cách rất lâu mới phóng ra, ngắm không cho phép. Ta muốn đem đại pháo đều đổi thành toại phát cơ quan châm lửa. Ta đem này mấy cái súng tượng giao cho ngươi, các ngươi cùng nhau nghiên cứu như thế nào đem toại phát súng súng máy chứa vào đại pháo."

Tào Dư ngẩn người, nhìn nhìn Lý Thực sau lưng năm cái súng tượng.

Lý Thực nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Cũng không nhất định muốn làm cò súng xuất ra, làm sợi dây kéo một phát liền châm lửa cũng rất tốt, tóm lại là vì tại trên biển nhắm trúng lập tức nã pháo, các ngươi cân nhắc một cái có thể sử dụng xuất ra."

Lý Thực còn nói thêm: "Nghiên cứu ra tới, các ngươi sáu người mỗi người thưởng một tháng tiền tiêu vặt hàng tháng."

Mấy cái súng tượng làm toại phát súng máy làm không biết bao nhiêu cái, nhớ kỹ trong lòng, đối với đem toại phát súng máy cấy ghép đến lớn đại pháo thượng cũng tin tư tưởng tràn đầy. Lúc này nghe được Lý Thực nói có bạc phần thưởng, từng cái một vỗ ngực nói:

"Tướng quân đại nhân yên tâm, giao cho chúng ta a!".