Chương 295: Vương đạo cõi yên vui

Chương 295: Vương đạo cõi yên vui

Đến Phạm gia trang, vừa tấn cấp Vệ Chỉ Huy sứ Trịnh Khai Thành ở cửa thành tiếp đãi Tôn Truyền Đình một nhóm, đem hắn mang tiến vào trong thành.

Tiến vào Phạm gia trang thành, Tôn Truyền Đình lại càng giật mình.

Bên ngoài nhìn Phạm gia trang như một thị trấn, tiến vào thành, mới phát hiện này so với thị trấn phồn hoa sạch sẽ nhiều. Cảm giác là sạch sẽ sạch sẽ, nội thành sạch sẽ được thật sự không giống như là Đại Minh thành thị. Thẳng tắp đường cái, đường cái hai bên sửa lấy rộng rãi cống thoát nước. Mặt đường thượng một chút rác rưởi phân và nước tiểu cũng không có. Hai bên đường là một tràng một tràng chỉnh tề hai tầng biệt thự. Biệt thự kia vách tường chải được tuyết trắng, trên đỉnh phủ lên đen kịt mái ngói, liếc một cái nhìn sang mười phần tráng lệ.

Nhìn kỹ lại, liền hiện trong thành giàu có và đông đúc phồn hoa. Trên đường dân chúng phần lớn ăn mặc vải bông cổ tròn, kia trên quần áo cực nhỏ thấy được có miếng vá, nghĩ đến mặc xưa cũ liền ném đi. Thậm chí có không ít thị dân mặc trên người tơ lụa thẳng ngừng, lăn lộn trong đám người cũng không chút nào đột ngột, hiển lộ cực kỳ bình thường.

Tôn Truyền Đình mỗi đi vài bước liền có thể thấy được mấy cái mập mạp, hiện này Phạm gia trong trang mập mạp tỉ lệ xa cao hơn những thành thị khác.

Hai bên đường cách mỗi hơn mười bước liền có một, hai lầu uống trà, quán rượu, bên trong ngồi đầy giàu có thị dân. Một ít trong trà lâu xây dựng lấy sân khấu kịch, trên sân khấu ô ô à à địa hát các loại hí khúc, phía dưới thị dân xem nồng nhiệt, thỉnh thoảng cao giọng trầm trồ khen ngợi. Một cái gã sai vặt cầm lấy cái bồn sắt hạ xuống thu khen thưởng, những cái kia xem cuộc vui đám dân thành thị nhao nhao hướng bồn sắt trong ném đồng tiền, lập tức tại bồn sắt thượng rải dày đặc một tầng.

Hai bên đường cũng không có thiếu tiệm tạp hóa, bán mứt quả, bán hạt dẻ ran đường, bán trạng nguyên đường:kẹo kem bảo vệ da, khắp nơi đều là. Một ít tham ăn phụ nữ, nhi đồng giơ đồng tiền, tại trong tiệm đổi đường:kẹo ăn.

Tôn Truyền Đình đi ngang qua một gian thanh lâu, thấy được hai cái lớn lên có chút duyên dáng kỹ nữ đứng ở thanh lâu cổng môn, ẩn tình đưa tình địa nhìn mình. Tôn Truyền Đình không tốt thanh lâu này một ngụm, nhưng nhưng cũng biết, mấy cái kỹ nữ dung mạo trình độ tuyệt đối so với Kinh Thành thanh lâu kỹ nữ xinh đẹp. Đứng ở cửa kỹ nữ đều loại này tư sắc, trong thanh lâu cái khác kỹ nữ có thể nghĩ. Cũng chính là, dẫn mối tú bà tại Phạm gia trang đã kiếm được nhiều tiền, mới mua được xinh đẹp nhất kỹ nữ, ở chỗ này kinh doanh sinh ý.

Này Phạm gia trang giàu có và đông đúc, có thể thấy được rõ ràng.

Tôn Truyền Đình hướng Trịnh Khai Thành hỏi: "Chỉ Huy Sứ, này Phạm gia trang dân chúng như thế nào giàu có như vậy?"

Trịnh Khai Thành cười nói: "Tả Đô Đốc sản nghiệp, công nhân đều là hai lượng tiền tiêu vặt hàng tháng ba bữa cơm có ăn mặn. Cộng thêm hơn một vạn binh sĩ mỗi tháng ba lượng tiền tiêu vặt hàng tháng, rất nhiều người cầm lấy bạc tìm địa phương dùng tiền, toàn bộ Phạm gia trang nội thành các loại nhu cầu cực kỳ tràn đầy. Tại Phạm gia trang tùy tiện làm chút gì đó mua bán nhỏ, một tháng cũng có thể lợi nhuận hai mươi hai lạng bạc trở lên. Chỉ cần tay chân hơi hơi chịu khó chút, liền có thể sinh hoạt thường thường bậc trung."

Tôn Truyền Đình hít một hơi, gật gật đầu.

Nội thành trị an rất tốt, thỉnh thoảng thấy được có bội đao kiếm phụ binh mười người một tổ tuần tra.

Đại Minh nơi khác thường thấy ăn trộm kẻ trộm, tại Phạm gia trong trang một chỗ cũng không thấy được.

Lại đi trong chốc lát, Tôn Truyền Đình chú ý tới những cái kia đầu đường cuối ngõ chi tiết, lại càng thêm giật mình.

Nội thành không ít địa phương đều đứng thẳng tiêu chí, mỗi con đường đều tại trên tường đã viết con đường danh xưng, phảng phất Phạm gia trang dân chúng đều xem hiểu tựa như.

Mỗi con phố thượng đều có một cái tin tức lan, từng tin tức lan phía trước đều đứng mấy chục người tại nơi này xem. Tôn Truyền Đình tò mò đi lên nhìn nhìn, hiện tin tức lan phía trên dán Phạm gia trang bố cáo cùng công báo thượng chép lại tới cả nước đại sự. Những cái kia bố cáo cùng sao chép văn vẻ là dùng tối thông tục dễ hiểu ngôn ngữ ghi, dùng từ chuẩn xác vừa nhìn liền minh bạch, không giống địa phương khác bố cáo như vậy vì ghi văn biền ngẫu khoa trương dùng từ không để ý chân thực.

Tôn Truyền Đình đi về phía trước vài bước, thấy được mấy hài tử lưng mang sách túi, trên tay cầm lấy vừa mua đường:kẹo, trên đường sôi nổi đi trở về, tựa hồ là mới từ học đường xuất ra. Càng đi về phía trước vài bước, Tôn Truyền Đình lại thấy được mặt khác một đám lưng mang sách túi hài tử. Tôn Truyền Đình lấy làm kinh hãi, hướng Trịnh Khai Thành hỏi:

"Này Phạm gia trang trong thành hài tử, đều có tiền đến trường nhà sao?"

Trịnh Khai Thành cười cười, nói: "Đại nhân, Phạm gia trang thành trung tâm đến tuổi tác hài tử lên một lượt Tả Đô Đốc khai mở học đường, không thu học phí." Dừng một chút, Trịnh Khai Thành còn nói thêm: "Mấy năm này Tả Đô Đốc đề xướng biết chữ, trong thành dân chúng phần lớn tự học biết chữ, hiện tại tối thiểu có ba thành người là biết chữ rồi."

Ba thành người biết chữ này Phạm gia trang dân chúng chẳng phải là đều là có tri thức hiểu lễ nghĩa người? Thật đúng không thể coi thường. Tôn Truyền Đình lại lấy làm kinh hãi, mắt trợn tròn nhìn nhìn khắp nơi lộ ra mới lạ Phạm gia trang.

Một đường đi một đường nhìn kỳ lạ, Tôn Truyền Đình thật vất vả đi đến Phạm gia trang cơ quan nhà nước bên trong. Tiến vào hai nhà, Tôn Truyền Đình tìm được chờ ở nơi đó Thái Tử Thái Bảo, Tả Đô Đốc Lý Thực.

Tôn Truyền Đình thấy được Lý Thực, hít một hơi, chắp tay nói: "Thái Bảo Phạm gia trang, quả nhiên là để cho Tôn mỗ thêm kiến thức."

Lý Thực cười cười, nhìn nhìn cùng ngồi một bên Lý Hưng, nói: "Tuần phủ nhìn thấy gì?"

Hiện giờ Lý Hưng là Phạm gia trang du kích, cơ quan nhà nước trên danh nghĩa về Lý Hưng dùng. Bất quá Lý Thực cũng thường xuyên có chút tiếp đãi công tác, trường kỳ chiếm cứ cơ quan nhà nước.

Tôn Truyền Đình chắp tay nói: "Tôn mỗ thấy được thị trấn phồn hoa, dân chúng giàu có. Cái gọi là vương đạo cõi yên vui, không ngoại như thế "

Lý Thực cười cười, nói: "Tuần phủ quá khen "

Tôn Truyền Đình cũng không buông tha Lý Thực, nói: "Đệ tử cùng với Thái Bảo thỉnh giáo này bảo vệ cảnh an dân muốn thuật, mong rằng Thái Bảo không tiếc chỉ giáo."

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới Tôn Truyền Đình cùng mình gạch lên, muốn chính mình đem bí quyết nói ra. Tôn Truyền Đình này vốn là cái ngạo khí người, lùi trước mặt Lý Thực tự xưng đệ tử, xem như đối với Lý Thực bội phục đến cực điểm.

Nghĩ nghĩ, Lý Thực chuyển khẩu nói: "Muốn cho nông dân phú, đơn giản chính là khai khẩn tân điền xây dựng công trình thuỷ lợi. Ta kia đuôi rồng guồng nước là bán, năm mươi lượng một máy, Tuần phủ muốn mua sao?"

Tôn Truyền Đình nghĩ nghĩ, nói: "Năm mươi lượng một máy, trái lại đáng giá. Chỉ là Phạm gia trang cách Thiểm Tây quá xa, vận đi qua thật sự bất tiện, sợ trên đường hư mất."

"Vậy không mua guồng nước, ngươi tới ta Phạm gia trang mua cái gì?"

Tôn Truyền Đình nghĩ nghĩ, nói: "Ta chuyến này tới Phạm gia trang, vốn là tới cùng Thái Bảo thương lượng, muốn mua có chút lớn đại pháo Thái Bảo đại pháo nhẹ nhàng, hơn nữa một đại pháo chạy trốn tử đại pháo đi qua liền có thể đánh chết mười mấy cái cường đạo, thật sự là sắc bén."

Lý Thực gật đầu nói: "Đại pháo cũng có thể bán cho ngươi một ít, bất quá này đại pháo một tháng tài năng đúc một môn, cũng bán không được quá nhiều. Tối đa bán cho ngươi hai mươi cửa."

Tôn Truyền Đình nói: "Bao nhiêu bạc một môn? Thái Bảo có thể cho tiện nghi chút, Tần Quân gian khổ, thật sự là cầm không ra bao nhiêu bạc."

"Sáu trăm lượng một môn, ít hơn nữa muốn lỗ vốn."

Tôn Truyền Đình nghĩ nghĩ, cắn răng nói: "Tốt, ta mua hai mươi cửa, chính là một vạn hai ngàn lượng." Dừng một chút, Tôn Truyền Đình còn nói thêm: "Bất quá tháng này ta còn trù không được bạc, muốn tháng chín mới có một bút bạc, có thể đưa cho Thái Bảo."

Lý Thực biết Tần Quân cạn kiệt cười nói: "Ta trước tạo đại pháo. Kỳ thật ta còn có chút tồn kho đại pháo, đợi Tuần phủ bạc tới, liền trực tiếp giao hàng cho Tuần phủ là được."

Tôn Truyền Đình gật đầu nói: "Như thế rất tốt, đa tạ Thái Bảo.".