Chương 296: Thủy thủ

Chương 296: Thủy thủ

Vì thích ứng tương lai hải chiến, Lý Thực quyết định làm một ít lựu đạn nổ xuất ra.

Trước mắt Lý Thực có thể làm ra lựu đạn nổ, chỉ có thể là mồi châm ngòi nổ hắc hỏa dược lựu đạn nổ. Yếu điểm đốt loại lựu đạn nổ này, phải mang theo hỏa chủng. Mang theo hỏa chủng tác chiến mười phần phiền toái, ảnh hưởng binh sĩ sức chiến đấu.

Đối với dã chiến mà nói, loại lựu đạn nổ này tác dụng không lớn, bởi vì hắc hỏa dược lựu đạn nổ đều rất nặng, tối thiểu bảy, tám cân nặng. Nếu như không có nặng như vậy, liền không có cái gì uy lực. Mà nặng như vậy lựu đạn nổ ném không được bao xa, có thể ném 20m cũng không tệ rồi. 20m cự ly, địch nhân chạy vài bước liền xông lên, rất dễ dàng né tránh lựu đạn nổ sát thương. Thay vì cố sức khí ném cái lựu đạn nổ đi qua, còn không bằng nã một phát súng thật sự.

Cho nên Lý Thực vẫn không có mở ra lựu đạn nổ.

Thế nhưng nếu như là hải chiến, liền không giống với lúc trước.

Thuyền phía trên không gian hẹp hòi nhân viên dày đặc, chính là lựu đạn nổ đại triển thân thủ địa phương.

Hải chiến thời điểm thuyền cùng thuyền trong đó giống như là hai tòa thành trì, đều có vòng bảo hộ ngăn cản viên đạn, tiến công đối phương đội thuyền tựa như công thành. Nếu như địch nhân hướng mạn thuyền vòng bảo hộ phía dưới một trốn, súng trường tìm không được mục tiêu, thậm chí không thể bắn xuyên dày đặc mạn thuyền vòng bảo hộ. Tiếp mạn thuyền chiến giống như là công thành chiến đấu trên đường phố, không có lựu đạn nổ thường thường chỉ có thể cùng địch nhân vật lộn.

Mà có lựu đạn nổ liền có thể oanh tạc địch nhân. Hải chiến trung tâm hai thuyền dần dần tiếp cận đợi, vô luận đối phương trốn ở vòng bảo hộ đằng sau vẫn là cột buồm đằng sau, ném hơn mười khỏa lựu đạn nổ đi qua, cũng có thể đem đối phương tạc cái gà bay chó chạy. Hơn nữa lựu đạn nổ có thể tại thuyền kiến trúc thượng bắn ngược, có thể tạc trốn ở tầng dưới boong tàu địch nhân binh sĩ —— boong tàu ở giữa cửa ra vào rất nhỏ, ra vào mười phần bất tiện. Nếu như không có lời của lựu đạn nổ, rất dễ dàng bị đối thủ dùng vài thanh súng mồi lửa hoặc là vài thanh đại đao thủ được.

Tây Phương sớm nhất ném đạn binh, chính là vì công thành mà phối trí. Lý Thực đem lựu đạn nổ dùng cho công kích địch quân đội thuyền, cũng là đồng dạng đạo lý.

Vì trong tương lai hải chiến trung tâm chiến thắng, Lý Thực để cho chế tạo đuôi rồng xe đám thợ thủ công ngừng trên tay công tác, bắt đầu chế tạo lựu đạn nổ —— Lý Thực trong kho hàng có đại lượng đuôi rồng xe, đầy đủ thỏa mãn này một đám mới mở khẩn đồng ruộng nhu cầu, không cần phải nữa tạo tân rồi.

Lý Thực làm lựu đạn nổ tám cân nặng, bên ngoài bao lấy gang, bên trong lấy hắc hỏa dược cùng toái vụn sắt tử. Hắc hỏa dược bị điểm đốt sau khi nổ tung đem bén nhọn vụn sắt tử hướng xung quanh bắn ra, sát thương địch quân nhân viên.

Lựu đạn nổ phía dưới làm một cái bằng gỗ bắt tay, cầm trên tay mặt có ngòi nổ, bình thường ngòi nổ phía trên ôm theo thiết cái nắp, yếu điểm hỏa thời điểm mới dời đi chỗ khác.

Lý Thực đem lựu đạn nổ đặt ở người bù nhìn bên cạnh nhen nhóm, hiện loại lựu đạn nổ này đại khái có thể sát thương xung quanh một bước địch nhân. Như vậy lực sát thương, cũng rất khả quan.

Lý Thực tại Thiên Tân

Mua sắm quặng ni-trát ka-li, hỏa dược đều rất thuận tiện, Lý Thực trong kho hàng tồn tại không ít hắc hỏa dược tài liệu. Đuôi rồng xe tác phường đám thợ thủ công làm tốt khuôn đúc, rất nhanh liền chế tạo hơn hai ngàn mai lựu đạn nổ xuất ra. Lý Thực đem lựu đạn nổ thu vào trong kho hàng, chuẩn bị vũ trang tương lai thuỷ binh.

####

Tháng sáu mười lăm ngày, Lý Thực mang theo đại đội nhân mã cỗ xe, lôi kéo đại pháo, máy chạy bằng hơi nước cùng chuyên môn chế tác cỡ lớn ổ trục, đi Vương gia vịnh trang bị chính mình tân thuyền.

Vương gia vịnh trên bờ biển, Lý Thực con thuyền đã tiếp cận xong việc, chỉ kém chải nước sơn cùng giả bộ cứng rắn buồm. Tuy chiếc thuyền này cùng đời sau động một tí vạn tấn Cự Luân so với là nhỏ chút, nhưng ở thời đại này đã là hoàn toàn xứng đáng cự hạm. Thuyền kia có bốn tầng lầu cao, xa xa nhìn lại, tựa như một tòa đầu gỗ tòa thành đứng tại bờ biển, mười phần uy vũ.

Vương lão đại thấy được Lý Thực đội ngũ tới, xa xa liền đón.

Lý Thực nhìn nhìn kia chiếc thuyền lớn, hỏi: "Vương lão đại, ta đại pháo cùng máy chạy bằng hơi nước mấy ngàn cân nặng, như thế nào lên thuyền?"

Vương lão đại nói: "Đại nhân không cần lo lắng, ta từ lúc thuyền đằng sau làm một cái sườn đất nói, để cho:đợi chút nữa ta công tượng một chỗ kéo cùng đẩy ngươi đại pháo, từ con dốc thượng đem đại pháo kéo lên thuyền."

Lý Thực gật gật đầu, cùng thủ hạ chính là đám thợ thủ công nói: "Các ngươi đi lên giả bộ ổ trục, rõ ràng luân cùng máy chạy bằng hơi nước a."

Trông thấy nói: "Vương lão đại, này thao thuyền thủy thủ là nơi nào thuê?"

Vương lão đại nói: "Này thao thuyền rời bến là vi phạm lệnh cấm mua bán, người chèo thuyền nhóm đều là một cái thôn một cái thôn mang ra ngoài. Đều là quen biết người chèo thuyền mang theo người mới tay bắt tay dạy dỗ. Nếu như tạm thời đi mướn, sợ là mướn không được "

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Trên thuyền có những ai mấu chốt cương vị cần lão luyện?"

Vương lão đại nói: "Trên thuyền cái nào cương vị đều không thể thiếu, cũng không thể thiếu. Bất quá nếu không phải tế, mấu chốt nhất chính là phải có lão đạo hỏa trưởng, người dẫn đường cùng cầm lái. Hỏa trưởng chính là thuyền ngay ngắn, phụ trách toàn bộ thuyền quản lý. Người dẫn đường đo đạc tuyến đường an toàn, cam đoan đội thuyền tại đường biển. Cầm lái khống chế toàn bộ thuyền phương hướng, cũng là mấu chốt."

Lý Thực nhất thời mặt lộ vẻ khó xử, thầm nghĩ chính mình đi nơi nào tìm những thuyền này vụ nhân viên?

Kia Vương lão đại nhìn sắc mặt của Lý Thực, nói: "Nhất bất lực, thỉnh cái tân tài công, đại nhân mình làm hỏa trưởng, nhưng người dẫn đường là khẳng định phải. Không có người dẫn đường tại trên biển loạn khai mở, là hội va phải đá ngầm."

Lý Thực hỏi: "Vương lão đại ngươi có quen biết người dẫn đường sao?"

Vương lão đại ngẩn người, nói: "Lão đạo người dẫn đường ta trái lại vừa vặn nhận thức một cái, nhưng đại nhân ngươi này một thuyền tân thủ, hắn chưa hẳn dám tùy ngươi này một thuyền tân thủ đi ra biển à."

Lý Thực nói: "Ta cho hắn giá tiền rất lớn rời bến "

Vương lão đại liếm liếm bờ môi, nói: "Đây cũng không phải vấn đề tiền, đây là mệnh vấn đề."

Lý Thực ngẩn người, thầm nghĩ này một thuyền tân thủ rời bến xác thực không được, xem ra lại muốn tìm Tra Vân Khắc hỗ trợ mướn lão thủy thủ.

Lý Thực hỏi: "Này hai chiếc thuyền dài hơn rộng bao nhiêu, cần bao nhiêu thủy thủ?"

Vương lão đại nói: "Này hai chiếc thuyền đều là mười một trượng dài một thước, rộng một trượng cửu xích, bốn tầng boong tàu. Trên thuyền muốn xứng hỏa trưởng một vị, tài công hai người, người dẫn đường một người. Tổng quản một người, thống lý trong đò sự tình, thay mặt thuyền đi biển chủ đi gọi nghe điện thoại. Thẳng kho một người, phụ trách quản lý vũ khí. Liễu vọng nghiêng lớp một người, phụ trách thượng tường cột buồm liễu vọng. Tư đính hai người, phụ trách quản lý áp khoang thuyền thạch. Lớn quấn, hai quấn hai người. Tư châm một người, phụ trách quản lý kim chỉ nam. Tổng phố, hai phố mấy tên, phụ trách chỉ huy chiến đấu. Những thứ này là trên thuyền quản sự quan viên. Mặt khác còn muốn có phổ thông thao thuyền người chèo thuyền bốn mươi, tài năng thao chuyển động lớn như vậy thuyền."

Lý Thực gật gật đầu, mang theo Vương lão đại thang dây tử lên thuyền, hỏi: "Thuyền viên trên thuyền ngủ đâu?"

Vương lão đại nói: "Đại nhân, ta không có tạo qua nhiều như vậy đại pháo thuyền. Vốn tầng boong tàu là làm cơm tồn nước, tầng boong tàu là ngủ, tầng thứ tư boong tàu là hàng hoá chuyên chở. Nhưng hiện giờ đại nhân ngươi tại tầng trên boong thuyền giả bộ nhiều như vậy đại pháo, cũng chỉ có thể tại tầng boong tàu trong tồn nước ngọt, nấu cơm, đồng thời lách vào một lách vào ngủ. Nếu là đem đại pháo cùng hỏa dược quản tốt, tầng boong tàu đại pháo bên cạnh cũng có thể giả bộ võng ngủ. Tầng thứ tư boong tàu vẫn là hàng hoá chuyên chở."

Lý Thực lại hỏi: "Này một chiếc thuyền có thể giả bộ ít nhiều thuỷ binh."

Vương lão đại nghĩ nghĩ, nói: "Vậy muốn xem chạy cái gì tuyến đường an toàn. Nếu là rời bến mười ngày, tồn mười ngày nước ngọt, tầng boong tàu đại pháo bên cạnh cũng chứa người ngủ, thuyền này có thể chứa nước binh hơn hai trăm người. Nếu như muốn chạy đường dài đường biển, nhiều giả bộ tiếp tế, có thể giả bộ thuỷ binh dĩ nhiên là thiếu đi."

Lý Thực gật gật đầu.

Lý Thực tại nơi này cùng Vương lão đại nói chuyện phiếm, trên thuyền đám thợ thủ công thì dưới sự chỉ huy của Trịnh Khai Thành lắp đặt máy chạy bằng hơi nước, ổ trục cùng rõ ràng luân. Bận rộn hai canh giờ, Lý Thực đã đói bụng được xì xào gọi thời điểm, đột nhiên thấy được Trịnh Khai Thành hưng phấn mà chạy tới.

"Đại nhân, rõ ràng luân cùng máy chạy bằng hơi nước trang hảo "

Lý Thực ngẩng đầu nhìn lên, thấy được rõ ràng luân quả nhiên đã rót vào đội thuyền bên cạnh.

"Đem máy chạy bằng hơi nước mở lên đến xem hiệu quả ".