Chương 297: Luyện thêm 1 bộ đội ngũ

Chương 297: Luyện thêm 1 bộ đội ngũ

Lý Thực đám thợ thủ công tìm đến củi, cho máy chạy bằng hơi nước tràn đầy nước, thúc đẩy máy chạy.

Kia máy chạy bằng hơi nước ra "Ô ô" thanh âm, thanh âm càng lúc càng lớn, bắt đầu vận chuyển lên. Không có một hồi, hơi lực lượng liền thông qua bánh răng truyền đến minh luân bánh xe, lôi kéo minh luân bánh xe quay vòng lên.

Cái gọi là minh luân bánh xe, chính là một cái Ma thiên luân đồng dạng xoay tròn đẩy mạnh trang bị, chứa ở ca-nô hai bên. Máy chạy bằng hơi nước lôi kéo minh luân bánh xe chuyển động, minh luân bánh xe đang xoay tròn thời điểm ngoại duyên đẩy múc nước mặt, liền có thể khu động thuyền tiến lên. Lúc đầu hơi nước thuyền, sử dụng đều là minh luân bánh xe.

Thấy được minh luân bánh xe quay vòng lên, tạo người chèo thuyền trên mặt đất đám thợ thủ công đều dừng tay lại chuyện của, từng cái một ngơ ngác nhìn kia cái xoay tròn minh luân bánh xe.

Không dựa vào phong, không dựa vào vật sống xuất lực, kia minh luân bánh xe cư nhiên chính mình chuyển đi lên

Máy móc cũng có thể hướng ra phía ngoài lực? Thật sự là thêm kiến thức

Đám thợ thủ công xông tới, đối với kia xoay tròn minh luân bánh xe không rời mắt, phảng phất muốn xem rõ ràng trong đó đến cùng.

"Này bánh xe là vật gì chuyển động?"

"Cái này gọi là máy chạy bằng hơi nước "

"Chưng gà?"

"Máy chạy bằng hơi nước "

Vương lão đại cũng miệng mở rộng nhìn nhìn minh luân bánh xe đó, rất lâu cũng không nói ra lời. Hắn tuy dựa theo Lý Thực yêu cầu làm ra minh luân bánh xe, nhưng tận mắt thấy minh luân bánh xe bị máy móc khu động, hay để cho hắn có chút nghẹn họng nhìn trân trối. Hắn lần biết, không có vật sống lôi kéo, máy móc cũng có thể ra lớn như vậy sức lực khu động đội thuyền.

Có này máy chạy bằng hơi nước cùng minh luân bánh xe, đây chẳng phải là cái gì mùa cũng có thể đi?

Rất lâu, Vương lão đại mới trong nháy mắt nói: "Này máy chạy bằng hơi nước cùng minh luân bánh xe ta thật sự là mới nghe lần đầu. Đại nhân tài nghệ điêu luyện, ta thật sự là bội phục cực kỳ "

"Có này máy chạy bằng hơi nước, biển chuyện của không hề cùng dạng "

Trịnh Khai Thành tuy tháng trước chỉ thấy nhận thức qua máy chạy bằng hơi nước lôi kéo búa máy, nhưng lúc này thấy được đi qua chính mình lắp ráp, máy chạy bằng hơi nước khu động minh luân bánh xe, vẫn rất kích động, nói: "Đại nhân, này máy chạy bằng hơi nước thật sự là vô cùng kì diệu đồ vật "

Lý Thực cười cười, dùng một cây cây gậy trúc đi ngăn kia chuyển động minh luân bánh xe, hiện kia minh luân bánh xe phía trên sức lực rất lớn.

Lý Thực phủi tay nói: "Đúng vậy, sức lực rất lớn."

Bất quá nhìn kỹ một chút minh luân bánh xe chuyển

Lý Thực lại lắc đầu nói: "Chuyển vẫn là chậm chút."

Lý Thực quay đầu lại cùng Trịnh Khai Thành nói: "Ta trở về trọng tố hai cái bánh răng, ngươi hậu thiên mang công tượng tới đem bánh răng thay đổi "

####

Lý Thực trở lại Thiên Tân, thấy được Trịnh Khai Thành ngồi ở Tổng binh phủ đường lớn.

"Khai Thành làm sao tới "

Trịnh Khai Thành nói: "Đại nhân, phía nam truyền đến tin  tức, Trương Hiến Trung cùng La Nhữ Tài lại phản "

Lý Thực nhíu mày, nói: "Chuyện gì xảy ra? Ngươi tỉ mỉ nói một chút."

Trịnh Khai Thành nói: "Ta là nghe tân nhiệm đường giữa Binh Bị Nguyễn Nhược Nguyên nói. . ."

Sùng Trinh mười một năm, Trương Hiến Trung chịu quy thuận tại Cốc thành. Trương Hiến Trung tại Cốc thành biểu hiện ra "Quỳ lạy hữu lễ đoạn" trên thực tế lùi huấn luyện binh sĩ chế tạo khôi giáp, không giải tán thủ hạ chính là binh mã, không nghe triều đình điều động, không vào đại thành gặp được cấp trên, "Kiêu bất phụng pháp" . Trương Hiến Trung tại Cốc thành chinh lương thực, khuếch trương Binh, hướng Hùng Văn Xán "Uy hiếp không hài lòng" .

Cốc thành tri huyện Nguyễn Chi Điền cảm thấy Trương Hiến Trung như thế ương ngạnh, về sau tất lần nữa nâng cao phản kỳ, cùng Hùng Văn Xán nói. Hùng Văn Xán nghe xong mười phần mất hứng, mắng Nguyễn Chi Điền một hồi. Nguyễn Chi Điền thượng tấu triều đình, lùi cũng không có ai hỏi đến.

Sùng Trinh mười hai năm tháng năm, Trương Hiến Trung tại Cốc thành lần nữa nâng cao phản kỳ, giết Cốc thành tri huyện Nguyễn Chi Điền, đốt công sở, xua quân công phòng huyện.

Trương Hiến Trung một phản, hàng tại Vân Huyền huyện, quan bái du kích La Nhữ Tài cũng phản, hắn tỉ lệ Tứ doanh binh mã hô ứng Trương Hiến Trung, phản tại phòng huyện. Phản loạn, Trương Hiến Trung, La Nhữ Tài hợp Binh phá được phòng huyện, giết Huyện lệnh Hác Cảnh Xuân, lại liền hạ huyện phía tây, Bảo Khang Đẳng Địa. Không lâu sau, Truân Vu Quân châu Huệ Đăng Tương năm doanh cũng phản, Lưu tặc thế lực một lần nữa đại chấn.

Sùng Trinh mười một năm cuối năm Sùng Trinh mười hai năm đầu năm, vì đối phó Thanh Quân, Chu Do Kiểm đem bộ phận viện binh tiêu diệt Lưu tặc binh mã điều đến kinh đô và vùng lân cận cần vương, Tần Quân lại càng là toàn phái. Đã không còn những binh lực này tọa trấn Trung Nguyên, Lưu tặc lại lần nữa hưng thịnh lên.

Đại Minh sự kiện này gian phòng hỏng, lại bắt đầu rầm rầm mưa dột, vừa đưa đi cướp bóc kinh đô và vùng lân cận, Sơn Đông Thanh Quân, lại nghênh đón cướp bóc Trung Nguyên Trương Hiến Trung, La Nhữ Tài. Ngoại trừ Giang Nam cùng Lĩnh Nam còn không có bị tai, Đại Minh phương bắc cùng trung bộ có thể nói là không một vị trí hoàn chỉnh.

Dương Tự Xương bốn chính sáu góc thập toàn mở tiêu diệt tặc sách lược, tan vỡ sắp tới.

Đem tin  tức nói một trận, Trịnh Khai Thành lắc đầu nói: "Đại nhân, kia Hùng Văn Xán quy thuận tình hình thất bại, sợ là muốn xong đời. Vứt bỏ quan về nhà đều là nhẹ nhất, nói không chừng cũng bị hạ ngục."

Lý Thực nhớ tới hai năm trước An Khánh đại chiến thời điểm Hùng Văn Xán không thông quân sự bộ dáng, lắc đầu, thầm nghĩ Dương Tự Xương tìm như vậy một cái sẽ không chiến tranh người đến làm sáu tỉnh tổng lý, lại há có thể có kết quả tốt?

Trịnh Khai Thành hỏi: "Đại nhân, Lưu tặc này phục lên, triều đình có thể hay không lại phái chúng ta đi đánh Lưu tặc."

Lý Thực nói: "Không biết, đến lúc sau đi một bước nhìn một bước."

####

Ngày, Lý Thực tại Tra Vân Khắc cửa hàng tìm đến buôn bán trên biển.

Thấy được Lý Thực vào điếm, Tra Vân Khắc nhanh chóng quỳ lạy hành lễ, bị Lý Thực đỡ lên.

"Tra công tử, thuyền của ta thượng thiếu một ít thao thuyền lão luyện, ngươi biết đâu có thể mướn đến sao?"

Tra Vân Khắc chớp hai mắt, nói: "Đại Đô Đốc, ta trái lại biết mười mấy cái lên bờ lão người chèo thuyền, có thể dùng tiền thỉnh bọn họ xuống lần nữa biển. Bất quá dựa vào này mười mấy cái lão người chèo thuyền, rời bến vẫn còn có chút mạo hiểm. Quản áp khoang thuyền thạch đầu đính, làm phiên dịch người phiên dịch cùng quản lên buồm lớn quấn còn không có. . ."

Lý Thực thấy Tra Vân Khắc nói được một nửa không nói nữa, biết hắn có biện pháp, vừa cười vừa nói: "Tra công tử nhất định có biện pháp, như Tra công tử có thể giúp ta gom đủ trên thuyền kỹ thuật viên, ta Lý Thực thuận tiện thiếu nợ một món nợ ân tình của Tra công tử "

Tra Vân Khắc nghe được Lý Thực những lời này, vui mừng nhướng mày.

Lý Thực hôm nay là Đại Minh Triều chạm tay có thể bỏng nhân vật, thiên tử đối với yêu cầu của hắn nói gì nghe nấy. Lý Thực một cái nhân tình, hướng chỗ tốt nói, một câu có thể giúp đỡ quan liêu mưu cầu tốt thiếu, thậm chí thăng quan tiến lên tước; hướng không tốt vị trí nói, một phong tấu chương nói không chừng có thể cứu kế tiếp đại thần tánh mạng, đó là mười phần đáng giá. Chính là một ngàn lượng, một vạn lượng trắng bóng bạc, cũng không có Lý Thực một cái nhân tình này trân quý.

Tra Vân Khắc nghe xong lời của Lý Thực, lúc này mới vừa cười vừa nói: "Đại Đô Đốc, qua mấy tháng thuyền của ta sẽ trở lại. Ta có bốn con thuyền, mỗi trên chiếc thuyền đều có một bộ đội ngũ. Ta điểm một bộ đội ngũ cho Đại Đô Đốc, Đại Đô Đốc thuyền đã có người thao tác "

"Có một bộ đội ngũ dẫn đường, rời bến liền không thành vấn đề. Đại Đô Đốc lại dựa vào này một bộ đội ngũ huấn luyện tân thủ, đuổi tại mảnh tạo tốt lúc trước đem bộ đội ngũ luyện ra, liền có hai cái thuyền nhân thủ "

Lý Thực ngẩn người, không nghĩ tới Tra Vân Khắc điểm hắn người trên thuyền cho mình, hỏi: "Tra công tử thật sự là thịnh tình, chỉ là ngươi phân ra đội ngũ cho ta, thuyền của ngươi như thế nào rời bến?"

Tra Vân Khắc nói: "Đại Đô Đốc, ta không sao. Ta để cho cái khác ba chiếc thuyền người bồi dưỡng tân thủ, nửa năm này có thể luyện thêm một bộ đội ngũ xuất ra. Đợi sang năm thanh minh Bắc Phong ổn định, lại đi nước Nhật thời điểm, ta tân người chèo thuyền cũng liền luyện được."

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Vậy toàn bộ lại Tra công tử tổ chức nhân thủ.".