Chương 298: Khống chế

Chương 298: Khống chế

Tháng sáu mười bảy ngày, Mãn Thanh thịnh kinh Thẩm Dương ngoài thành con đường hai bên quỳ đầy người. ≈≈≥≤

Trên đường, người Mãn tráng hán giơ phức tạp đặc biệt nghi thức chậm rãi đi về phía nam, nghi thức đằng sau là Mãn Thanh văn võ quan viên, lại đằng sau mới là cưỡi ngựa lớn Mãn Thanh Bối Lặc nhóm.

Đa Nhĩ Cổn cũng ở đây thật dài đội danh dự ngũ. Bất quá hắn gần nhất có chút uể oải, một mực đánh không nổi tinh thần.

Thanh Sơn Khẩu đánh một trận cho Đa Nhĩ Cổn tạo thành trùng kích, đến nay không có biến mất. Trước kia Đa Nhĩ Cổn gặp được địch nhân, thường thường có thể lấy lực thắng chi, lực lượng nếu không tế lợi dụng mưu lược phân hoá tan rã, quanh co đồ chi. Từ mười sáu tuổi lần xuất chinh cho tới bây giờ, Đa Nhĩ Cổn nam chinh bắc chiến, tại Thanh Sơn Khẩu trước khi đại chiến chưa từng một bại.

Nhưng mà tại Thanh Sơn Khẩu, Đa Nhĩ Cổn thất bại thảm rồi, đã thua bởi Lý Thực kia lực lượng tuyệt đối. Tại Lý Thực kia đường đường chính chính lực lượng trước mặt, Đa Nhĩ Cổn lực hiển lộ như vậy nhỏ bé, cái gọi là kế sách hiển lộ như vậy trắng xám. Lý Thực giống như là một khối dốc đứng đỉnh núi lăn ra đây Đại Thạch đầu, dùng cái gì cũng đỡ không nổi, hung hăng địa đập vào trên người Đa Nhĩ Cổn.

Trở lại thịnh kinh, Đa Nhĩ Cổn mấy tháng này một mực có chút hi hữu ngôn quả lời nói, buồn bực không vui. Ngược lại không phải là bởi vì hoàng thượng quở trách, càng không phải là bởi vì Hoàng Thái Cực đem Thân vương của hắn xuống làm Quận Vương làm ra, thật sự là Đa Nhĩ Cổn bị Lý Thực thoáng cái đánh cho hồ đồ, đi qua tự phụ thoáng cái tan thành mây khói.

Mỗi lần nhớ tới bảy vạn người đối với kia cái nho nhỏ lũy trại thảm thiết công kích, nhớ tới đống kia tại lũy trại phía trước Đại Thanh dũng sĩ thi thể, nhớ tới kia huyết đầm đồng dạng chiến trường, Đa Nhĩ Cổn liền toàn thân lạnh. Lý Thực kia đường đường chính chính lại không chê vào đâu được lực lượng, để cho Đa Nhĩ Cổn có chút lực ý chí tan vỡ cảm giác.

Lúc thời gian trên chiến trường vội vã xuất quan, còn không cảm thấy. Rời đi chiến trường tỉ mỉ suy tư một đoạn thời gian, Đa Nhĩ Cổn càng phát ra một loại cảm giác vô lực. Nếu như lại trên chiến trường gặp được Lý Thực, Đa Nhĩ Cổn duy nhất có thể làm chính là quay người chạy trốn.

Minh quốc có mạnh mẽ như vậy chiến tướng, Đại Thanh còn thế nào nhập chủ Trung Nguyên? Có thể đem hết toàn lực thủ được Liêu Đông, chính là kết cục tốt nhất a? Đa Nhĩ Cổn những ngày này càng nghĩ càng nản lòng thoái chí, giơ tay nhấc chân đều có chút mềm yếu vô lực, không còn lúc trước kia cái tư thế oai hùng đột nhiên "Mực ngươi cây mang thanh" .

Đa Nhĩ Cổn đằng sau, là một cái cao cao màu vàng kim cái dù che, Hoàng Thái Cực sáu giá xe ngựa là được tại kia cái dù che phía dưới. Hoàng Thái Cực nhìn nhìn phía trước tinh thần sa sút cô đơn Đa Nhĩ Cổn, lắc đầu.

Đa Nhĩ Cổn này, quá mức tự phụ, lại quá chịu không được ngăn trở. Thanh Sơn Khẩu đánh một trận, Đa Nhĩ Cổn liền ý chí tinh thần sa sút, cũng không có lúc trước thần thái. Hoàng Thái Cực mặc dù đối với túc trí đa mưu thập tứ đệ một mực có chút phòng bị ý tứ, lo lắng hắn uy hiếp Hào Cách con trai trưởng yên vị an bài, nhưng Hoàng Thái Cực cũng có tích tài chi tâm, không nguyện ý thấy được Đa Nhĩ Cổn như vậy uể oải hạ xuống.

Bất quá Đa Nhĩ Cổn lòng dạ khôi phục, người bên ngoài không giúp được.

Bên người Hoàng Thái Cực, Hoàng Thái Cực con trai trưởng Hào Cách cưỡi ngựa đi theo.

Hào Cách mặc dù tại Thanh Sơn Khẩu mấy lần giựt giây Đa Nhĩ Cổn công trại, nhưng sau khi trở về Hoàng Thái Cực lại không có xử lý như thế nào Hào Cách. Hoàng Thái Cực lấy Hào Cách chỉ là phó tướng lý do, đem trách nhiệm đều đẩy tới thân là chủ tướng trên người Đa Nhĩ Cổn. Chúng Bối Lặc mặc dù đối với an bài như vậy có chút phê bình kín đáo, nhưng không có ai làm.

Hoàng Thái Cực cũng là không có cách nào, hắn nghĩ sau lưng mình để cho Hào Cách yên vị, cho nên cũng chỉ có thể làm như vậy.

Hào Cách bởi vì không có chịu trừng phạt, mấy ngày nay tới giờ nhưng như cũ là chí khí tràn đầy, không có chút nào bởi vì Thanh Sơn Khẩu đại bại nản chí thất vọng.

Lúc này hắn nhìn lấy phía trước đằng sau hoa lệ nghi thức, nhịn không được hỏi: "Hoàng A Mã, này thị sát quân Hán cờ tân chuyện Binh, đem tân binh gọi vào cung thành phía trước kiểm duyệt một phen cũng được, cần gì phải xuất động nhiều như vậy Bối Lặc trùng trùng điệp điệp đi quân Hán cờ nhìn?"

Hoàng Thái Cực nhìn nhìn con của mình, ân cần thiện dụ nói: "Hào Cách, ngươi biết hiện giờ ta Đại Thanh tình thế sao?"

Hào Cách ngẩn người, nói: "Nhập Minh quốc kinh đô và vùng lân cận cướp bóc một phen, bát kỳ Mãn Châu tổn thất hơn một vạn cờ đinh. Hiện giờ bát kỳ Mãn Châu cờ đinh chỉ còn lại hơn năm vạn, uy thế có tổn hại."

Hoàng Thái Cực gật gật đầu, lại hỏi: "Ta Đại Thanh lấy gì được việc?"

Hào Cách ngẩn người, nghĩ nghĩ nói: "Lấy cỡi ngựa bắn cung được việc "

Hoàng Thái Cực lắc đầu, nói: "Cỡi ngựa bắn cung là không, ngươi chỉ thấy cỡi ngựa bắn cung chi lực, cùng với kia tinh thần sa sút thất lạc Đa Nhĩ Cổn đồng dạng."

Dừng một chút, Hoàng Thái Cực nói: "Ta Đại Thanh có thể quật khởi cùng bạch sơn hắc thuỷ trong đó, khống chế chi lực mới là căn bản. Bởi vì chúng ta có thể khống chế bộ chúng, đem mọi chuyện xử lý thỏa đáng, mới có thể để cho bộ chúng một chỗ đối ngoại dùng sức, cho nên mới trở nên cường đại thống nhất Nữ Chân tất cả bộ. Bởi vì chúng ta có thể khống chế Nữ Chân tất cả bộ, cho nên mới có thể đối ngoại lực chinh phục Mông Cổ, Triều Tiên."

"Không có ta lớn nhà Kim, Đại Thanh lúc trước, Nữ Chân còn không phải ai cũng có thể khi nhục ngư dân thợ săn? Nếu không phải ta lớn nhà Kim, Đại Thanh khống chế chi năng, Nữ Chân có thể có hôm nay uy phong?"

"Hiện giờ ta Đại Thanh tổn thất hơn một vạn cờ đinh, rất nhiều Bối Lặc đều cảm thấy vô lực tái chiến, đây là bỏ vốn cầu không cho ra kết luận. Chỉ cần ta Đại Thanh khống chế chi năng vẫn còn ở, mặc dù những cái này cờ đinh chết lại hơn một vạn, chúng ta vẫn là Đại Thanh."

Hào Cách nghĩ nghĩ, ngẩng đầu nói: "Có này khống chế chi lực, chúng ta liền có thể khống chế người Hán? Đoạt người Hán thiên hạ?"

Hoàng Thái Cực hài lòng nhìn nhìn Hào Cách, gật đầu nói: "Chính là, trẫm những năm gần đây bỏ bao công sức địa chiêu hàng Minh tướng, cướp bóc Minh quốc nhân khẩu, phỏng theo minh chế thiết lập đủ loại quan lại, chính là vì đem ta Đại Thanh này khống chế chi năng khuếch tán đến người sáng mắt trung tâm. Đợi một thời gian, ta Đại Thanh dù cho không hề cỡi ngựa bắn cung, lấy hán trì hán, cũng có thể để cho quân Minh nghe tin đã sợ mất mật, để cho người sáng mắt mang theo nhà tới phụ "

Hào Cách nghĩ nghĩ, không nói gì.

Hoàng Thái Cực còn nói thêm: "Lần này nhập quan cướp bóc hơn hai mươi vạn người Hán, chính là một cái cơ hội. Ta đem quân Hán biên vì hai cái tân quân Hán cờ, thỏa đáng quản lý bọn họ. Chỉ cần khống chế thoả đáng, về sau những người Hán này thuận tiện là chúng ta trợ lực."

"Cỡi ngựa bắn cung chỉ là biểu tượng, khống chế chi năng mới là ta Đại Thanh căn bản. Đích thân tới thị sát những người Hán này tên lính thao luyện, thể hiện chính là ta Đại Thanh đối với hàng người coi trọng, cũng là khống chế thủ đoạn của bọn hắn."

Nghe được phụ hoàng trừu tượng mà cẩn thận dạy bảo, Hào Cách cái hiểu cái không gật gật đầu.

Đại đội trưởng nghi thức chậm rãi tiến lên, xuyên qua thịnh bên ngoài kinh thành liếc một cái trông không đến phần cuối Thiết Tượng Phô, đi tới quân Hán cờ lượng vàng cờ Cố sơn ngạch thật sự nha môn.

Lần này nhập quan cướp bóc đến hơn hai mươi vạn người Hán nhân khẩu, bị Hoàng Thái Cực sắp xếp quân Hán cờ. Bởi vậy quân Hán cờ lại khuếch trương một lần, từ hai cờ biến thành bốn cờ, hiện giờ có lượng vàng, hai bạch, hai đỏ cùng hai lam bốn cờ. Bị lướt đến người Hán, phần lớn bị sắp xếp lượng vàng cờ cùng hai hồng kỳ.

Quân Hán cờ lượng vàng cờ Cố sơn ngạch thực ngựa quang xa cùng hai hồng kỳ Cố sơn ngạch Chân Vương thế tuyển suất lĩnh một đám hán đem sớm đã quỳ gối con đường hai bên hồi lâu, chờ đợi Hoàng Thái Cực đại giá.

Hoàng Thái Cực sáu giá xe ngựa đứng ở quỳ hai cái hán viên chức bên cạnh, hai cái hán quan suất lĩnh mấy trăm danh người Hán tướng lãnh lấy đầu khấu đấy, la lớn: "Nô tài khấu kiến hoàng thượng "

"Hoàng thượng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế ".