Chương 299: Trọng giáp súng lửa tay

Chương 299: Trọng giáp súng lửa tay

Hoàng Thái Cực hướng phía trước hư hư vừa đở, nói: "Các khanh bình thân.

Mấy trăm danh hán tướng lúc này mới đứng lên, bất quá bọn họ như trước không dám đứng thẳng, như trước xoay người hướng Hoàng Thái Cực làm cúi đầu hình dáng.

Hoàng Thái Cực nhìn nhìn hai cái hán tướng, nói: "Hai vị Cố Sơn Ngạch Chân, tân rút ra hán Binh luyện được như thế nào?"

Hai cái hán cờ Cố Sơn Ngạch Chân liếc nhau một cái, do Mã Quang Viễn đi lên nói: "Hoàng thượng, lần trước nghị định hai Hoàng Kỳ cùng hai Hồng Kỳ mới tới người Hán mỗi mười người rút một đinh, tổng cộng rút ra hai vạn ba ngàn ba trăm bảy mươi hai người. Những Binh này đinh tháng trước nhập doanh, hai ngày luyện một lần, hiện giờ đã thao luyện mười sáu lần. Mặc dù không dám nói có thể chiến, nhưng hiện giờ đội ngũ đã xem như nghiêm chỉnh."

Hoàng Thái Cực vuốt trên môi hai bên chòm râu, hỏi: "Súng lửa chế tạo như thế nào?"

Mã Quang Viễn chắp tay nói: "Theo ý tứ của hoàng thượng, đã tại cờ trung tâm tìm đến nguyên quân Minh tượng hộ ba trăm mười bảy hộ, tượng hộ một ngàn tám trăm chín mươi bốn người, trong đó có biết làm súng lửa thợ thủ công 165 người. Chúng ta để cho những cái này biết làm điểu súng thợ thủ công giáo sư cái khác thợ thủ công, khai lò chế súng, hiện giờ đã chế được súng lửa 107 nắm. Đoán chừng không được một năm rưỡi, hai vạn ba ngàn hán cờ binh mã liền có thể toàn bộ trang bị súng lửa."

Hoàng Thái Cực lần này phái binh nhập quan cướp bóc, tại Lý Thực điểu súng trên tay bại té ngã. Nếu như người Mãn cỡi ngựa bắn cung chống cự không nổi Lý Thực súng lửa tay, cũng chỉ có thể tổ chức hán cờ súng lửa tay. Hoàng Thái Cực trở lại Thẩm Dương, lập tức tổ chức quân Hán cờ chế tạo súng lửa cùng Hồng Di đại pháo, ý đồ dùng súng đạn giao đấu súng đạn, ngăn chặn Lý Thực.

Lúc này nghe được Mã Quang Viễn đã chế thành súng lửa, Hoàng Thái Cực gật đầu nói: "Tốt, tại trên giáo trường biểu thị tân tạo súng lửa "

Mã Quang Viễn cùng Vương Thế Tuyển hô to tuân lệnh, liền dẫn Hoàng Thái Cực đám người hướng võ đài bước đi.

Đến trên giáo trường, một trăm danh súng lửa tay đã cầm trong tay súng lửa đứng ở nơi đó, đối với võ đài cuối cùng một trăm đầu gỗ bia ngắm. Thấy được Hoàng Thái Cực tới, súng lửa thủ môn đồng thời quỳ xuống đất, hô to vạn tuế.

Mã Quang Viễn tự mình xông lên, hô to chỗ đứng, kia một trăm súng mồi lửa tay liền đứng lên, giơ súng lửa đứng ở xạ kích vị. Mã Quang Viễn lại hô "Lắp ráp thuốc" những cái kia hán Binh nhóm liền từ trên lưng thuốc trong bầu đào ra một muôi hắc hỏa dược, bôi thuốc lắp ráp lồng ngực.

Đợi súng lửa tay toàn bộ trang hảo thuốc, Mã Quang Viễn hô to, "Bắn "

Một trăm cây đuốc súng liên tiếp bắn, phun ra từng mảnh từng mảnh sương trắng, đánh cho bảy mươi bước ngoại đầu gỗ bia ngắm mảnh gỗ vụn bay múa.

Thấy được súng lửa bắn một lượt uy thế, đi theo Hoàng Thái Cực đằng sau chúng Bối Lặc đều châu đầu kề tai nghị luận lên. Nỗ Nhĩ Cáp Xích thời đại người Mãn tại Đông Bắc đối với người Hán lớn đồ sát, mỗi người trên tay đều là một tay huyết. Hiển nhiên chúng Bối Lặc nhóm đối với người Hán mười phần đề phòng, không hy vọng người Hán có được mạnh như vậy vũ trang.

Đa Nhĩ Cổn em ruột Đa Đạc nhịn không được nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Hoàng thượng, điều này làm cho người Hán dùng súng lửa sự tình, ta xem không được "

Hoàng Thái Cực nhìn thoáng qua Đa Đạc, không nói gì, mà là quay người đối với Mã Quang Viễn hỏi: "Cố Sơn Ngạch Chân, ngươi súng lửa không tạc thang sao?"

Mã Quang Viễn bị Đa Đạc một câu nói có chút khẩn trương, trên trán ra một tầng mồ hôi rịn, cung kính đáp: "Bẩm hoàng thượng, nô tài cấp đủ những cái này công tượng tài liệu, hơn nữa điểu súng trên có khắc có công tượng danh tự, nếu là tạc thang liền chém công tượng đầu, công tượng không dám không tỉ mỉ làm súng, làm được súng lửa không có tạc thang mạo hiểm."

"Ngươi súng lửa này, có thể đánh ít nhiều bước?"

"Bẩm hoàng thượng, có có thể đánh 60 bước, có có thể đánh bảy mươi bước "

Hoàng Thái Cực nhìn về phía Đa Nhĩ Cổn, nói: "Lý Thực súng lửa, có thể đánh rất xa?"

Đa Nhĩ Cổn ra khỏi hàng, cúi đầu đáp: "Lý Thực súng lửa có thể đánh 140 bước "

Hoàng Thái Cực sờ lên râu mép, không nói gì.

Đa Nhĩ Cổn còn nói thêm: "Thế nhưng Lý Thực súng lửa phải ở tám mươi bước lên tài năng phá song tầng giáp, nếu là súng lửa tay ăn mặc hai tầng giáp xông lên, Lý Thực súng lửa đánh không thủng, lính của chúng ta có thể vọt tới bảy mươi bước lên cùng Lý Thực đối xạ."

Hoàng Thái Cực nghe vậy nhãn tình sáng lên, ha ha nở nụ cười.

Hắn nhìn nhìn Đa Nhĩ Cổn, nói: "Mặc Nhĩ Căn Đái Thanh, ngươi biện pháp trẫm thấy được "

Đa Nhĩ Cổn nghĩ nghĩ, không biết vì cái vẫn là gì có chút đánh không nổi tinh thần, cúi đầu lui xuống.

Hoàng Thái Cực đang muốn nói chuyện, Đa Nhĩ Cổn anh ruột, Nỗ Nhĩ Cáp Xích mười hai tử A Tể Cách lại nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Hoàng thượng, cho người Hán xứng trọng giáp, xứng súng lửa sự tình không được những người Hán này năm nay mới bắt tới, sao có thể cho bọn họ xứng như vậy tinh nhuệ trang bị?"

Tương Lam Kỳ kỳ chủ Tể Nhĩ Cáp Lãng cũng nhảy ra ngoài, nói: "Hoàng thượng, việc này xác thực không được "

Hoàng Thái Cực nhíu mày, mặt không hề vui mừng vẻ.

Mã Quang Viễn nghe thấy chư Bối Lặc đối với người Hán như vậy đề phòng, hai chân mềm, mang theo sau lưng hán cờ chúng tướng bịch bịch địa lại quỳ xuống, nằm rạp xuống trên mặt đất, đại khí không dám ra một tiếng.

Hoàng Thái Cực hít một hơi, nhìn nhìn lòng đầy căm phẫn chúng Bối Lặc nhóm, nghĩ nghĩ.

Hoàng Thái Cực đăng cơ xưng đế thời điểm tại Mãn Thanh nhất ngôn cửu đỉnh, dựa vào là Chính Hoàng Kỳ, Tương Hoàng Kỳ cùng Chính Lam Kỳ duy trì. Dương Cổ Lợi tại Phạm gia trang đại bại, Hoàng Thái Cực Chính Hoàng Kỳ bị đánh tàn, trong Mãn Thanh bộ địa vị liền không chặt chẽ lên. Nhập quan cướp bóc là Hoàng Thái Cực chính sách, lần này nhập quan lại tổn thất thảm trọng, tuy Đa Nhĩ Cổn chịu trách phạt, nhưng Hoàng Thái Cực đồng dạng bởi vậy uy vọng đại giảm.

Hiện tại, những cái này Bối Lặc đối với vũ trang người Hán vấn đề này, đã cùng chung mối thù đứng ở phản đối một phương, Hoàng Thái Cực cũng không thể không cân nhắc những huynh đệ này thế hệ con cháu đám người ý kiến.

Suy nghĩ hồi lâu, Hoàng Thái Cực mới chậm rãi nói: "Mã Quang Viễn, Vương Thế Tuyển, hai Hoàng Kỳ cùng hai Hồng Kỳ người Hán tân phụ, chúng Bối Lặc cũng không yên tâm. Các ngươi làm súng lửa trước trang bị hán cờ hai bạch, hai lam hai xưa cũ hán cờ cờ đinh. Đợi hai bạch, hai lam cờ tên lính trang bị toàn bộ, giả bộ chuẩn bị các ngươi tân phụ người Hán."

Mã Quang Viễn cùng Vương Thế Tuyển lấy đầu khấu đấy, la lớn: "Nô tài hiểu rõ "

####

Tháng sáu hai mươi lăm ngày, Lý Thực con thuyền tạo được rồi

Lý Thực nắm con thuyền đặt tên là tân tinh tài khoản.

Vương lão đại dùng hết trượt sam Mộc Mộc vật liệu làm đạo quỹ, mang theo hơn hai trăm thuyền tượng một chỗ thúc đẩy thuyền lớn, nắm tân tinh tài khoản từng điểm từng điểm đẩy tới bên cạnh bờ. Kia tân tinh tài khoản dọc theo đạo quỹ một chút hướng bên bờ biển hoạt động, cuối cùng "Oanh" một tiếng rơi vào bên cạnh bờ nước sâu khu, tràn ra to lớn bọt nước, rung vài cái bình tĩnh trở lại.

Thấy như vậy một màn, toàn bộ Vương gia vịnh người đều ra tiếng hoan hô.

Người chèo thuyền nhóm bơi lên thuyền, dùng dài mái chèo nắm tân tinh tài khoản vạch đến Vương gia vịnh tiểu bến tàu bên cạnh. Lý Thực mang theo Tra Vân Khắc trợ giúp đội ngũ cùng một trăm thuỷ binh bò lên trên thuyền.

Lý Thực lần này mang lên thuyền thuỷ binh, là Tuyển Phong đoàn trung tâm lấy ra biết bơi lặn lão Binh. Trên biển không có vương pháp, gặp được cái khác đội thuyền tùy thời có thể giúp nhau cướp bóc, liền xem ai vũ lực cường đại. Xưng bá Đông Á mặt biển Trịnh Chi Long chính là hải tặc xuất thân, Người Hà Lan đồng dạng là thấy thuyền liền đoạt, đều là trắng trợn biển rộng trộm..