Chương 300: Đông Dương Nam Dương

Chương 300: Đông Dương Nam Dương

Lý Thực muốn từ hải dương mậu dịch làm lấy tiền, nhất định phải dùng tốt nhất vũ lực bảo vệ mình con thuyền. Tuyển Phong đoàn lão Binh kinh nghiệm chiến đấu phong phú, tự nhiên là Lý Thực mang theo thuyền chỉ tiêu.

Lý Thực lên thuyền, đứng phần đuôi trên lầu chóp hô: "Mở máy chạy bằng hơi nước!"

Trên thuyền tổng quản chạy xuống phần đuôi lâu, đem Lý Thực mệnh lệnh lan truyền cho quản lý máy chạy bằng hơi nước thợ thủ công. Thợ thủ công nhóm nghe mệnh lệnh, liền đem than đá mở ra, ở máy chạy bằng hơi nước phía dưới nóng lên. Lửa càng lúc càng vượng, vậy máy chạy bằng hơi nước ra khổng lồ tiếng vang, một chút khởi động lên.

Minh Luân dần dần chuyển động, từng mảng từng mảng mái chèo mảnh chụp vỗ ở trên mặt biển, đánh ra từng trận dâng lên. Con thuyền ở Minh Luân khởi động dưới, một chút hướng về Thâm Hải mở ra.

Lý Thực máy chạy bằng hơi nước canô, thành công.

Trên thuyền các thuỷ binh cùng kêu lên hoan hô, tiếng quát tháo rung trời.

Tân Tinh Hào càng mở càng nhanh, hướng ra phía ngoài hải chạy tới. Trên thuyền hướng đạo chạy ra, từ mũi tàu ném một khối mảnh gỗ xuống, sau đó cùng mảnh gỗ chạy, tính toán mảnh gỗ tới đuôi thuyền tiêu phí thời gian. Quên đi một hồi, hắn có chút cả kinh nói không ra lời, sửng sốt đã lâu mới lớn tiếng hướng thủy thủy đoàn hô: "Một canh giờ có thể chạy sáu mươi dặm."

Trên thuyền lão người chèo thuyền nghe xong hướng đạo, càng là từng cái từng cái trợn mắt há mồm, này không cần mái chèo không cần buồm, dựa vào hai máy liền có thể chạy sáu mươi dặm một canh giờ, còn thật là không thể tưởng tượng. Phải biết cái thời đại này chất gỗ thuyền buồm chạy trốn rất chậm, mặc dù là thuận gió, từ Thiên Tân ra đến nước Nhật bình hộ nhanh nhất cũng cần mười Dư Thiên.

Theo này chiếc máy chạy bằng hơi nước thuyền độ, chẳng phải là sáu, bảy ngày liền có thể đến nước Nhật, nửa tháng liền có thể khứ hồi một lần? Này thuyền không cần buồm liền có thể chạy, vậy chẳng phải là một năm có thể khứ hồi nước Nhật mấy chục lần?

Càng khỏi nói thuyền chạy trốn mau dẫn tới an toàn trên tăng cao —— gặp phải hải tặc, mở đủ Mã Lực chạy là được rồi, buồm thuyền tuyệt đối không đuổi kịp này chiếc máy chạy bằng hơi nước canô.

Tất cả mọi người đều kính nể mà nhìn Lý Thực, bội phục Đại Đô Đốc thần kỳ minh.

Lý Thực xem tất cả mọi người cổ làm cho toàn vẹn con mắt nhìn mình, cười cợt, phất tay nói: "Pháo thủ vào chỗ!"

Hơn bảy mươi tên pháo thủ chạy vào tầng thứ hai boong tàu, bắt đầu làm pháo. Tân Tinh Hào mũi tàu đuôi thuyền mỗi người có đại pháo một môn, hai mạn thuyền mỗi người có đại pháo Cửu Môn, tính toán hai mươi ổ đại pháo. Một môn trọng pháo xứng tám cái pháo thủ, điều khiển một mạn thuyền Cửu Môn đại pháo cần bảy mươi hai tên pháo thủ.

Mười tám pound trọng pháo bị mặc lên đạn pháo, hỏa dược cùng dẫn thuốc. Pháo thất ngôn chỉnh pháo góc ngắm chiều cao cùng góc độ, ngắm trúng khoảng cách Tân Tinh Hào 300 mét ở ngoài một nhánh cũ nát tiểu thuyền đánh cá. Vậy chi phá thuyền đánh cá là Lý Thực khiến người ta mở ra tới làm bia ngắm dùng.

Kiểu mới toại châm lửa đại pháo không lại châm lửa dây thừng

Pháo dài cầm lấy một cái dây thừng chuẩn bị bắn.

"Khai hỏa!"

Một mảnh đinh tai nhức óc trong tiếng nổ, tả mạn thuyền Cửu Môn trọng pháo khai hỏa. Ở va chạm trên mặt biển, đại pháo theo con thuyền trên dưới chập trùng, tỉ lệ trúng mục tiêu tương đối thấp. Chín đạn pháo bay qua, không có một đạn pháo bắn trúng thuyền đánh cá.

Trên thuyền tra mây khắc trợ giúp tới người chèo thuyền nhóm không có kiến thức quá lớn như vậy trọng pháo, cùng nhau nằm bò ở cạnh mép thuyền xem đại pháo bắn một lượt, bọn họ bị đại pháo bắn tiếng gầm rú giật nảy mình, nhưng lúc này thấy không đánh bên trong thuyền đánh cá, bọn họ lại lắc đầu thở dài lên.

Tân Tinh Hào xoay người, đổi hữu mạn thuyền Cửu Môn trọng pháo khai hỏa. Hơn bảy mươi tên pháo thủ ngược lại điều khiển hữu mạn thuyền pháo. Đại pháo một môn tiếp một môn khai hỏa, lần này có một đạn pháo bắn trúng vậy chi thuyền đánh cá, đem thuyền đánh cá toàn bộ buồm đánh nát.

Thuyền trên boong thuyền nhất thời vang lên một mảnh tiếng hoan hô.

Hạm pháo ở trên biển tỉ lệ trúng mục tiêu tương đối thấp. Chẳng qua cái này cũng là thuyền đánh cá mục tiêu quá nhỏ, nếu là mục tiêu là mấy trăm tấn thương thuyền tỉ lệ trúng mục tiêu hội cao hơn nhiều.

Lý Thực vung tay lên, nói: "Nhiều mua mấy chiếc báo hỏng thuyền đánh cá tới, pháo thủ luyện tập nã pháo! Luyện đến mười trúng một dừng!"

####

Con thuyền xuống biển, Lý Thực liền bắt đầu chọn mua các loại vật tư, chuẩn bị buôn đến nước Nhật đi.

Lúc này trung quốc ngoại thương, chủ yếu có Nam Dương cùng Đông Dương hai cái hàng đạo.

Nam Dương chính là đi Philippines, Thailand, thậm chí Indonesia, này điều đường hàng hải khoảng cách khá dài, kiếm chính là phương Tây thực dân giả bạc:

Lúc này người Tây Ban Nha chiếm cứ Philippines, lúc này xưng là Lữ Tống. Người Tây Ban Nha ở Châu Mỹ Latin đào lượng lớn mỏ bạc, vô cùng giàu có. Người Hoa hải thương đem tơ lụa, đồ sứ buôn đến Lữ Tống Manila đi, kiếm ưng nguyên Peso, người Tây Ban Nha giả bộ thuyền buôn bán Trung Hoa hàng hóa đến Châu Âu, lợi nhuận phong phú.

Cùng Người Hà Lan buôn bán cũng có, thường thường có tiểu thương đem hàng hóa buôn đến Ba Đạt Duy Á đi, nơi đó là Người Hà Lan ở Indonesia thuộc địa. Người Hà Lan được xưng phu xe trên biển, người Hoa hải tiểu thương tới trung quốc hàng xa xỉ bị bọn họ trang thuyền buôn bán đến toàn thế giới.

Từ Nam Dương đường về thời điểm thương thuyền nhiều mang chút hồ tiêu, hương liệu, trân châu các loại đặc sản đường về. Lý Thực mới vừa xuyên qua thời điểm trong nhà làm hồ tiêu chuyện làm ăn, nguồn cung cấp liền đến tự Nam Dương. Có lúc tiểu thương hội mang chút phương Tây thực dân giả ở Châu Phi buôn tới ngà voi cùng hoàng kim. Nhưng so với sản vật phì nhiêu Hoa Hạ, hải ngoại hàng hóa có thể buôn về trung quốc cũng không nhiều, thương thuyền đường về mang nhiều nhất vẫn là bạc.

Chẳng qua Nam Dương hàng đạo phương hướng ở Chính Nam mới, từ Nghiễm Đông, Phúc Kiến ra khoảng cách càng gần hơn, lộ trình chỉ có phương Bắc hải thương một nửa, phương Bắc thương nhân không cạnh tranh được. Cho nên Nam Dương hải thương nhiều là Nghiễm Đông, Phúc Kiến thương nhân.

Mặt khác một cái hàng đạo, chính là Đông Dương nước Nhật hàng đạo.

Cái gọi là nước Nhật chính là đời sau Nhật Bản, lúc này hầu hết thời điểm được gọi là nước Nhật, nhưng nước Nhật người tự xưng Nhật Bản, liền dần dần cũng có người lấy Nhật Bản xưng hô. Nước Nhật ở trung quốc mặt đông, sản xuất nhiều bạch ngân, hoàng kim cùng đồng, cho nên giá hàng rất cao. Nước Nhật cao giá hàng dẫn đến Đại Minh giá rẻ hàng hóa ở Nhật Bản vô cùng bán chạy, bất kể là thương phẩm gì, chỉ cần buôn đến Nhật Bản đi đều có lợi nhuận.

Nhưng nước Nhật có một người đếm rất nhiều vũ Sĩ Giai cấp bậc, cái này giai cấp là muốn xuyên tơ lụa quần áo, võ sĩ cấp cao xuyên đồng phục võ sĩ đều là quyên, Vũ Sĩ Gia Tộc nữ quyến xuyên cũng là vải lụa. Cho nên Nhật Bản đối với trung quốc tơ sống nhu cầu rất cao, chạy Đông Dương thương thuyền buôn bán phần lớn là tơ sống, ở Thiên Khải thời kì lợi nhuận suất có thể có một trăm năm mươi phần trăm.

Đương nhiên, theo Nhật Bản bạch ngân dẫn ra ngoài, trung quốc bạch ngân chảy vào, loại này khổng lồ giới kém dần dần giảm bớt. Đến Sùng Trinh mười hai năm, một gánh tơ sống lợi nhuận chỉ có ba, bốn mươi hai.

Từ nước Nhật buôn về con thuyền, thì lại phần lớn mang theo đồng, Uy Đao cùng chia phần vật, đương nhiên mang càng nhiều vẫn là bạc. Cho dù là Đông Dương vẫn là Nam Dương đường hàng không, đều lượng lớn hướng trung quốc thâu nhập bạch ngân.

Đối với phương Bắc thương nhân mà nói, so với Nam Dương, gần trong gang tấc Đông Dương gần đây hơn nhiều, phương Bắc hải thương lấy chạy Đông Dương làm chủ.

Tra mây khắc chạy đường hàng không, chính là Đông Dương nước Nhật đường hàng không. Bởi vậy hắn bán phân phối Lý Thực phiên dịch chỉ biết nói Nhật ngữ, trắc lượng viên chỉ hiểu được Đông Dương đường hàng không. Ở những điều kiện này hạn chế dưới, Lý Thực cũng không cách nào chạy Nam Dương, khả năng đi Đông Dương.

Lý Thực lần thứ nhất ra biển, cũng không biết món đồ gì ở Nhật Bản bán chạy, cho nên nên cái gì đều chọn mua một chút.

Lý Thực mua 50 gánh vác tốt Đăng Châu trắng tơ sống, định giá 170 hai một gánh.

Lý Thực trước đây nghe tra mây khắc nói lên tốt Đăng Châu trắng tơ sống chỉ cần 170 hai một gánh, liền cũng cầm cái giá này đi tìm những kia đại tơ lụa thương nhân.

Thiên Tân là cái Nam Bắc hàng lưu nơi tập kết hàng, cái gì đông Tây Đô mua được. Lý Thực mua tơ sống là để Trịnh Khai đạt đi mua, vậy bán tơ lụa thương nhân bắt đầu còn không muốn cái giá này bán cho Trịnh Khai đạt, nói Trịnh Khai đạt là khuôn mặt mới, muốn 175 hai một gánh. Kết quả Trịnh Khai đạt đem Lý Thực Thái Tử Thái Bảo tên tuổi vừa báo, thương nhân kia sợ đến lập tức hàng rồi giới.

Ngoại trừ tơ sống, Lý Thực còn mang theo 20 ngàn thớt dệt công xưởng sinh sản Lý gia tinh bố.

Lý gia tinh bố ở Đại Minh lượng lớn tiêu thụ hội xung kích Đại Minh tiểu dân nam trồng trọt nữ dệt vải kinh tế hệ thống, Lý Thực không dám sinh sản quá nhiều. Nhưng bán được Nhật Bản đi, sẽ không có như vậy lo lắng..