Chương 301: Bán Đảo Triều Tiên

Chương 301: Bán Đảo Triều Tiên

Lý Thực còn mang theo 50 ngàn cân nồi nấu quặng thép. Tám một bên trong Lý Thực luyện thép nhà xưởng mỗi tháng có thể sinh sản 20 ngàn cân nồi nấu quặng thép, những này vật liệu thép một tháng đại khái có thể bán 10 ngàn cân đi ra ngoài, nhưng giá cả chỉ có thể bán một lạng năm tiền. Có người nói Nhật Bản đối với Đại Minh giá rẻ sắt thép nhu cầu rất cao, Lý Thực mang theo một chút đi Nhật Bản thăm dò sâu cạn, xem nồi nấu quặng thép ở Nhật Bản có thể bán bao nhiêu bạc.

Nếu là bán đến được, Lý Thực có thể khoách sản nồi nấu quặng thép.

Còn lại pha lê, cái gương, Lý Thực cũng dẫn theo một đống lớn. Những này pha lê chế phẩm không vận may thua, muốn dùng lượng lớn bọc giấy. Chẳng qua cũng may đơn giá quý giá, hơi chút vận một chút liền trị rất nhiều bạc.

Sau đó là xà phòng, Lý Thực xếp vào bốn mươi rương lớn xà phòng lên thuyền, mỗi hòm có tám ngàn khối, tính toán ba mươi hai vạn đôla xà phòng.

Hơn nữa một chút thượng vàng hạ cám thăm dò thị trường sản phẩm, Lý Thực xếp vào tràn đầy một thuyền hàng hóa.

Lý Thực hàng hóa trang thuyền là từ Đại Cô Thiên Tân Đại Cô bến tàu hoá trang hàng. Thiên Tân vốn là hải dương mậu dịch trọng địa, không ít vào kinh phương Nam hàng hóa đều là từ Đại Cô lên bờ, một chút hướng Giang Nam hàng hóa cũng là từ Đại Cô lên thuyền, lại thông qua thuyền biển vận chuyển về Giang Nam, Lĩnh Nam. Những này vận hàng thuyền biển bên trong quan thuyền, Dân Thuyền đều có, khiến cho Đại Cô trở thành một khá náo nhiệt hải cảng.

Lý Thực bây giờ thế quyền to hùng, lại là Thiên Tân Tổng binh, ở Đại Cô kinh doanh Hải Mậu cũng không ai dám phản đối. Lý Thực ngông nga ngông nghênh tứ xuất chọn mua, hàng hóa chuyên chở lên thuyền, không có một người thanh cản trở.

Kỳ thật nói tới bây giờ Đại Minh cấm biển đã trên căn bản huỷ bỏ. Tuy rằng Thiên Tử chỉ ở Phúc Kiến một tỉnh mở cấm biển, nhưng nếu mở ra Phúc Kiến cấm biển, liền nói Minh triều đình hơn trăm quan đối với hải thương không lại căm thù, cũng sẽ không lại bức bách ven biển Thủy Trại tiêu diệt buôn lậu hải thương, cho nên Đại Giang Nam Bắc hải thương đều nửa công khai chạy đi hải tới.

Ngày 10 tháng 7, Lý Thực thuyền mới viên cùng các thuỷ binh đã luyện nửa tháng, Lý Thực không lại chờ đợi, liền để Tân Tinh Hào ra biển.

Này một chuyến ra biển, Lý Thực tự mình dẫn đội, dẫn đầu 150 Danh Thủy Binh cùng hơn năm mươi tên người chèo thuyền lái xe Tân Tinh Hào, hướng nước Nhật mở ra.

Sáng sớm ngày hôm đó, Tân Tinh Hào trên thuyền viên hoạt động dài mái chèo, đem con thuyền từ Đại Cô cảng bên trong tìm đi ra. Ra cảng sau, máy chạy bằng hơi nước mở đủ Mã Lực, từ ống khói bên trong phun than đá không trọn vẹn bốc cháy sinh thành khói đen, ở cuộn sóng chập chờn trong biển rộng chém sóng về phía trước. Con thuyền ra Đại Cô, khoảng cách ra hải cảng càng ngày càng xa, xuyên qua Bột Hải, hoa thời gian một ngày đến Bột Hải eo biển.

Tân Tinh Hào ở kinh nghiệm lão đạo hướng đạo dưới sự dẫn đường tránh đi đá ngầm, xuyên qua Bột Hải eo biển các đảo. Sau đó vòng qua Giao Đông bán đảo, một đường lái phía nam đi.

Ra biển ngày thứ ba, Tân Tinh Hào đã mở ra Bán Đảo Triều Tiên phía tây. Lúc này thiên Cao Vân nhạt, giữa hè mặt trời bắn thẳng đến ở trên mặt biển, đem vậy bọt nước chập trùng biển rộng chiếu lên một mảnh xanh thẳm, nhìn qua vô cùng xinh đẹp. Gió biển thổi vào người hết sức mát mẻ, đem Hạ Thiên nóng bức toàn bộ thổi tan.

Cái thời đại này đại Minh Hải thuyền vì quan sát lục địa trên cùng trên hải đảo tham chiếu vật, hiểu rõ chính mình vị trí, đều là dọc theo hải đảo cùng bờ biển mở. Lúc này Tân Tinh Hào liền mở Tại Triều Tiên phía tây, khoảng cách bờ biển chẳng qua mười mấy dặm. Lý Thực giơ kính viễn vọng ở phần đuôi lâu nhìn ra xa mặt đông Bán Đảo Triều Tiên cảnh vật, lại đột nhiên nghe cột buồm lên vọng tay hô to:

"Mặt nam có thuyền!"

Toàn thuyền người cùng nhau ngẩng đầu, nhìn về phía phương Nam. Lý Thực cũng giơ lên kính viễn vọng, nhìn về phía nam đi. Quả nhiên ở Thiên Hải giao nhau phần cuối, nhìn thấy một chiếc ba cột buồm chất gỗ thuyền buồm chính lái về phía này lại đây.

Lúc này chính là Hạ Thiên, trên biển thổi chính là vững vàng nam gió, tới thuyền mở hết sức nhanh. Không bao lâu, vậy chiếc thuyền buồm liền mở ra mười mấy dặm ở ngoài. Lý Thực chính giơ kính viễn vọng quan sát tới thuyền, lại nghe được cột buồm trên vọng tay A Ban hô to: "Tới thuyền nước ăn thiển mở đến nhanh, trên thuyền không có hàng, sợ là thuyền hải tặc!"

Toàn thuyền người nghe nói đều là sững sờ, cùng nhau nhìn về phía Lý Thực.

Trên thuyền tổng quản chạy đến trước mặt Lý Thực, nói: "Đại Đô Đốc, thuyền của chúng ta nhanh, có muốn hay không tránh đi này chiếc thuyền hải tặc!"

Lý Thực dùng kính viễn vọng quan sát một phen đối diện thuyền.

Vậy chiếc thuyền hải tặc không có Tân Tinh Hào lớn, nhưng cũng không nhỏ. Nhìn qua khá giống là Phúc Thuyền, nhưng lại không giống Phúc Thuyền như thế có thấp bé mũi tàu. Thân thuyền là minh thức, cong cong giống vầng trăng lưỡi liềm, nhưng cột buồm thuyền cái trên buồm nhưng là dùng kiểu dáng Âu Tây mềm buồm. Lúc này trên thuyền tam giác buồm, ngang buồm cùng thả buồm vải bạt đều bị gió thổi đến phồng lên, hùng hổ hướng Lý Thực bên này vượt trên tới.

Lý Thực nhìn kỹ, hiện trên thuyền còn chứa hai môn Tiểu Pháo, chẳng qua thấy không rõ lắm là cái gì pháo.

Lý Thực để ống dòm xuống, suy nghĩ một chút.

Lý Thực tổng quản xem đối diện Thuyền Việt tới càng tới gần, có chút sốt sắng, lại hỏi: "Đại Đô Đốc, làm sao bây giờ?"

Lý Thực để ống dòm xuống, la lớn: "Cầm này chiếc thuyền hải tặc luyện tay nghề một chút! Đánh chìm hắn!"

Tổng quản ngẩn người, cắn răng một cái, chạy xuống phần đuôi lâu la lớn: "Tiến vào trạng thái chiến đấu! Toàn thuyền tiến vào trạng thái chiến đấu!"

Nghe tổng quản, trên thuyền bầu không khí nhất thời biến đổi, các thuỷ binh dồn dập bắt đầu chuẩn bị chiến đấu. Bọn họ hoặc chạy đến hai tầng boong tàu ụ súng trên, điều khiển đại pháo, hoặc giơ lên súng trường mang theo Grenade đứng tầng trên trên boong thuyền, chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến. Người chèo thuyền nhóm thì lại chạy đến máy chạy bằng hơi nước nồi hơi bên cạnh, giúp nồi hơi công thêm than đá, tăng cao Tân Tinh Hào hàng.

Lý Thực đi tới người cầm lái bên cạnh, nói: "Đi vòng qua, vòng quanh thuyền hải tặc mở! Lợi dụng chúng ta thuyền nhanh ưu thế, thủy chung cùng thuyền hải tặc bảo trì hai trăm bộ khoảng cách, để trái phải mạn thuyền đại pháo có thể luân lưu khai hỏa!"

Người cầm lái là kinh nghiệm phong phú lão cầm lái, là tra mây khắc trợ giúp cho Lý Thực. Hắn nghe lời của Lý Thực gật gật đầu, nói: "Đại Đô Đốc yên tâm, ta nhất định khống chế tốt vị trí, để đại pháo đem những này thuyền hải tặc nổ nát!"

Lý Thực gật đầu nói: "Phải dựa vào ngươi!"

Hai thuyền dần dần tiếp cận, năm dặm, ba dặm, hai dặm.

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn đối diện thuyền hải tặc, quả nhiên thấy hơn 200 đao trong tay kiếm hải tặc đứng ở trên sàn tàu, từng cái từng cái đỏ hồng mắt chuẩn bị tiếp mạn thuyền nhảy bang chiến.

Lý Thực mắng một tiếng: "Thật tráng gan, ta Tân Tinh Hào ngươi cũng dám kiếp!"

Khoảng cách hơn một dặm thời điểm, Tân Tinh Hào đột nhiên chuyển tay lái, đi tây diện mở ra, đem tả mạn thuyền nhắm ngay hùng hổ thuyền hải tặc.

Hai tầng trên boong thuyền, 80 tên pháo binh đã sớm chờ ở tả mạn thuyền. Bọn họ nhanh lay động pháo xa trên chuyển cái, điều chỉnh đại pháo họng pháo. Chờ hết thảy đại pháo đều hoàn thành ngắm trúng, pháo binh liên trưởng rống to: "Khai hỏa "

Cửu Môn mười tám pound pháo từ trước tới sau, một môn tiếp một môn khai hỏa.

Hắc Hỏa Dược ở hỏa diễm dưới sự giúp đỡ hóa thành khói đen cùng màu đỏ ánh lửa, trong phút chốc liền đem toàn bộ tả mạn thuyền bao phủ ở bên trong. Đinh tai nhức óc khổng lồ tiếng gầm rú tiếp theo truyền tới, trong không khí trong phút chốc liền tràn đầy quặng KNO3 hỏa dược gay mũi hương vị. Con thuyền ở liên tục pháo xa lực phản chấn đái động hạ hướng hữu lay động, ở trên mặt biển ép ra một mảnh bọt nước.

Cửu Môn đạn pháo vẽ ra trên không trung chín đạo thẳng tắp thẳng tắp, hướng ba, 400 mét ở ngoài địch thuyền vọt tới.

Tám đạn pháo hụt hẫng, đánh ở trong nước, kích động ra cao mấy mét bọt nước. Một đạn pháo nện ở thuyền hải tặc thuyền, lập tức liền đem vậy không có xương sườn hoặc là chỉ có chút ít xương sườn kiểu cũ thân thuyền đánh xuyên qua. Chỉ nghe được oanh một tiếng, thuyền hải tặc mũi tàu bị đánh ra một mảnh khói hoa giống nhau bay lượn vụn gỗ, mũi tàu tấm ván gỗ giống giấy giống nhau bốn phía vỡ toang.

Chờ vụn gỗ dần dần tản ra, thuyền hải tặc mũi tàu trên lộ ra một cái dài một trượng rộng hang lớn đi ra.

Cũng may lúc này làn sóng tiểu, mũi tàu không có vào nước. Nếu là sóng lớn thời điểm, mũi tàu không ngừng đâm vào sóng lớn bên trong rẽ sóng, lớn như vậy động có thể làm cho này chiếc thuyền hải tặc vào nước chìm nghỉm..