Chương 302: Thưởng ngân

Chương 302: Thưởng ngân

Thuyền hải tặc đã trúng một pháo, đám hải tặc bị Tân Tinh Hào hỏa lực chấn động một chút, từng cái từng cái sắc mặt trắng. Nhưng bọn họ nhưng rất nhanh sẽ phản ứng kịp. Đám hải tặc gào thét lấy ra trên thuyền dài mái chèo, ở trên sàn tàu huy động dài mái chèo tăng nhanh thuyền, tiếp theo hướng Tân Tinh Hào xông lại.

Vậy thuyền hải tặc là một chiếc không thuyền, vô cùng khéo léo. Ở thuận gió buồm lực cộng thêm mái chèo lực dưới sự giúp đỡ, thuyền hải tặc lập tức vọt tới tương đương nhanh, tối thiểu có bảy, tám tiết độ.

Chẳng qua Lý Thực Tân Tinh Hào chạy trốn càng nhanh hơn. Lúc này người chèo thuyền nhóm toàn lực nổi lên máy chạy bằng hơi nước nồi hơi, để thuyền so bình thường còn phải nhanh một chút, sai biệt không nhiều Cửu Tiết độ. Đi tây diện đi một hồi, Tân Tinh Hào liền đem thuyền hải tặc bỏ lại đằng sau hơn một dặm địa phương.

Tân Tinh Hào người cầm lái nhìn thấy khoảng cách bị kéo dài, lại một cái hữu đầy tay lái hướng mặt phía bắc chuyển đi.

Tân Tinh Hào Minh Luân đối với chuyển biến cũng có tác dụng phụ trợ: Nếu như con thuyền phải nhanh hướng hữu quay đầu, liền ngừng bên phải Minh Luân truyền lực trang bị, đồng thời chuyển tay lái. Như vậy bên trái Minh Luân cùng phần đuôi tay lái liền có thể cùng nhau dùng sức, đem thuyền nhanh chuyển hướng bên phải. Quẹo trái đầu cũng giống như vậy. Có Minh Luân trợ lực, Tân Tinh Hào chuyển biến có thể so với chỉ dựa vào phần đuôi tay lái thuyền nhanh hơn nhiều.

Hai tay lái, cũng chính là phó người cầm lái ở người cầm lái bên cạnh nâng kỳ, chỉ huy Minh Luân cái khác người chèo thuyền điều khiển Minh Luân truyền lực trang bị. Mũi tàu rất nhanh chuyển tới mặt phía bắc, đem Tân Tinh Hào hữu mạn thuyền nhắm ngay mặt đông thuyền hải tặc.

Hữu mạn thuyền Cửu Môn đại pháo ngắm một hồi, chờ thuyền hải tặc đuổi tới hai trăm bộ, cũng chính là 300 mét thời điểm, khai hỏa.

Cửu Môn đại pháo phun ra ngọn lửa, ra khổng lồ tiếng pháo. Lý Thực cảm thấy toàn bộ thuyền lay động, hướng bên trái liếc một chút, không cẩn thận ngã chổng vó ở trên ván thuyền.

Tổng quản lên mau nâng dậy Lý Thực.

Chín đạn pháo bắn về phía thuyền hải tặc, lần này có hai đạn pháo đánh trúng địch thuyền mũi tàu, đem những kia gỗ đánh thành mảnh vỡ. Thuyền hải tặc mũi tàu lại là một mảnh vụn gỗ bay lượn, như là nổ tung giống nhau. Chờ vụn gỗ dần dần tản ra thời điểm, Lý Thực hiện vậy thuyền hải tặc toàn bộ mũi tàu đã không có.

Mũi tàu toàn bộ bị Thực Tâm Đạn đập nát, trở nên rách rách rưới rưới, thuyền hải tặc bên trong boong tàu đều lộ ra. Theo cuộn sóng chập trùng, thường thường có nước biển rót vào bạo lộ ra mũi tàu bên trong. Đám hải tặc bối rối lên, không dám lại mái chèo xung phong. Trên thuyền hải tặc đầu mục gào thét kêu to, mười mấy cái hải tặc chạy đến mũi tàu đi, dùng chậu gỗ hướng thuyền bên ngoài múc nước, sợ lậu Mizuta nhiều thuyền trầm.

Lý Thực tin tưởng lại muốn không được mấy lần bắn, chính mình đại pháo liền có thể đem này chiếc thuyền hải tặc bắn chìm.

Những này hải tặc đều là bí quá hóa liều kẻ liều mạng, ỷ vào chính mình trên thuyền có hơn hai trăm người, thuyền nhẹ buồm thật chạy trốn nhanh, đã nghĩ vọt tới Tân Tinh Hào mặt trên nhảy giúp vật lộn. Nhưng đã trúng hai pháo sau khi, hải tặc đầu mục rốt cuộc hiện Tân Tinh Hào khác với tất cả mọi người, ý thức được chính mình bất luận thế nào cũng là không đuổi kịp Tân Tinh Hào, là không cách nào xông lên tiếp mạn thuyền chiến.

Hải tặc đầu mục không hiểu

Này chiếc không có treo buồm kỳ quái con thuyền, chứa hàng, càng so không có hàng còn toàn lực mái chèo thuyền hải tặc chạy trốn càng nhanh hơn, đây là tiên thuật sao? Chẳng qua có một chút hải tặc đầu mục là rõ ràng: Tân Tinh Hào hai mạn thuyền pháo, rất nhanh sẽ có thể đem này chiếc thuyền hải tặc bắn chìm.

Thuyền hải tặc không dám lại truy Tân Tinh Hào, thay đổi mũi tàu, muốn hướng mặt đông bỏ chạy.

Chẳng qua Lý Thực có thể không muốn cứ như thế mà buông tha những hải tặc này, Tân Tinh Hào cũng hướng mặt đông đuổi theo.

Chẳng mấy chốc, Tân Tinh Hào lại lần nữa đuổi tới thuyền hải tặc sau người 300 mét. Con thuyền đi về phía nam chuyển, đem tả mạn thuyền đại pháo nhắm ngay thuyền hải tặc.

Chín pháo bắn ra ngoài, lại có một mạng trúng thuyền hải tặc, đang chạy trốn thuyền hải tặc đuôi thuyền đánh cái động lớn.

Thuyền hải tặc trên một trận hoang mang, hiển nhiên có người ở phần đuôi lâu bên trong bị đạn pháo đánh chết, hay hoặc là bị đạn pháo nổ đi ra mảnh gỗ đâm chết rồi. Hải tặc đầu mục chạy đến phần đuôi lâu bên trong nhìn một chút, về đến trên sàn tàu liền quyết đoán hạ cờ.

Hạ cờ, liền có nghĩa là những này hải tặc đầu hàng.

Đám hải tặc biết trốn không thoát tay của Lý Thực chưởng, đầu hàng hết sức kiên quyết. Đã có hải tặc trên cột buồm thu buồm, chuẩn bị để thuyền dừng lại, triệt để đầu hàng.

Mới vừa rồi còn hùng hổ hải tặc, ở máy chạy bằng hơi nước cùng đại pháo uy lực dưới hoàn toàn thần phục.

Lý Thực sợ đám hải tặc dùng mánh lới, để đại pháo lại bắn một lúc.

Hai đạn pháo lại đánh vào thuyền hải tặc trên. Một viên đạn pháo đánh vào phần đuôi lâu, ở ngấn nước mặt trên hai mét nơi lại đánh ra một cái lỗ thủng to. Cái này đạn pháo nếu như xuống chút nữa một điểm, liền muốn đem chiếc thuyền này bắn chìm. Khác một đạn pháo đánh vào thuyền hải tặc sau cột buồm trên, đem vậy cột buồm đánh gãy. Khổng lồ buồm bẻ đi hạ xuống, không biết đập chết bao nhiêu trên boong thuyền hải tặc.

Toàn bộ thuyền hải tặc bị đánh cho rách rách rưới rưới, nơi nào còn có vừa nãy uy phong?

Đám hải tặc tim mật lạnh lẽo, lại không ai dám đứng, từng cái từng cái quỳ ở trên sàn tàu cầu một con đường sống.

Nhìn thấy đám hải tặc quỳ xuống đất đầu hàng, Tân Tinh Hào trên Thủy Binh cùng người chèo thuyền nhóm một mảnh vui mừng. Đây là bọn họ ở trên biển đánh cho cái thứ nhất thắng trận, tuy rằng chỉ là đánh bại một thuyền hải tặc, nhưng có đáng giá kỉ niệm ý nghĩa.

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói: "Đại pháo nhắm ngay thuyền hải tặc, uy hiếp hải tặc. Thủy Binh hàng thứ nhất đệ nhị ban, thứ ba ban ngồi Tiểu San Bản đi tới, đem đám hải tặc vật đáng tiền toàn bộ sưu tập tới, sẽ đem bọn hải tặc đều trói lại."

Tân Tinh Hào chậm rãi đứng ở thuyền hải tặc mặt nam hơn ba trăm mét ở ngoài, đem tả mạn thuyền Cửu Môn đại pháo nhắm ngay thuyền hải tặc. Nếu là đám hải tặc dùng mánh lới, Lý Thực bất cứ lúc nào chuẩn bị đánh chìm này điều thuyền hải tặc. Mười lăm Thủy Binh thì lại hoa hai cái Tiểu San Bản thuyền leo lên thuyền hải tặc, bắt đầu vơ vét chiến lợi phẩm.

Lý Thực đi vào phần đuôi lâu phòng thuyền trưởng, rót hai chén trà, bưng ra, một chén cho biểu hiện không tầm thường người cầm lái, một chén khác chính mình chậm rãi uống, chờ đợi mười lăm Thủy Binh ở thuyền hải tặc trên hết bận.

"Người cầm lái biểu hiện không sai, ngươi tên gì, đem bao nhiêu năm tay lái?"

"Đại Đô Đốc, ta gọi Tiêu cùng, đem bốn năm tay lái."

Lý Thực gật gù, nói: "Tiêu cùng, lần này biểu hiện thật ta thưởng ngươi ba mươi lượng bạc. Ngươi mấy ngày nay nhiều dạy dỗ học ngươi cầm lái đồ đệ, đem hai cái đồ đệ dạy dỗ tới, ta lại cho ngươi ba mươi lượng bạc tiền thưởng."

Tiêu cùng vô cùng mừng rỡ, nói: "Đa tạ Đại Đô Đốc!"

"Đây là ngươi nên được. "

Chờ một canh giờ, hai cái ban binh lính rốt cuộc sưu xong thuyền hải tặc, đem đám hải tặc toàn bộ trói lại, giơ lên hai cái rương lớn trở về Tân Tinh Hào. Tiểu San Bản thuyền đứng ở Tân Tinh Hào mép thuyền, đem rương lớn dùng dây thừng cột chắc, để Tân Tinh Hào trên Thủy Binh lôi đi tới.

Lý Thực đi tới mép thuyền mở ra hai cái rương lớn, gặp bên trong có chừng hoàng kim hơn trăm lượng, các loại bạc vụn mấy ngàn lượng.

Lý Thực phun một câu: "Những Phá Hải này đạo thật nghèo."

Suy nghĩ một chút, Lý Thực xoay người hướng các thuỷ binh hô: "80 tên pháo binh, mỗi người thưởng ngân mười lạng!"

Các pháo thủ một mảnh vui mừng, đập tay chúc mừng.

Bò lên trên thuyền Thủy Binh hàng thứ nhất đệ nhị ban ban trưởng hướng Lý Thực hỏi: "Đại Đô Đốc, những này hải tặc đều là Nhật Bản giặc Oa, y y oa oa ta một câu nói cũng nghe không hiểu, xử lý như thế nào?"

Lý Thực vung tay lên, nói: "Vừa nãy nếu là bị những này giặc Oa đánh bại, chúng ta liền chết hết định, đối với những này giặc Oa không thể mềm lòng! Đem giặc Oa thuyền đánh chìm! Đem bọn họ trầm trong biển cho cá ăn!".