Chương 303: Hải Nam cửa biển

Chương 303: Hải Nam cửa biển

? Thuyền lại đi ba ngày, tới nước Nhật Tây Bắc Bộ mậu dịch cảng Bình Hộ.

Bình Hộ là một cái hòn đảo, là một cái Nhật Bản chư hầu lãnh địa, chư hầu tên là Bình Hộ Phiên.

Tân Tinh Hào còn chưa hợp nhau, thì có hai cái thuyền nhỏ từ cảng mở ra tới. Trên thuyền nhỏ ngoại trừ người chèo thuyền thủy thủ, còn đứng ba cái Nhật Bản võ sĩ, hai cái Nhật Bản phiên dịch.

Thuyền nhỏ mở ra Tân Tinh Hào bên cạnh, Tân Tinh Hào thả xuống thang dây, để võ sĩ cùng phiên dịch bò lên trên.

Lên thuyền chính là nước Nhật Bình Hộ Phiên kiểm khiến cùng phiên dịch, tới kiểm tra con thuyền lai lịch, Lý Thực để Trịnh Khai Đạt mang theo những này võ sĩ kiểm tra.

Ba cái Nhật Bản võ sĩ nhìn thấy trên thuyền đều là đại Minh Nhân thị, hết sức cao hứng, cùng Trịnh Khai Đạt tán gẫu mấy câu, hết sức nhiệt tình.

Ba người kia võ sĩ kiểm tra một phen, xác định là Đại Minh con thuyền, liền đi thuyền về cảng. 15 phút sau, lại có hai cái thuyền nhỏ từ cảng bên trong mở ra đi ra. Mỗi chiếc trên thuyền nhỏ đều đứng một cái cạo tháng đại đầu, ăn mặc thường phục vũ dệt võ sĩ. Vậy hai cái võ sĩ sẽ nói Đại Minh Quan thoại, dùng Đại Minh Quan thoại lớn tiếng thét to, dẫn dắt Tân Tinh Hào lái vào Bình Hộ Phiên cảng Hải Nam cửa biển.

Tân Tinh Hào tiến vào cảng thời điểm dùng để lộ bánh xe sử dụng, đem vậy mấy cái dẫn dắt võ sĩ nhìn ra sửng sốt sửng sốt. Chẳng qua bọn họ đều cho rằng để lộ bánh xe là trong thuyền thủy thủ chuyển động, thật không có hỏi nhiều.

Tiến vào đến Bình Hộ Phiên cảng Hải Nam cửa biển, mọi người thấy một cái vô cùng phồn vinh mậu dịch đô thị.

Chỉ thấy vậy cảng trấn chu vi mười mấy dặm, có chừng bốn, 50 ngàn cư dân. Hải Nam cửa biển bên trong đâu đâu cũng có ngói đen tường gỗ thương quán, cửa hàng, khách sạn, võ sĩ ốc để, chỗ ăn chơi, san sát. Không thể so đến sơ sài bình dân nơi ở, này cảng trong trấn kiến trúc kết cấu chú ý ngoại hình thể diện, nhìn qua hết sức phồn hoa.

Các sắc nhân loại trong lúc đi lại, có Đường y Đường mũ Người Trung Quốc, xuống tóc lưu tóc mai người Nhật Bản, còn có tóc vàng mắt xanh Người Hà Lan. Trong đó nhiều nhất chính là Người Trung Quốc, tối thiểu có một nửa người đều là Người Trung Quốc. Lý Thực rơi xuống thuyền, mang mọi người đi ở trong chợ, không ngừng nghe có người giảng Đại Minh Quan thoại.

Hiện tại là trung tuần tháng bảy, chính là phương Nam thuyền thuận gió chạy đến Nhật Bản thời điểm. Lúc này bến tàu thượng đình bạc trên trăm đầu các loại thuyền, chỉ là nhiều tầng boong tàu thông dương thuyền lớn thì có ba, bốn mươi điều, trong đó phần lớn là trước thấp sau cao kiểu Trung Quốc Phúc Thuyền, cũng có rộng rãi bụng lớn Hà Lan thương thuyền.

Bến tàu trên bờ chồng hàng loạt hàng hóa. Mỗi cái thương quán bọn tiểu nhị vội vàng chỉnh lý vận chuyển, thét to thanh hết đợt này đến đợt khác, bận bịu đến khí thế ngất trời.

Lý Thực ở trong chợ dạo qua một vòng, lại trở lại bến tàu, phát hiện đã có mười mấy trong đó, ngày thương nhân vây quanh ở cạnh thuyền mình. Nhìn thấy Lý Thực tiền hô hậu ủng đi tới, những thương nhân kia đều biết đây là thuyền trưởng trở về

Dồn dập chen lên tới lôi kéo chuyện làm ăn, muốn Lý Thực đem hàng hóa bán cho bọn họ.

Lý Thực nhìn một chút trên thuyền tổng quản, hỏi: "Này bán hàng đều là bán thế nào?"

Tổng quản nói: "Ban đầu tra công tử ở Bình Hộ có thương quán, đem vận chuyển hàng hóa đến thương quán bên trong chậm rãi bán. Đại nhân nếu như sau đó thời gian dài ở Bình Hộ buôn bán, tốt nhất cũng xây cái thương quán."

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói: "Đem Bình Hộ Phiên Phiên Chủ tìm tới, nói Đại Minh Tả Đô Đốc đến rồi, muốn gặp hắn. Chúng ta ở trên thuyền thấy hắn."

Tổng quản gật đầu nói: "Được rồi Đại Đô Đốc, ta vậy thì đi tìm Bình Hộ Phiên Phiên Chủ."

Lý Thực Bả tổng quản đưa đi, rồi cùng những kia vây quanh thương nhân dò giới. Những kia thương nhân không ít đều là Người Trung Quốc, nghe hiểu được lời của Lý Thực. Mặc dù là Nhật Bản thương nhân, có phiên dịch ở cũng có thể giao lưu.

Lý Thực hỏi trước xà phòng nguồn tiêu thụ, hắn hỏi một vòng, phát hiện những này thương nhân đều biết xà phòng công dụng, xem ra trước kia thì có người đem xà phòng bán được Bình Hộ tới. Lý Thực thử cùng những thương nhân kia cò kè mặc cả, cuối cùng dùng ba mươi lăm văn một khối giá cả bán hai hòm xà phòng đi ra ngoài.

Xem ra xà phòng mặc dù là ở nước Nhật, cũng là bán chạy phẩm. Như thế tính được, một hòm xà phòng vận đến Nhật Bản tiền lời, so ở quốc nội bán ra đầy đủ nhiều một trăm lượng lợi nhuận. Một hòm xà phòng có nặng hơn một tấn, Tân Tinh Hào đầy đủ trang xà phòng có thể trang hơn 300 hòm. Nếu là lấy sau Lý Thực thuyền đầy đủ trang xà phòng Đến Nhật Bản, một chuyến có hơn ba vạn hai lợi nhuận.

Lý Thực càng làm Lý gia tinh bố cho những này thương nhân nhóm xem, những này thương nhân nhóm cẩn thận sờ sờ, nhìn một chút, cuối cùng đưa ra một lạng ba tiền giá tiền.

Cái giá này lại là để Lý Thực có chút kinh hỉ. Này Lý gia tinh bố ở Thiên Tân cùng Kinh Thành chỉ bán một lượng bạc, buôn đến Nhật Bản tới có ba đồng bạc giới kém.

Những kia thương nhân nói Nhật Bản vải bông bình thường giá bán lẻ một lạng năm tiền, một lạng sáu tiền trái phải. Lý Thực này tinh bố chất lượng tốt, nguồn tiêu thụ sẽ không kém, các thương nhân một lạng ba tiền mua đi, qua tay một lạng bốn tiền bán sỉ đi ra ngoài đều có thể có lợi. Lý Thực lấy một lạng ba tiền giá cả bán 10 ngàn thớt tinh bố cho những kia thương nhân, đem những kia thương nhân nhạc hỏng rồi.

Vải vóc rất nhẹ, Tân Tinh Hào nếu là chứa đầy vải vóc có thể trang mười vạn thớt. Sau đó nếu là Tân Tinh Hào mỗi chuyến đều chứa đầy vải vóc lời của Đến Nhật Bản, vậy coi như hạ xuống một chuyến có 3 vạn lượng bạc lợi nhuận.

Lý Thực lại hỏi tơ sống giá cả, những kia thương nhân đều báo hai trăm lạng, nhiều nhất 210 hai giá cả. Xem ra tơ sống mậu dịch cạnh tranh quá kịch liệt, đã không có lời gì. Nếu như Lý Thực thuyền đầy đủ vận tơ sống Đến Nhật Bản, một thuyền chỉ có 20 ngàn lượng bạc lợi nhuận.

Lý Thực càng làm Lý gia Tinh Cương cho thương nhân nhóm xem, thương nhân nhóm vây quanh nhìn một vòng, hứng thú không lớn. Cũng không biết là này chút thương nhân nhóm không biết hàng, vẫn là Nhật Bản đối với thép tốt nhu cầu không cao.

Kính thủy tinh tử, trong suốt pha lê bồn chứa các loại hàng xa xỉ Lý Thực cũng hỏi, phát hiện giá cả cùng ở Đại Minh cũng gần như, hơn nữa chỉ có thể chậm rãi bán, nguồn tiêu thụ có hạn. Lý Thực suy nghĩ một chút cảm thấy cũng nên như thế. Những này hàng xa xỉ không diện tích mới, nếu là giới kém rất lớn nhu cầu rất dồi dào, còn lại hải thương đã sớm buôn đến Nhật Bản đến rồi.

Lý Thực cùng những kia thương nhân dò một phen giới, liền về đến trên thuyền phần đuôi lâu bên trong, chờ đợi Bình Hộ Phiên Phiên Chủ.

Quá một canh giờ, Lý Thực nhìn thấy bến tàu trên đám người dồn dập tránh ra hai bên, mười mấy Nhật Bản võ sĩ cưỡi khoái mã chạy tới cảng. Những võ sĩ kia từng cái từng cái cưỡi cao đầu đại mã, ăn mặc quyên vũ dệt. Ở những này võ sĩ chen chúc dưới, một cái cạo tháng đại đầu trung niên võ sĩ kỵ đến Tân Tinh Hào thuyền một bên, nhảy xuống ngựa.

Người đến chính là Bình Hộ Phiên Phiên Chủ, hắn từ trên cầu thang mạn thuần thục đi lên thuyền, mang theo hai cái thị vệ hướng Lý Thực chỗ đang ở phần đuôi lâu đi đến.

Đến phần đuôi lâu, hai cái thị vệ đứng phần đuôi lâu ở ngoài, Bình Hộ Phiên Phiên Chủ một mình đi vào phần đuôi lâu.

Lý Thực lúc này thay đổi Đại Minh quan phục, đang cùng phiên dịch ngồi ở chỗ đó cùng uống trà. Bình Hộ Phiên Phiên Chủ gặp Lý Thực như thế tuổi trẻ, lấy làm kinh hãi. Chẳng qua hắn rất nhanh sẽ khôi phục bình tĩnh, học bộ dáng người Hán chắp tay chắp tay, dùng Nhật ngữ hô một câu.

Phiên dịch nói: "Bình Hộ Phiên Phiên Chủ Matsuura trấn tin gặp Đại Đường Tả Đô Đốc. Nghe nói Tả Đô Đốc đánh bại Người Nữ Chân, ta vô cùng bội phục! Không nghĩ tới có thể ở Bình Hộ nhìn thấy Tả Đô Đốc."

Bình Hộ Phiên đại Minh Hải thương rất nhiều, Matsuura này trấn tín điều thường tiếp xúc đại Minh Hải thương, đối với Đại Minh đại sự cơ bản đều biết. Lý Thực gặp Matsuura trấn tin biết mình, cười ha ha, nói: "Được, Phiên Chủ ngồi!"

Matsuura trấn tin ở trên ghế ngồi xuống, Lý Thực nói: "Phiên Chủ, ta sau đó mỗi tháng đều có vài chiếc thuyền tới Bình Hộ buôn bán, chuyện làm ăn càng ngày càng nhiều."

Matsuura trấn tin ngẩn người, hỏi: "Mỗi tháng sao? Gió mùa bất đồng thuyền làm sao mở?"

Lý Thực nói: "Ta thuyền không cần gió, dùng cơ khí khởi động!"

Matsuura trấn tin suy nghĩ một chút, không nghĩ rõ ràng, chẳng qua cũng không có hỏi nhiều. Dù sao cũng có Đại Minh thương nhân tới Bình Hộ, Matsuura trấn tin liền có thể thu thuế kiếm tiền, hắn là cầu cũng không được. Coi như Lý Thực thuyền là dùng mái chèo chèo thuyền qua đây, hắn cũng hoan nghênh.

Lý Thực mở cửa gặp núi nói: "Mục đích ta tìm ngươi, là muốn ở Bình Hộ thiết lập một cái thương quán, ngươi có hay không thích hợp nơi bán cho ta?"

Matsuura trấn tin suy nghĩ một chút nói: "Có! Đại Đường Tả Đô Đốc, minh thương Lý Quốc trợ quyết định không làm Hải Mậu, khoảng thời gian này vẫn đang tìm người bán ra hắn thương quán. Hắn thương quán có hơn năm mươi gian nhà, hai cái kho hàng lớn, diện tích lớn đoạn đường được, là Bình Hộ to lớn nhất thương quán.".