Chương 304: Phòng cho thuê

Chương 304: Phòng cho thuê

? Lý Thực kinh Matsuura trấn Shinsuke thiệu, ở Bình Hộ mua một cái thương quán, liền đem trên thuyền hàng hóa đều cởi thuyền, tồn vào thương quán trong kho hàng chậm rãi tiêu thụ. Ở trên bến tàu vội vã bán hàng là bán không tới giá tiền cao, chỉ có ở thương quán bên trong chậm rãi tiêu thụ, mới có càng tốt hơn lợi tức.

Lý Thực đem Trịnh Khai Đạt cùng ba mươi Thủy Binh ở lại Bình Hộ quản lý thương quán, chính mình thì lại ở dẫn đầu Tân Tinh Hào Hồi Thiên tân.

Chuyến về trước Lý Thực hơi chút mua chút Nhật Bản hàng hóa, mỗi loại đều mua một chút, Hồi Thiên tân thăm dò sâu cạn xem tiêu thụ làm sao. Lý Thực so sánh xem trọng hàng hóa là đồng, Nhật Bản đồng giới tiện nghi, buôn về Đại Minh dự đoán có thể có không ít lợi nhuận.

Ngày 22 tháng 7, Lý Thực dẫn đầu Tân Tinh Hào về nước.

Tân Tinh Hào người chèo thuyền nhóm mái chèo khởi động con thuyền, ở trong cảng hàng đạo trên chậm rãi ra cảng. Đến vùng nước sâu, người chèo thuyền nhóm khởi động máy chạy bằng hơi nước, Tân Tinh Hào phát sinh ô ô khổng lồ thanh âm, hướng hướng tây bắc mở ra.

Dọc theo đường đi không gặp phải tình trạng gì, Tân Tinh Hào mở ra sáu ngày, trở lại Đại Cô.

Trở lại Thiên Tân, Lý Thực muốn làm đệ một cái sự tình chính là xây dựng thêm xà phòng nhà xưởng cùng dệt công xưởng.

Trải qua lần này thử nghiệm đi, Lý Thực biết đứng đầu kiếm tiền Hải Mậu hàng hóa vẫn là chính mình xà phòng cùng Lý gia tinh bố. Nếu như khuếch đại hai người này công xưởng quy mô, liền có thể từ Nhật Bản kiếm tới lượng lớn bạc.

Lý Thực đầu tiên đi bái phỏng bán dảm diện Tiết viên ngoại, muốn cùng hắn mua càng nhiều dảm diện. Nhưng đạt được hồi phục lại làm cho Lý Thực ngẩn người.

"Tả Đô Đốc, Tương Dương dảm diện mỏ quặng toàn bộ có dư sản xuất cơ hồ cũng đã bị ta mua được, toàn bộ bán cho ngươi. Nếu như còn nhiều hơn, cũng chỉ có thể nâng giá từ khác dảm diện người sử dụng nơi đó cướp giật nguồn cung cấp, chẳng qua như thế vừa đến dảm diện giá cả liền trướng đi tới, quý đến không ngừng một văn hai văn, hết sức không có lời."

"Hơn nữa coi như nâng giá đi mua, cũng không giành được bao nhiêu, dù sao Tổng Sản Lượng chỉ có nhiều như vậy."

Lý Thực vô cùng thất vọng. Xem ra ở phát minh công nghiệp chế dảm pháp trước, lượng lớn sử dụng soda là không thể, nguyên liệu cung cấp theo không kịp. Nhưng lấy Lý Thực hiện tại công nghiệp cơ sở, đại quy mô công nghiệp chế dảm vẫn là không làm được. Lý Thực xà phòng nhà xưởng, không có cách nào lại khuếch đại.

Lý Thực suy nghĩ một chút, chỉ có thể từ dệt công xưởng làm lấy bạc.

Bây giờ dệt công xưởng có công nhân 1,770 người, mua vào bông vải sản xuất Lý gia tinh bố, mỗi tháng sản xuất vải bông 31,000 thớt. Nhìn qua quy mô khá lớn. Nhưng ở khổng lồ hải dương mậu dịch trước mặt, loại này sản lượng liền vô cùng không đủ. Lý Thực Tân Tinh Hào một thuyền có thể trang mười vạn cuộn vải, dệt công xưởng một tháng sinh sản vải bông liền Tân Tinh Hào nửa thuyền lượng đều không có. Mà Tân Tinh Hào hai mươi ngày liền có thể từ Nhật Bản qua lại một lần.

Càng khỏi nói Lý Thực còn có một con thuyền ở tạo.

Lý Thực quyết định đem dệt công xưởng cực lớn khuếch trương.

Đây là một cái công trình vĩ đại, không cách nào một lần là xong. Đầu tiên Phạm gia trang trong thành đã xây đầy các loại kiến trúc, không cách nào nữa thi công nhà xưởng cùng ký túc xá. Muốn mướn càng nhiều người, nhất định phải ở ngoài thành xây dựng Tân Thành.

Lý Thực quyết định ở Phạm gia trang Thành Nam xây dựng thêm Tân Thành, Tân Thành Thành Bắc cùng cũ thành Thành Nam liền cùng một chỗ, quy mô cùng Phạm gia trang cũ thành lớn bằng. Lý Thực phái người làm tốt Tân Thành tường đo đạc quy hoạch, chuẩn bị ở nông dân nông nhàn thời điểm mướn bọn họ thi công Tân Thành tường thành.

Ở kế hoạch xong Tân Thành địa chỉ trên, con đường, nhà xưởng cùng ký túc xá trước che lại. Tuy rằng tạm thời không có tường thành bảo hộ, nhưng Lý Thực Hổ Bí sư đủ để chấn nhiếp nhỏ vụn, bảo vệ những này mới xây trúc phương tiện.

Lý Thực ở Thiên Tân phụ cận mướn tới hơn ba ngàn thợ gạch ngói, đồng thời khuếch đại xi-măng nhà xưởng, bắt đầu đại quy mô thi công mới nhà xưởng cùng ký túc xá.

Nhà xưởng là trước hết xây dựng, đồng thời Lý Thực tìm tới hơn 500 thợ mộc cùng thợ rèn bắt đầu sinh sản Jenny máy dệt cùng Phi Toa máy dệt linh kiện, tranh thủ tốc độ nhanh nhất trước hình thành một nhóm sản lượng.

Ngày 20 tháng 8, có thể chứa đựng một ngàn người mới nhà xưởng đã xây được, nhóm đầu tiên máy dệt, máy dệt cùng máy cán bông chờ đều đã vào vị trí, Lý Thực bắt đầu chiêu mộ nhân thủ.

Lý Thực chiêu mộ nhóm người thứ nhất tay, đầu tiên đối mặt các nhà xưởng công nhân gia thuộc —— có không ít lão công nhân gia thuộc vẫn không có ở bên ngoài tìm việc làm, mà là ở nhà quay tơ dệt. Cứ như vậy, những công nhân này gia đình thu vào thì có hạn, thậm chí không sánh được Lý Thực mới mộ nông dân gia đình. Lý Thực muốn đem những này bỏ không công nhân gia thuộc từ kiểu cũ máy dệt, máy dệt bên trong giải phóng đi ra, gia nhập vào công nghiệp hoá đại sinh sản trong đội ngũ.

####

Cố lão nhị ở mình và người nhà họ Hà thuê chung biệt thự trong phòng khách đi qua đi lại, lo lắng chờ đợi nàng dâu tin tức.

Nàng dâu đi xây dựng thêm dệt công xưởng chỗ đó thử, vẫn không có tin tức trở về.

Cố lão nhị là Lý Thực dệt công xưởng công nhân, Sùng Trinh bảy năm lên ngay ở Lý Thực công xưởng bên trong làm việc. Tiến vào Lý Thực công xưởng trước nhà hắn rất nghèo, nồi đều bóc không ra. Cố lão nhị ứng mộ trên dệt công xưởng sai sự hai ngày trước, Cố Gia ba thanh người đói bụng hai ngày bụng. Sau là Cố lão nhị cầm quần áo mùa đông đi làm phô cầm cố, mới mua gạo trở về dọn cơm.

Nhưng từ khi Cố lão nhị tiến vào dệt công xưởng sau, Cố Gia tình huống hoàn toàn biến dạng, chẳng những ăn cơm no, hơn nữa còn ở Phạm gia trang cùng người thuê chung một dãy biệt thự, trải qua "Lầu trên lầu dưới" sinh hoạt.

Những năm nay Cố lão nhị ở công xưởng căng tin ba bữa có mặn, sớm không phải ban đầu cái kia da bọc xương gầy con khỉ. Hắn hôm nay hơi có chút béo phì, thân hình vô cùng bền chắc. Hai mươi sáu tuổi hắn bất luận nói chuyện làm việc đều gọn gàng ngăn nắp, nhìn qua vô cùng tự tin, là một gia đình người tâm phúc.

Cố lão nhị đang ở nơi đó chờ đợi, hắn con trai cả Đại Hỉ ngậm lấy một khối Ngưu Kim đường chạy ra trên lầu căn phòng. Nằm bò bên cạnh nôi nhìn muội muội một hồi, Đại Hỉ quyết định đi tìm cha chơi đùa. Hắn ở trên lầu nhìn xung quanh một trận, gặp cha ở dưới lầu, liền muốn từ trên cầu thang leo xuống.

Đại Hỉ bây giờ ba tuổi, là Cố lão nhị đệ một đứa bé. Trước kia Cố lão nhị trong nhà nghèo, cưới nàng dâu cũng không dám hợp phòng sinh hài tử. Nhưng từ khi Cố lão nhị ở dệt công xưởng làm việc sau, Cố lão nhị rồi cùng nàng dâu hợp phòng. Hợp phòng không bao lâu Cố Gia nàng dâu liền mang thai, sinh hạ một cái Béo Đại tiểu tử. Không chỉ như thế, năm ngoái, Cố Gia nàng dâu lại sinh một đứa con gái, bây giờ Cố lão nhị đã là nhi nữ thành đôi.

Cố lão nhị ở công xưởng có hai lạng tiền tháng, cộng thêm Cố Gia nàng dâu ở nhà dệt tiền kiếm được, Cố Gia mỗi tháng có ba lạng nhiều thu vào. Số tiền này cung cấp nuôi dưỡng ba cái đại nhân hai đứa bé đầy đủ, huống chi Cố lão nhị còn không ở trong nhà ăn cơm, một nhà năm miệng ăn người quá chính là ấm no sinh hoạt.

Cố Gia nàng dâu trời sinh tiết kiệm, nàng chủ trì gia dụng chẳng những để một nhà bốn người người ăn no mặc ấm không vật rơi diện, còn mỗi tháng có thể tồn dưới bán lưỡng nhiều bạc trắng. Này bốn năm nhiều Cố Gia đã tích trữ hơn ba mươi lượng bạc. Hơn ba mươi cái nào cũng được là một số tiền lớn, vừa nghĩ tới này một bút dự trữ, Cố lão nhị liền vô cùng tự hào.

Duy nhất để Cố lão nhị lo lắng chính là nàng dâu không muốn đơn độc thuê một bộ biệt thự, thật sự muốn cùng nhà khác thuê chung nhà. Con trai ba tuổi, cùng bà nội trụ một gian phòng, một tuổi con gái ngủ ở trong nôi, ngủ ở Cố lão nhị trong phòng. Người trong nhà cùng người nhà họ Hà dùng chung phòng khách, nhà bếp cùng nhà vệ sinh, có chút chen chúc.

Chẳng qua nàng dâu tiết kiệm, nói tới cũng quả thật có đạo lý.

Cố lão nhị gặp con trai ở trên bậc thang bò, mau tới đi ôm ở con trai, vỗ vỗ con trai đầu nói: "Đại Hỉ không cần loạn bò, hội suất!"

Đại Hỉ nhìn một chút cha, ngậm lấy đường nói: "Mẫu thân đi đâu?"

Cố lão nhị cười nói: "Mẹ ngươi thân đến phỏng vấn công xưởng công tác, nếu như mẫu thân đạt được sai sự, chúng ta liền đi thuê một bộ đầy đủ biệt thự!" Suy nghĩ một chút, Cố lão nhị nói: "Như thế Đại Hỉ ngươi thì có phòng của mình!"

Đại Hỉ vỗ tay một cái nói: "Đại Hỉ muốn phòng của mình, bà nội buổi tối ngáy ngủ, thật là lớn tiếng âm!".