Chương 305: Đảm bảo

Chương 305: Đảm bảo

?

Cố lão nhị ôm con đi, cầm một cái mình làm giấy chong chóng cho con trai chơi, để hắn ở bên cạnh bàn vòng quanh chạy loạn, chính mình uống trà chờ đợi nàng dâu. ?

Chờ một canh giờ, Cố Gia nàng dâu trở về. Nàng đi ở trong ngõ hẻm đầy mặt hớn hở, hứng thú cực cao. Nhưng nàng lại có một loại đương gia làm chủ vui mừng, phảng phất vươn mình làm chủ nhân, cố ý muốn cho chủ một gia đình Cố lão nhị gấp gáp một hồi. Nàng vào cửa thời điểm lại cố ý làm bộ nhẹ nhõm bộ dáng, không chút hoang mang đi vào phòng khách.

Cố lão nhị lo lắng hỏi: "Thế nào rồi?"

Cố Gia nàng dâu không đáp hắn, đi đến cạnh cái bàn dùng khăn lau xoa xoa bàn.

Cố lão nhị xoay người hỏi: "Chiêu mộ trên chưa?"

Nhưng mà Cố Gia nàng dâu nhưng là người không cái gì tâm cơ, giấu không được sự tình, bị hỏi hai câu liền nhịn nữa không được, thổi phù một tiếng bật cười. Một chống nạnh, Cố Gia nàng dâu nói: "Chiêu mộ trên rồi! Tướng quân lần này chuyên môn chiêu thu lão công nhân gia quyến, ta Chiêu mộ lên dệt công! Tiền tháng hai lạng ba bữa có mặn!"

Cố lão nhị cao hứng nhảy lên, ôm chặt nàng dâu lớn tiếng nói: "Được rồi, lần này được rồi! Có thể thuê toàn bộ biệt thự! Không! Chúng ta cùng tướng quân đại nhân vay tiền mua một dãy biệt thự hạ xuống, sau đó chúng ta thì có phòng của chính mình!"

Cố Gia nàng dâu trừng Cố lão nhị một chút, cười nói: "Nhìn ngươi dáng dấp kia, không phải là muốn trụ căn phòng lớn sao? Ngày bên trong cũng nghĩ, ban đêm cũng nghĩ, còn muốn ta đi ra ngoài làm công."

Cố lão nhị xoay ngang con mắt, nói: "Đi ra ngoài làm công có cái gì? Hà gia nàng dâu còn giúp người xem điếm đây! Dệt công xưởng bên trong 'Nữ công nhà xưởng' bên trong tất cả đều là nữ, ngươi còn có người nói chuyện, so ở nhà dệt được!"

Cố Gia nàng dâu cười cợt.

Nàng đột nhiên nghĩ đến Sùng Trinh bảy năm Cố lão nhị tiến vào Lý gia công xưởng trước, trong nhà hai ngày không cơm ăn ngày, nước mắt liền lập tức chảy xuống. Nàng lau nước mắt, nói: "Được, cái gì cũng tốt!"

Cố lão nhị hít một hơi, giúp nàng dâu lau đi nước mắt, nói: "Đây là việc mừng, ngươi khóc cái gì? Thật là!"

####

Đầu tháng tám, Lý Thực đệ nhị chiếc đại mũi nhọn thuyền tạo được rồi. Lý Thực đem đệ nhị chiếc thuyền mệnh danh là Tín Đức hào, khiến người ta cho trên thuyền mặc lên đại pháo cùng máy chạy bằng hơi nước, để mới đào tạo ra tới người chèo thuyền lên thuyền, còn điều đi hơn 100 Tuyển Phong đoàn binh lính lên thuyền làm Thủy Binh.

Lý Thực không thể thời gian dài tự mình dẫn đội chạy thuyền, chạy một lần hải dựng lên tổ chức cơ cấu lên, liền muốn đem công tác giao cho thủ hạ. Hắn để Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng lữ hổ làm hai chiếc thuyền hạm đội trưởng, chuyên môn mang thuyền chạy Nhật Bản đường hàng không. Lữ hổ pháo binh xuất thân, làm hai chiếc Pháo Hạm hạm đội trưởng có thể vung con thuyền hỏa lực. Trịnh Khai Đạt thì lại cư trú Nhật Bản phụ trách tiêu thụ hàng hóa. Hai người phối hợp làm tốt mậu dịch con đường trên các hạng công tác.

Vậy mà lúc này dệt công xưởng xây dựng thêm còn chưa hoàn thành, Lý Thực cũng không có lượng lớn tinh bố bán được Nhật Bản đi, cũng chỉ có thể ở trên thị trường mua tơ sống cùng còn lại hàng hóa buôn bán. Tân Tinh Hào cùng Tín Đức hào hai mươi ngày liền có thể qua lại một lần Nhật Bản, hai chiếc thuyền lại là thuyền lớn, mỗi chiếc thuyền đều có thể trang hơn 400 tấn hàng hóa. Mấy tháng hạ xuống, hai chiếc thuyền nhiều lượng thu mua đem Thiên Tân tơ sống giá cả mang lên 190 hai một gánh, đem Thiên Tân tơ sống mậu dịch biến thành vi lợi buôn bán.

Chẳng qua Lý Thực hai chiếc thuyền lớn nhanh ở nước Nhật cùng Thiên Tân khứ hồi, vận lượng thật là kinh người. Tuy rằng tơ sống tăng giá, Lý Thực hai chiếc thuyền ở tơ sống trên cũng có 1,5 vạn hai tháng lợi tức. Hơn nữa đường về mang kèm Nhật Bản đồng, Lý Thực một tháng có thể có hơn hai vạn hai lợi tức, rất nhanh sẽ kiếm trở về tiền đò.

Lý Thực để Vương lão đại tiếp theo tạo thuyền mới, tiếp theo khuếch đại chính mình trên biển võ trang.

Lý Thực là kiếm tiền, Thiên Tân phụ cận hải thương liền khổ. Tơ sống tiến vào giới cao lên tới như thế cao, một năm này chạy một lần lợi nhuận bạc đến không có cách nào làm. Cũng may Thiên Tân phụ cận mấy nhà hải thương đều không cái gì võ trang, tự độ đánh không lại Lý Thực đại pháo thuyền khổng lồ, bằng không những này hải thương sớm đem Lý Thực thuyền cướp.

Ngày 27 tháng 8, Tra Vân Khắc tìm tới Lý Thực, oán giận Thiên Tân tơ sống giá cả tăng vụt.

"Đại Đô Đốc

Ngươi này hai chiếc thuyền lớn như vậy chạy xuống đi, chúng ta còn lại Thiên Tân hải thương thuyền đều muốn lỗ vốn!"

Lý Thực cười cợt, nói: "Chờ ta tinh bố công xưởng xây được rồi, ta liền không làm tiếp tơ sống buôn bán!"

Tra Vân Khắc xùy xùy nói: "Có thể Đại Đô Đốc ngươi còn ở tạo thuyền mới a, ngươi tinh bố công xưởng khuếch trương nhanh hơn nữa, có thể có ngươi thuyền tạo nhanh?"

Lý Thực dựa cả vào Tra Vân Khắc giới thiệu giúp đỡ, tài năng ra biển. Lúc này hắn nghe thấy Tra Vân Khắc oán giận, thật sự không có cách nào đối với Tra Vân Khắc bãi mặt đen, chỉ có thể cười nói: "Tháng sau ta mua chút phổ thông vải bông, đồ sắt buôn đến Nhật Bản đi, thiếu mua chút tơ sống, Thiên Tân tơ sống giá cả đánh bại một chút!"

Tra Vân Khắc vô cùng hối hận giới thiệu Lý Thực chạy hải, không nghĩ tới Lý Thực máy chạy bằng hơi nước thuyền lợi hại như vậy, hai mươi ngày liền có thể khứ hồi một lần nước Nhật. Này cơ khí thực sự là quá thần kỳ, đem hải dương mậu dịch bố cục toàn bộ sửa.

Ban đầu Lý Thực nói tận lực không làm tơ sống buôn bán, bây giờ lại ở lợi nhuận điều động vẫn là làm. Lý Thực còn muốn tạo thuyền mới, vậy sau này Thiên Tân phụ cận chạy Nhật Bản lợi nhuận cũng bị quán bạc tới trình độ nào?

Tra Vân Khắc than thở, nghĩ thầm Lý Thực này không thể giúp, một đám liền Thanh Vân bình bộ đại sát bát phương, đem người khác bát ăn cơm đầy đủ đoạt.

Tra Vân Khắc cân nhắc sau đó làm ăn này làm thế nào, bát ăn cơm của chính mình có còn hay không, nhất thời sắc mặt tái xanh, nói không ra lời.

Lý Thực suy nghĩ một chút, nghĩ thầm Tra Vân Khắc giúp mình lập nghiệp, mình không thể như vậy đoạn người tài lộ, cười nói: "Tra công tử, ta một con thuyền cộng thêm một thuyền hàng hóa mười vạn hai phần mười bản, cộng thêm kỹ thuật đầu tư định giá ba mươi vạn hai. Ngươi không như đến nơi này của ta nhập sợi một cái thuyền ba phần mười cổ phần. Chẳng hạn như ta chính đang tạo này con thuyền mới, ngươi ra 90 ngàn hai nhập sợi, sau đó mỗi tháng ba phần mười lợi nhuận liền quy ngươi."

Lý Thực dừng một chút, nói: "Ta thuyền chạy trốn nhanh, một con thuyền một tháng có một vạn lạng lợi nhuận. Một năm hạ xuống ba phần mười lợi nhuận cũng có hơn ba vạn hai, cùng ngươi bốn cái tiểu phàm thuyền chạy nước Nhật lợi nhuận cũng gần như!"

Tra Vân Khắc ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực còn có như vậy chủ ý, kích động nói: "Đại Tướng Quân lời nói không uổng?"

"Ta làm sao hội dối ngươi?"

Tra Vân Khắc suy nghĩ một chút, mừng tít mắt, cười nói: "Ta ngày mai sẽ đưa bạc tới nhập sợi, sau đó liền không ra biển, dựa cả vào Đại Tướng Quân chia hoa hồng sinh sống!"

Lý Thực cười cợt, không nói gì.

"Đại Tướng Quân quả nhiên là nghĩa khí người!"

Tra Vân Khắc lần này mới khôi phục một chút thần thái, uống một hớp trà nói: "Đại Tướng Quân có biết hay không? Các lão Dương Tự Xương đi Đốc Sư Bình Tặc! Thiên Tử ban cho hắn Thượng Phương Bảo Kiếm, để hắn đi Tương Dương diệt trộm."

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Hắn Đốc Sư có thể thành sao?"

Tra Vân Khắc lắc lắc đầu, nói: "Không biết lý. Hắn lực chủ nghị hòa, bức tử Lô Tượng Thăng, kết quả Thanh Quân nhập quan bốn phía cướp bóc. Nếu là hắn Bình Tặc lại không làm nên chuyện, Thiên Tử nhất định sẽ lấy mạng của hắn!"

####

Đến đầu tháng chín, Phạm gia trang Tân Thành bên trong đã xây thật hơn 500 tràng mới biệt thự, có nơi ở, Lý Thực liền bắt đầu ở xung quanh châu huyện chiêu thu mới dệt công nhân. Lần này Lý Thực vì tăng cao công nhân thu nhập thủy bình, tận lực đem vợ chồng hai người cùng nhau đưa tới. Như vậy hai vợ chồng cầm song tiền lương, sinh hoạt trình độ hội cao rất nhiều.

Chẳng qua Lý Thực chiêu mộ nhân thủ không phải tùy ý chiêu mộ, vì mới công nhân bên trong không lẫn vào Mãn Thanh gian tế, Lý Thực yêu cầu ứng mộ giả nhất định phải có Phạm gia trang trong thành cư dân làm bảo đảm. Đương nhiên, Hổ Bí sư binh lính làm bảo đảm cũng có thể.

Lý Thực công xưởng bên trong chức vị là mỗi người muốn thật thiếu, cư dân phụ cận vừa nghe nói Phạm gia trang chiêu tân mọi người nghĩ đến. Liền trong thành cư dân đảm bảo liền trở nên vô cùng quý giá lên.

Nếu như có người làm bảo đảm tiến vào Phạm gia trang, cả một đời ngày thật tốt liền ổn! Phạm gia trang các cư dân thân bằng hảo hữu đều đến đòi cầu, hi vọng mình có thể bị đảm bảo, tuyển nhập dệt công xưởng làm công, trở thành Phạm gia trang một thành viên.

Lý Thực công nhân cùng bọn lính, một chút Tử Toàn đều môn đình Nhược Thị, từng cái từng cái vội vàng xử lý để van cầu đảm bảo bằng hữu thân thích.

Chẳng qua Lý Thực quy định một người lính cùng một hộ dân thành phố chỉ có thể làm một hộ người làm bảo đảm, cầu bảo đảm giả cạnh tranh vô cùng kịch liệt. 8.