Chương 306: Nghịch tử

Chương 306: Nghịch tử

? Ngày này, Phá Lỗ đoàn tiểu đội trưởng Lôi Tam ở trong phòng ăn múc cơm ăn, có chút mất tập trung. Hắn bảy cái Binh đánh được rồi cơm, chờ hắn cùng nhau ngồi lại đây khởi động, Lôi Tam lại đi tới mặt khác một cái bàn lớn trên, cứ thế cắp lên cơm tẻ liền nuốt lên.

Lôi Tam bảy cái Binh ngẩn người, phái bí danh "Gầy khỉ" binh lính lại đây gọi Lôi Tam.

"Tiểu đội trưởng, ngươi bất hòa chúng ta cùng nhau ăn sao?"

Lôi Tam ngẩn người, lúc này mới phát hiện mình đem bảy cái Binh ném một bên. Hắn có chút lúng túng, mau mau bưng hộp cơm lên đi tới thủ hạ chiếm cứ trên bàn, cùng bảy cái Binh ngồi cùng nhau.

Bảy cái binh sĩ lúc này mới vui mừng khởi động, ăn cơm.

Vừa ăn, bảy cái binh sĩ một bên hàn huyên lên.

"Lần này Đại Đô Đốc vừa mới nhận người, các ngươi tại sao người làm bảo đảm?"

"Ta bảo đảm đệ đệ ta! Nhà ta nghèo, đệ đệ ta đến rồi trong nhà có thể khá hơn một chút!"

"Ta bảo đảm Đại tỷ của ta một nhà, nàng cầu ta mấy lần. Tỷ phu ta hiền lành thật thà, quanh năm suốt tháng ở trong ruộng loại không ra một bát cơm ăn, ta khó giữ được nàng một nhà, bọn họ muốn ăn khang."

"Ta bảo đảm ta đại ca, ta đại ca từ nhỏ đối với ta tốt nhất, lần này có cơ hội, ta muốn cho hắn cũng sống thật tốt."

Lôi Tam nghe bọn thủ hạ, gặp bọn họ đều vì trong nhà anh chị em đảm bảo  trên mặt biểu tình càng thêm nghiêm nghị, chỉ cúi đầu bới cơm, không nói câu nào.

"Gầy khỉ" ăn một miếng thịt, nhìn một chút tiểu đội trưởng, nói: "Tiểu đội trưởng, ngươi là quan quân, ngươi đảm bảo người rất nhiều phân, phỏng vấn thời điểm càng khả năng ứng mộ tiến lên! Ngươi lần này bảo đảm ai vậy?"

Lôi Tam dùng tay lau khóe miệng một chút, nói: "Ta còn không định!"

Gầy khỉ nói: "Ngươi còn không định a! Hậu thiên liền muốn giao danh sách!"

Lôi Tam lạnh lùng nói: "Ta biết!"

Gầy khỉ nhìn một chút tiểu đội trưởng sắc mặt, nhếch nhếch miệng, không dám hỏi lại.

Lôi Tam ăn cơm tối xong không có về doanh trại, mà là đi một mình đến chính mình cho vay mua biệt thự trong. Biệt thự trong gia cụ đều là phối tốt, Lôi Tam dùng hộp quẹt đem bốn cái căn phòng ngọn đèn đều thắp sáng. Nhìn vậy sáng trưng gian nhà, Lôi Tam quên mất mấy ngày nay xoắn xuýt, tâm lý bốc ra một trận hạnh phúc cảm.

Tái giá một cái nàng dâu, chính mình nên cái gì cũng không thiếu chứ?

Đây đều là Đại Đô Đốc cho những ngày an nhàn của mình.

Lôi Tam đang ở nơi đó vui mừng, lại nghe được dưới lầu có người "Bang bang ầm" lớn tiếng phá cửa, dường như muốn giữ cửa bản đập nát.

Lôi Tam ngẩn người, mau mau xuống mở cửa.

Cửa vừa mở ra, Lôi Tam nhìn thấy ngoài cửa đứng chính mình cha, đại ca cùng đại tẩu.

Lôi Tam cha vừa nhìn thấy Lôi Tam, liền hừ lạnh một tiếng.

"Ta liền biết ngươi khẳng định ở trong này!"

Lôi Tam hắn cha cười toe toét đi vào Lôi Tam biệt thự, lôi kéo cái ghế ngồi ở trong phòng khách. Hắn từ trên xuống dưới đánh giá một phen Lôi Tam biệt thự, xông chính mình con trai cả nói: "Lão đại, Liễu Tử, đừng lo lắng, tới ngồi, các ngươi khách khí với Lôi Tam cái gì?"

Lôi Tam đại ca cười cợt, cũng lôi ra một cái ghế ngồi ở trong phòng khách. Lại là Lôi Tam một người đứng ở nơi đó, như là cái không được hoan nghênh khách mời.

Lôi Tam đại tẩu nhìn một chút sắc mặt của Lôi Tam, cười lôi ra một cái ghế, nói: "Lôi Tam, ngươi cũng ngồi, đây là biệt thự của ngươi a! Ngươi đứng tính là gì? Mọi người ngồi nói chuyện!"

Lôi Tam nhíu nhíu mày, quay đầu nhìn ngoài cửa tảng đá xanh mặt đường, không nhúc nhích.

Lôi Tam hắn cha gặp Lôi Tam không ngồi, cũng không thèm để ý, mà là vỗ vỗ bàn, nói: "Lôi Tam a, ngươi hồi nhỏ thân thể không được, ba ngày hai bữa liền sinh bệnh, ta cùng mẹ ngươi nhọc nhằn khổ sở nuôi ngươi lớn, bây giờ ngươi là tiền đồ! Làm tiểu đội trưởng!"

"Lần này các ngươi Đại Tướng Quân chiêu tân công nhân, yếu nhân đảm bảo, là ngươi báo đáp trong nhà cơ hội."

"Ngươi đại ca cùng đại tẩu điền loại Lưu gia hai mươi mẫu đất cằn, hài tử cũng không dám sinh. Ngươi lần này bảo đảm ngươi đại ca một nhà đến dệt công xưởng làm công, ta coi như không nuôi không ngươi này một đứa con trai."

Lôi Tam nhìn một chút chính mình cha đẻ một chút, không nói gì.

Lôi Tam hắn cha nói xong câu đó, ba người sẽ chờ Lôi Tam trả lời. Nhưng Lôi Tam hồi lâu đều không có phát ra tiếng, để trường hợp có chút lúng túng lên.

Lôi Tam hắn cha nhìn một chút sắc mặt của Lôi Tam, ngẩn người, có chút bận tâm lên. Hắn đứng lên, đem Lôi Tam đại tẩu lôi ra tới vậy một cái ghế kéo dài tới trước mặt Lôi Tam, nói: "Lôi Tam, ngồi, ngồi nói chuyện!"

Lôi Tam nhìn một chút vậy cái ghế, không hề ngồi xuống đi.

Lôi Tam hắn cha có chút tức giận lên, lạnh lùng nhìn Lôi Tam nói: "Lôi Tam, ngươi có ý gì? Ta để ngươi nói chuyện!"

Lôi Tam hít một hơi, nói: "Ta lần này cần bảo đảm Dương đại ca!"

Lôi Tam hắn cha ngẩn người, phảng phất nghe một cái sấm sét giữa trời quang, há to mồm nhìn một chút chính mình con trai cả. Lôi Tam hắn Ca cùng chị dâu thì càng là căng thẳng, hai người nghe lời của Lôi Tam, đã gấp đến độ đứng lên. Bọn họ đầy mặt lo lắng nhìn Lôi Tam, phảng phất nghe một câu tin dữ.

"Lôi Tam, ngươi không có thể bảo đảm Dương Minh! Ta là ngươi đại ca! Ngươi không giúp ta?"

Lôi Tam hắn cha rống to: "Dương Minh cùng ngươi cũng không phải thân thích! Ngươi bảo đảm hắn?"

Lôi Tam lạnh lùng nhìn mình cha đẻ, nói: "Lúc ta còn nhỏ nhiều bệnh, đều là đói đi ra. Mỗi lần ta đi đựng cơm, ngươi liền nói cơm không đủ, ta ở trong nhà sẽ không có ăn no."

"Thế nhưng Dương đại ca đáng thương ta, thường thường cầm cơm nắm cho ta ăn. Dương đại ca trong nhà nhưng có canh thịt uống, hắn khẳng định bưng một bát cho ta ăn."

"Ta bảy tuổi năm ấy lên cơn sốt, ngươi cùng nương đều nói ta muốn bệnh chết, buông tay mặc kệ ta. Là Dương đại ca kéo hắn cha mua cho ta đến rồi thuốc, ngao cho ta uống, cứu ta sống."

"Nếu là không có Dương đại ca, ta đã sớm bệnh chết!"

Nghe lời của Lôi Tam, Lôi Tam đại ca như là một Chậu nước từ trên đầu tưới xuống, nặng nề ngồi xuống ghế. Lôi Tam hắn tẩu nhìn một chút trượng phu, lại nhìn một chút Lôi Tam, tức giận đến hơi vung tay liền đi ra Lôi Tam biệt thự.

Lôi Tam hắn đại ca thấy thế gấp đến độ không được, đuổi tới cửa, la lớn: "Liễu Tử! Liễu Tử! Ngươi đừng nóng giận!" Nhưng hắn lại không muốn buông tha cho Lôi Tam, đứng cửa tiến thối không được, lo lắng nhìn Lôi Tam.

Lôi Tam nói: "Dương đại ca hắn cha ở thời điểm, nhà hắn nghề nghiệp cũng không tệ lắm, nhưng hắn cha mấy năm trước chết rồi, kết quả những kia kẻ xấu bắt nạt Dương đại ca người được, đem hắn gia điền càng thêm một tầng lại một tầng thuế ruộng, nhà hắn hơn hai mươi mẫu đất quanh năm suốt tháng thu lương thực liền thuế ruộng đều giao không đủ. Hắn hai mươi bốn, vẫn không có kết hôn."

"Dương đại ca bây giờ thảm như vậy, ta không thể không giúp hắn!"

"Đại ca, nhị ca kết hôn tiền đều là ta ra, ta mỗi tháng hoàn cấp cha mẹ một lượng bạc, ta làm trong nhà làm quá nhiều. Lần này ta phải giúp Dương đại ca!"

Lôi Tam hắn cha hồn bay phách lạc mà nhìn Lôi Tam, trầm mặc đã lâu, đột nhiên nổi trận lôi đình, xông lên liền muốn đánh Lôi Tam.

"Ta đánh chết ngươi cái này nghịch tử!"

Lôi Tam nhất thời không phản ứng kịp, cho phụ thân đùng một cái tát lắc tại trên mặt, thân thể bị đánh cho lệch đi. Lôi Tam hắn cha đánh một cái tát còn không hết hận, múa may nắm đấm còn muốn đánh Lôi Tam. Lôi Tam nhíu nhíu mày, một phát bắt được phụ thân nắm đấm, vung đem phụ thân súy đến trên mặt đất đi..