Chương 307: Thương thuế

Chương 307: Thương thuế

? Ngày này, Lý Thực ngồi ở Tổng Binh Phủ hai đường bên trong, cùng đệ đệ Lý Hưng nói chuyện phiếm.

"Đại ca, tháng này ngoại địa giá gạo lại tăng, đã cao lên tới ba lạng một thạch. Có Tiết Tiểu ở Phạm gia trang ổn định giá tiệm bán gạo mua tiện nghi lương thực, muốn buôn ra khỏi thành ở ngoài kiếm chênh lệch giá, ta bắt được ba cái."

Lý Thực than thở một hơi, nói: "Này lương giới, còn thật là khó giải vấn đề khó. Sau đó Phạm gia trang cư dân mỗi người mỗi tháng phát 50 cân lương phiếu, dân chúng bằng phiếu mua ổn định giá lương thực."

Lý Hưng nhãn tình sáng lên, nói: "Đại ca, này còn thật là biện pháp tốt. Như vậy những Tiết Tiểu đó liền không có cách nào mua hàng loạt lương thực trộm vận ra khỏi thành. Ta ngày mai liền để lại viên nhóm chế tác lương phiếu phân phát."

Năm nay hơn nửa năm, Lý Thực 19 vạn mẫu tư điền thu rồi hơn 20 vạn thạch lương thực. Khi đó lương giới vẫn không có hiện tại như thế cao, hơn nữa quan mở tiệm gạo vừa đến thu lương thời điểm liền đè thấp lương giới, ép tới không phải một chút. Cho nên Lý Thực nông dân nhóm đều tình nguyện bán lương thực cho Lý Thực ổn định giá tiệm bán gạo, theo hai lạng một thạch giá cả bán cho Lý Thực. Lý Thực hiện tại trên tay có mười mấy vạn thạch lương thực, chống đỡ Phạm gia trang dân thành phố là giàu có dư dật.

Lý Thực than thở, nói: "Đại Minh này chiếc thuyền rách, mặt trên dột mưa phía dưới rò nước, muốn chống đỡ hắn là càng ngày càng khó."

Lý Thực cùng Lý Hưng hai huynh đệ nói chuyện phiếm, lại là dám nói chút bên ngoài không thể nói lời nói thật. Lý Hưng nhìn một chút Lý Thực, nói: "Đại ca, bây giờ thời gian, làm sao tài năng ngăn cơn sóng dữ, trên chính triều cương dưới cứu lê dân đây?"

Lý Thực nói: "Đại Minh Triều sở dĩ tàn phá tới hôm nay dáng dấp như vậy, đơn giản là bởi vì Tham Quan, nghiệp quan, quan này ba cái đoàn thể làm sâu mọt, đem Đại Minh Triều đục rỗng. Lại như một người cả người tràn đầy ký sinh trùng, làm sao còn có thể cùng kẻ thù bên ngoài tranh đấu? Muốn cải thiện cục diện hôm nay, liền muốn từ này ba cái quần thể tới tay, đem sâu mọt khu trừ."

Lý Hưng cảm thấy lời của đại ca rất có đạo lý, hỏi tới: "Cụ thể phải như thế nào làm đây?"

Lý Thực suy nghĩ một chút, nói: "Tham Quan, nghiệp quan, quan ba cái quần thể, nhìn qua là ba bầy người, kỳ thật là thống nhất nhóm người. Những người này đọc sách chính là quan, buôn bán chính là nghiệp quan, có công danh ra làm quan chính là Tham Quan. Mà cái này ba cái quần thể bên trong, Tham Quan là đứng đầu có bối cảnh, quyền thế to lớn nhất một đám. Những quan viên này bất chấp vương pháp che dấu thương nhân lũng đoạn kinh doanh, che dấu quan không nộp thuế phú."

"Mà quan là đối với Đại Minh Triều nguy hại to lớn nhất một đám, chẳng những quan không nộp thuế phú, dân đen còn đem mình đất ruộng quỷ gửi ở thân sĩ danh nghĩa, cũng không nộp thuế phú. Đại Minh Triều hơn 200 năm, nhân số càng ngày càng nhiều, gieo trồng đất ruộng cũng càng ngày càng nhiều. Nhưng nộp thuế đất ruộng lại càng ngày Việt thiếu, thật sự là cực kỳ hoạt kê."

Lý Hưng nói: "Vậy ta chờ muốn ngăn cơn sóng dữ, liền nên từ chỉnh đốn Tham Quan cùng quan bắt tay sao?"

Lý Thực lắc lắc đầu

Nói: "Tham Quan cùng quan tuy rằng càn rỡ, lại chiếm cứ triều đình cùng dư luận, có thể nói bây giờ Đại Minh Triều chính là bọn họ tạo thành. Nếu như muốn chỉnh đốn những người này, đối với Đại Minh Triều mà nói không thể nghi ngờ là Tẩy Tủy Phạt Cốt, trong đó đau nhức khó có thể chịu đựng."

Lý Hưng nói: "Vậy thì nên đối với thương nhân ra tay?"

Lý Thực gật gật đầu, nói: "Muốn kéo dài Đại Minh Triều dương thọ, nhất định phải khu trừ một chút sâu mọt. Mà tam đại sâu mọt bên trong, lấy thương nhân tập đoàn yếu ớt nhất."

"Đại Minh Triều mới lập lúc trọng Nông ức Thương, cực lực làm thấp đi thương nhân địa vị, cho nên những kia nghiệp quan nhóm về mặt dư luận liền vốn sinh ra đã kém cỏi. Hơn nữa Thái Tổ Cao Hoàng Đế lại từng định ra thương nhân ba mươi thuế một thuế suất, bây giờ không có chấp hành, này liền càng khiến cho thương nhân dùng thuốc lưu thông khí huyết không đủ."

"Cho nên Đại Minh Triều nếu muốn một lần nữa phấn chấn, liền muốn tòng chinh thương thuế bắt tay! Hiện ra hoàng đế thời điểm Đại Minh Triều Nam Chinh bắc Chiến quốc kho sung túc, chính là bởi vì hướng về thương nhân trưng thu thương thuế mỏ quặng thuế."

Lý Hưng hỏi: "Đại ca muốn ở Thiên Tân chinh thương thuế sao?"

Lý Thực gật đầu nói: "Ta buổi sáng hôm nay đã phái người ở Thiên Tân các châu huyện dán ra bản thông báo, quy định hàng năm bốn mươi hai doanh nghiệp ngạch miễn thuế, bốn mươi hai doanh nghiệp ngạch trở lên buôn bán ba mươi thuế một!"

Lý Hưng không nghĩ tới Lý Thực thật sự hành động, cả kinh há hốc miệng, đã lâu mới nói nói: "Thiên Tân trấn một phủ hai châu hai mươi huyền, không thể so ban đầu Thiên Tân đường phía Tây. Đại ca như thế điều khiển, những kia các quan văn cả đám đều muốn nhảy lên."

Lý Thực nâng chung trà lên uống một chén nước, từ tốn nói: "Để những này vai hề nhảy nhảy một cái cũng không sao."

Lý Hưng có chút nói không ra lời, cầm lấy chén trà cũng không uống, liền ngơ ngác mà đem chén trà trảo ở giữa không trung.

Hai người đang ở nơi đó trầm mặc, Lý Thực mật vệ đại sứ Hàn Kim tin lại chạy vào hai đường. Cái này trước Cẩm Y Vệ Bách Hộ bước đi có chút mơ hồ, chuyên môn kiếm vậy chỗ tối tăm cất bước, phảng phất chính mình là không thấy được ánh sáng. Hắn đi tới trước mặt Lý Thực quỳ xuống đất nói: "Tả Đô Đốc, chúng ta ở các châu huyện dán ra chinh thuế bản thông báo bị các quan văn xé ra. Thiên Tân đại quan văn nhỏ đầy đủ gom lại nha môn Tuần phủ bên trong, đại khái là đang thương lượng làm sao đối phó đại nhân thương thuế."

Lý Thực đem ngón cái tay phải cùng ngón trỏ cọ xát mài, suy nghĩ một chút.

"Phái Tuyển Phong đoàn hai Thiên Kỵ Binh đến các châu huyện đi miệng truyền lời, yêu cầu kích cỡ thương nhân trong vòng mười ngày chủ động báo thuế. Quá hạn không báo giả, phạt tiền gấp ba! Phạt tiền do Hổ Bí sư binh lính cưỡng ép trưng thu!"

"Gọi Trịnh Huy tới!"

Không bao lâu, Trịnh Huy liền chạy chậm tiến vào Tổng Binh Phủ hai đường, cúi lạy hành lễ.

"Tra thuế kế toán đều mướn được rồi sao?"

"Đại nhân yên tâm, năm trăm tên kế toán đầy đủ mướn được rồi, bất cứ lúc nào có thể bắt đầu tra thuế."

"Được, đem kế toán nhóm an bài đến các châu huyện đi, thiết lập chinh thuế điểm, phái Hổ Bí sư binh lính bảo hộ."

Lý Thực đang ở nơi đó bố trí, lại nhìn thấy môn phó chạy vào.

"Lão gia, Tuần Phủ Tra Đăng Bị mang theo mười mấy quan văn chạy đến cửa đến rồi, hùng hổ! Có nhường hay không bọn họ đi vào?"

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim tin, cười nói: "Khách nhân đến! Để bọn họ đến đại sảnh chờ ta!"

Lý Thực trở lại chính phòng, thay đổi ngự tứ áo mãng bào, mũ cánh chuồn cùng thắt lưng ngọc, soi gương chỉnh lý một phen dáng vẻ, lúc này mới ngông nga ngông nghênh đi tới đại sảnh.

Trong đại sảnh, mười mấy quan văn hoặc đứng hoặc đứng, từng cái từng cái sắc mặt tái xanh, như là bị Lý Thực đào mộ tổ.

Nhìn thấy Lý Thực ăn mặc ngự tứ áo mãng bào đi ra, các quan văn ngẩn người, một lát lại không người nói chuyện.

Ngự tứ áo mãng bào là bề tôi đứng đầu tôn vinh cách ăn mặc, đại diện cho hoàng đế chống đỡ. Lý Thực hiện tại là cao quý Thái Tử Thái Bảo, chính nhất phẩm Tả Đô Đốc, quan hàm so Tuần Phủ Tra Đăng Bị đều cao không ít. Ở đây quan văn phần lớn là Binh bị, Tri Phủ, tri huyện các loại tiểu quan, nhìn thấy Lý Thực một thân tôn Quý Hành đầu, nhất thời lại có chút câm như Hàn Thiền.

Lý Thực ngồi ở trên chủ vị, nâng chung trà lên uống một hớp nước, chậm rãi nói: "Chư vị tập thể tới ta Tổng Binh Phủ, có gì muốn làm?"

Tra Đăng Bị nhìn một chút không dám nói lời nào các quan văn, chắp tay nói: "Chúng ta tới khuyên Tả Đô Đốc ngừng chinh thương thuế chủ ý."

Lý Thực lắc đầu nói: "Thương thuế ta là thu định, không thể dừng tay!"

Nghe lời của Lý Thực, Tra Đăng Bị trên mặt tối sầm lại, nói không ra lời.

Ngồi ở dưới thủ Thiên Tân dưới đông đường Binh Bị Đạo Vu Đào nhảy ra la lớn: "Lý Thực, ngươi lật lọng! Ngươi tháng ba phân không phải nói không chinh thương thuế sao?".