Chương 308: Cùng thiên hạ giới trí thức là địch

Chương 308: Cùng thiên hạ giới trí thức là địch

? Lý Thực gặp Binh Bị Đạo này đối với mình gọi thẳng tên huý, nhíu nhíu mày nói: "Bản quan là có tự, bản quan tự đại mộc, ngươi đều có thể xưng hô bản quan tự."

Vu Đào đó hừ lạnh một tiếng, không nói gì.

Lý Thực nói: "Bản quan tháng ba lúc nói không chinh thương thuế, là bởi vì khi đó Thanh Quân xuất quan thiên hạ bình định, bản quan quả thật không có chinh thương thuế dự định. Nhưng bây giờ Trương Hiến Trung, La Nhữ Tài hàng rồi lại phản bội, Lý Tự Thành cử binh hô ứng, quốc gia Phong Hỏa nổi lên bốn phía tài chính không đủ, tình huống lại có sự khác biệt. Cho nên lúc đó nói không chinh, lúc này nói chinh, đều là có đạo lý."

Mọi người nghe xong lời này, đều có chút không lời. Vậy Vu Đào dường như là bất cứ giá nào, la lớn: "Lý Thực, ngươi nói láo, ngươi lúc đó còn chưa tiền nhiệm dừng chân chưa ổn, liền nói không chinh thuế. Bây giờ ngươi quen thuộc Thiên Tân tình huống, liền nói muốn chinh thuế."

Lý Thực cười cợt, nói: "Bây giờ ta còn thực sự là quen thuộc Thiên Tân tình huống!"

Hắn nhìn một chút Hàn Kim Tín, Hàn Kim Tín liền đi lại đây, ở bên tai Lý Thực nhỏ tiếng một trận.

Lý Thực cười cợt, nói: "Vu Đào, ngươi vì lũng đoạn Thương Châu vải bông chuyện làm ăn, thu được gạt bỏ tiểu bố thương hai mươi ba hộ, để hai mươi mấy gia đình phá sản, dục nhi bán nữ, ngươi nghĩ ta Đại Minh Triều không có thiên lý, không ai dám phạt ngươi sao?"

Nghe lời của Lý Thực, trong đại sảnh chúng quan đều là trên mặt trên mặt phát lạnh. Nếu Lý Thực tra xét Vu Đào nội tình, tự nhiên cũng tra xét những người khác. Mọi người đang ngồi quan cái mông trên đều không sạch sẽ, Lý Thực rất có thủ đoạn, e sợ mấy tháng này đã sớm đem chúng quan nội tình điều đã điều tra xong.

Vậy Vu Đào lại không nghĩ rằng Lý Thực đã sớm điều tra thật chính mình nội tình, hắn nghe xong lời này tâm lý run lên, có chút nao núng lên. Nhưng lúc này hắn đã ra đầu, lại không muốn liền như thế lùi bước xuống, liền cứng rắn cái cổ lại hô một câu: "Một mình ngươi Tổng binh, quản lí chẳng qua một doanh Chính Binh, nhiều nhất chỉ huy còn lại Thiên Tân còn lại binh mã, ngươi dám phạt ta? Trong mắt ngươi còn có vương pháp sao?"

Lý Thực có chút tức giận, lạnh lùng nói: "Ngươi bức bách tiểu bố thương, hại người phá sản thời điểm  trong mắt chẳng phải có vương pháp? Chẳng qua bản quan cũng không vượt quyền, không tự tiện xử lý ngươi. Bản quan bẩm tấu lên Thiên Tử buộc tội ngươi, tin tưởng Thiên Tử nhất định sẽ phái người tra ngươi!"

Câu nói này vừa ra, trong đại sảnh một đám quan văn đều có chút sốt sắng. Mọi người đều biết, Lý Thực nhiều lần lập chiến công, trong mắt Thiên Tử tầm quan trọng e sợ vượt qua bình thường các lão. Nếu như Lý Thực nói chắc như đinh đóng cột trên đất tấu Thiên Tử công kích quan văn, Thiên Tử chỉ sợ sẽ không bỏ mặc, không thể nói được sẽ tra đến cùng.

Thời đại này Đại Minh Triều quan chức, mười cái có chín cái là vô liêm sỉ. Hoặc là không tra, một tra hạ xuống không có không ra sự tình. Huống chi Lý Thực đã trước đó điều tra quá Thiên Tân các quan nội tình, đến lúc đó bắn tên có đích, bị tra quan tuyệt đối chạy không thoát.

Vu Đào lần này thật sự sợ hãi

Không dám nói nữa, hậm hực ngồi về trên ghế dựa.

Lý Thực thấy mình đem Vu Đào trấn áp xuống, cười lạnh một tiếng, nhìn phía đường bên trong chúng quan, xem còn có cái nào dám đứng ra.

Một lát, không có người nói chuyện, Lý Thực cho rằng những này quan văn nhát gan, đang muốn nói chuyện, lại nghe được Cảnh Châu tri châu lương một thọ đứng lên nói: "Tổng Binh Đại Nhân, ngươi đây là muốn cùng người trong thiên hạ là địch sao?"

Hàn Kim Tín nhìn một chút lương một thọ, liền tiến đến Lý Thực bên tai nói lương một thọ từng làm chuyện xấu. Lý Thực lắng nghe, đối với lương một thọ lớn tiếng nói: "Lương một thọ, ngươi thu nhận Cảnh Châu mười Tam Gia quan 20 ngàn lượng bạc, trợ bọn họ chiếm đoạt 3 vạn mẫu Dân Điền, để mấy ngàn có điền dân chúng biến thành nông dân, phải bị tội gì?"

Vậy lương một thọ không biết có phải là cảm giác mình bối cảnh trong, vẫn là tính cách chính là như thế đau đầu, lại không có chút nào sợ hãi Lý Thực. Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Tổng Binh Đại Nhân, ngươi nói sự tình nói với ta đến sự tình ông nói gà bà nói vịt, bây giờ ta nói chính là liên quan đến người trong thiên hạ thương thuế đại sự. Ngươi khư khư cố chấp muốn thu Quan Thuế, cùng dân tranh lợi, người trong thiên hạ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Thực lạnh lùng nói: "Người trong thiên hạ là nghe ngươi chỉ huy sao?"

Vậy lương một thọ phất tay áo, lớn tiếng nói: "Ngươi thu thương thuế, chính là cùng người trong thiên hạ là địch. Thiên hạ giới trí thức sẽ không bỏ qua ngươi!"

Lý Thực gặp này lương một thọ chung với đem người trong thiên hạ cụ thể đến thiên hạ giới trí thức, cười cợt nói: "Thiên hạ giới trí thức rất đáng gờm sao? Có thể làm gì không buông tha ta?"

Lương một thọ ngẩn người, không nghĩ tới Lý Thực liền đắc tội thiên hạ giới trí thức cũng không sợ, có chút nói không ra lời. Suy nghĩ thật lâu, hắn mới hung hăng nói: "Còn thật là vô tri không sợ! Chính là Thiên Tử cũng không dám đắc tội thiên hạ giới trí thức, một mình ngươi Tổng binh cũng dám khiêu khích?"

Lý Thực chắp tay nói: "Bây giờ thiên hạ tứ bề báo hiệu bất ổn, ta Đại Minh Triều ngàn lở trăm loét. Dân chúng gặp Binh Tai trôi giạt khấp nơi, áo cơm không dựa vào, người nghe được thương tâm gặp giả rơi lệ. Quốc gia có lòng bình trộm giết nô lại khổ nỗi tài chính không đủ, chính là các thương nhân báo hiệu quốc gia ra tiền xuất lực thời gian. Giới trí thức bên trong đại đa số người đều là trẻ sơ sinh, tự nhiên biết thương thuế trọng yếu cùng cần phải, đều sẽ tán thành ta thu thương thuế."

Lý Thực dừng một chút, lại lạnh lùng nói: "Nếu là có cá biệt Tiết Tiểu kích động sĩ tử cùng bản quan khó xử, trở ngại bản quan chinh thuế công việc, bản quan tuyệt sẽ không bỏ qua hắn. Bản quan bẩm tấu lên Thiên Tử, Thiên Tử nhất định sẽ truy xét được để!"

Vậy lương một thọ gặp Lý Thực nói dọa, có chút sợ hãi, không nói thêm nữa, ngồi xuống. Trong đại sảnh lại không ai dám đứng ra, nhất thời rơi vào trầm mặc.

Thiên Tân Tuần Phủ Tra Đăng Bị gặp trường hợp bị Lý Thực khống chế lại, hừ lạnh một tiếng, nói: "Này thương thuế đại sự, Thiên Tử cũng sẽ không giúp ngươi! Không phải mặc vào (đâm qua) một bộ mãng phục liền có thể đối kháng thiên hạ quan!"

Lý Thực ngẩn người, hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

Tra Đăng Bị vẩy tay áo, hướng trong phòng các quan văn nói: "Nói không thông! Chúng ta đi!"

Một đám quan văn ra đi không lời từ biệt, dồn dập đứng dậy, đi theo Tra Đăng Bị đi ra Tổng Binh Phủ đại sảnh.

Chúng quan ra Tổng Binh Phủ cửa lớn, nhưng không có tản ra, mà là đứng chung một chỗ thương lượng đối sách.

"Tuần Phủ Đại Nhân, Lý Thực này bây giờ rất được Thiên Tử quyến sủng, khắp nơi cầm Thiên Tử doạ chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

Có nhát gan quan văn đã đánh tới trống lui đường, ngượng ngùng nói: "Lý Thực này có Binh có quyền, chúng ta đấu không lại hắn, nếu không liền không nên cùng hắn đấu? Hắn thu thương thuế là cùng thiên hạ giới trí thức là địch, đến lúc đó được người trong thiên hạ căm thù, tự nhiên có hắn báo ứng!"

Tra Đăng Bị vuốt phía trên môi hai cánh chòm râu, nói: "Muốn đấu! Này thu thương thuế là cùng dân tranh lợi đại sự, nếu là chúng ta vô thanh vô tức liền như vậy để Lý Thực thu rồi thuế, e sợ người trong thiên hạ muốn nói ta Thiên Tân quan văn nối giáo cho giặc!"

"Tuần Phủ Đại Nhân, Lý Thực này ở ngoài có cường binh bên trong có Thiên Tử chống đỡ, là cao quý Thái Tử Thái Bảo, chúng ta như thế nào cùng hắn đấu?"

Tra Đăng Bị suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta bẩm tấu lên Thiên Tử, nói Lý Thực muốn thu thương thuế cùng dân tranh lợi. Cùng Thiên Tử nói rõ ràng, nói Thiên Tân quan văn bị Lý Thực buộc tội đều là bởi vì cản trở Lý Thực thu thương thuế. Thiên hạ giới trí thức đều nhìn chằm chằm Thiên Tử, dưới con mắt mọi người, ta xem Thiên Tử còn dám hay không bao che Lý Thực, làm khó dễ chúng ta dũng cảm đứng ra quan văn?".