Chương 309: Bãi triều

Chương 309: Bãi triều

? Phụng Thiên Điện bên trong, bách quan đang hướng biết, hướng về Thiên Tử bẩm tấu lên thiên hạ đại sự.

Hộ Bộ Thượng Thư mới vừa tấu xong Thiểm Tây nạn hạn hán, thủ phụ Tiết Quốc Quan đi ra, giơ con bài ngà nói: "Thánh Thượng, hôm qua buổi tối khẩn cấp khoái mã đưa tới tấu chương, Thiên Tân trên trấn dưới ba mươi bảy tên quan văn có liên danh một quyển bẩm tấu lên!"

Nghe nói như thế, triều đình trên Văn Võ Bá Quan đều hơi ghé mắt. Thiên Tân đây là phát sinh đại sự gì? Lại muốn hơn ba mươi quan văn cùng chung mối thù liên danh bẩm tấu lên? Như thế lồng lộng hùng dũng liên danh, nhất định là gặp phải cường đại kẻ thù bên ngoài, cái gì kẻ địch càng muốn Thiên Tân quan trường quan văn cùng nhau đứng ra chống cự?

Chu Do Kiểm cũng hơi biến sắc, nói: "Niệm!"

Tiết Quốc Quan giơ tấu chương thì thầm: ". . . Thiên Tân Tổng binh Lý Thực, không để ý Thiên Nộ Nhân Oán, càng chức thiện quyền, muốn ở Thiên Tân một trấn cường chinh thương thuế. . . Chúng ta văn thần tre già măng mọc ra sức cản trở, nhiên Lý Thực dựa vào Thiên Tử tín nhiệm, nhiều lần lấy buộc tội dũng cảm đứng ra giả tương uy hiếp. . . Chúng ta ba mươi bảy tên văn thần. . . Hợp tấu Thiên Tử, vọng Thiên Tử nói rõ lập trường, không bao che Vô Pháp Vô Thiên Lý Thực."

Tiết Quốc Quan niệm xong vậy trường trường tấu chương, chúng quan nghe rõ ràng, Lý Thực muốn ở Thiên Tân thu thương thuế.

Lý Thực này thu thương thuế không phải hồi thứ nhất, Sùng Trinh mười một năm hắn ngay ở Thiên Tân đường phía Tây thu thương thuế. Hắn bởi vậy bị thiên hạ quan chức quở trách là gian thần, nhưng cũng không sợ chút nào.

Lúc này mới hơn một năm, Lý Thực thăng làm Thiên Tân Tổng binh, lại muốn ở toàn bộ Thiên Tân thu thương thuế? Lá gan này có thể đủ phì, không sợ đắc tội kẻ sĩ trong thiên hạ?

Lý Thực rất được Thiên Tử tín nhiệm, câu nói đầu tiên đánh bại các lão Dương Tự Xương, buộc tội mấy cái quan văn còn không cùng chơi dường như. Hắn cầm buộc tội phản kháng thương thuế giả làm uy hiếp, quả thật rất có lực sát thương. Chẳng qua những Thiên Tân này quan văn cũng thông minh, rất sớm liền lên tấu Thiên Tử muốn Thiên Tử nói rõ lập trường, muốn Thiên Tử không thể bao che Lý Thực.

Lý Thực chỉ là một cái Tổng binh, cũng không có xử lý dân sự quyền lực, nếu là Thiên Tử không xử lý hắn buộc tội quan văn, hắn liền không có cách nào đối phó cản trở hắn thu thuế quan văn. Không thể đối phó những này quan văn, Lý Thực thu thuế đại kế khẳng định là muốn hoàng rơi.

Đương nhiên, Lý Thực binh cường mã tráng, Kỳ Binh Mã Chiến lực có một không hai Đại Minh. Hắn có thể dựa vào trên tay binh mã ở Thiên Tân bắt giết những này quan văn, nhưng này cùng tạo phản liền không có cái khác nhau gì. Bách quan nhóm cũng không tin Lý Thực dám tạo phản.

Bách quan nhìn về phía Thiên Tử, xem Thiên Tử phản ứng gì.

Chu Do Kiểm gặp bách quan đều nhìn mình, do dự một hồi, vuốt râu nói: "Việc này có thể lớn có thể nhỏ. . ."

Nghe Thiên Tử hàm hồ suy đoán hồi đáp, bách quan đều biết Thiên Tử là đang do dự.

Lý Thực thu thương thuế là cho Thiên Tử chỗ tốt! Lần trước ở Thiên Tân đường phía Tây thu rồi 60 ngàn thương thuế

Liền cho Thiên Tử nội khố đưa 20 ngàn hai, Thiên Tử hết sức cao hứng, có người nói còn bởi vậy ở thái giám trước mặt phóng đại Lý Thực là trung thần. Lần này ở Thiên Tân toàn bộ trấn thu thương thuế, thiếu không được mấy trăm ngàn lượng bạc. Nếu như Lý Thực có thể thành sự, đến lúc đó Thiên Tử lại có thể vơ vét của cải không ít.

Thiên Tử cùng Lý Thực kết phường lên, bóc lột thương nhân phong phú nội khố?

Còn thật là lẽ nào có lí đó!

Nghe Thiên Tử lập lờ nước đôi trả lời, bách quan lập tức liền nổ.

Hộ khoa Cấp Sự Trung tay nâng con bài ngà đi ra, lớn tiếng nói: "Thu thương thuế là cướp đoạt tụ tập ác chính! Những kia đấu thăng tiểu dân, kinh doanh một cái cửa hàng nhỏ, ngày ngày khổ cực chẳng qua kiếm lấy mấy chục đồng tiền! Mà Lý Thực nhưng phải chặn ngang một bút thu thương thuế, bóc lột cá thịt những này nghèo khó dân chúng, thật sự là quá mức vô lý!"

Tả Thiêm Đô Ngự Sử cũng đứng dậy, chấn chấn nói: "Thánh Thượng minh giám, chớ đừng cũng bị Lý Thực bực này nhân vật che đậy! Hiện ra hoàng đế thời điểm từng có trưng thu thương thuế chính sách tàn bạo, kết quả thuế giam mỏ quặng giam sưu cao thế nặng, hôm nay chinh mười văn, ngày mai chinh bách văn, tham tác không chừng mực. Người trong thiên hạ cùng xuất hiện phản kháng, rồi nảy ra Tô Châu năm người chống nộp thuế việc nghĩa, dẫn là thiên cổ giai thoại! Này thuế như mở, thật là quan bức dân phản tư thế!"

Chu Do Kiểm bị hai cái ngôn quan nói tới có chút không cao hứng, cau mày nói: "Thương nhân nghèo, nông phu cũng nghèo, dùng cái gì nông phu có thể chinh thuế nặng, thương nhân liền không thể thêm nữa mảy may?"

Chu Do Kiểm từ trong đáy lòng, cũng là muốn thu thương thuế. Bây giờ quốc gia tàn phá tứ bề báo hiệu bất ổn, khắp nơi đều thiếu tiền. Đánh xong Kiến Nô đánh Lưu Tặc, thiếu Binh thiếu tướng. Muốn ổn định thế cuộc nhất định phải tăng cường quốc gia quân đội, nhưng tăng cường quân đội liền muốn bạc, triều đình bây giờ thật sự không bỏ ra nổi bạc!

Lý Thực trưng thu thương thuế, để Chu Do Kiểm nhãn tình sáng lên, phảng phất nhìn thấy cứu vớt quốc gia tài chính hi vọng. Lý Thực ở Thiên Tân đường phía Tây ba huyền trưng thu thương thuế hơn sáu vạn, nộp lên 20 ngàn. Nếu như đó toàn bộ đại Minh Đô trưng thu thương thuế, chẳng lẽ có thể đến thuế ngân trăm vạn lượng? Có trăm vạn lượng bạc, có thể luyện bao nhiêu Binh? Kiến Nô cùng Lưu Tặc vẫn tính cái gì?

Thế nhưng thiên hạ các quan lại, đều không cho Chu Do Kiểm chinh thương thuế.

Võ quan cũng còn tốt, võ quan dù cho mình làm chuyện làm ăn, cũng chỉ là ở chính mình doanh trại bên trong dựa vào chính mình quyền thế lũng đoạn nào đó mấy cái ngành nghề, ba mươi thuế một thuế suất những này võ quan cũng không quá chú ý.

Thế nhưng các quan văn lại quyền lực càng to lớn hơn, chức quyền quản lý phạm vi càng rộng hơn, cùng thiên hạ buôn bán thương nhân, quan có vô số liên hệ, có thể nói chính là một gia đình. Cơ hồ mỗi cái thương nhân đều phải cho đại quan văn nhỏ đưa bạc, quan văn đã trở thành những này thương nhân người phát ngôn. Mỗi lần nói chuyện muốn chinh thương thuế, những này quan văn rồi cùng bị tịch thu gia giống nhau nổ nồi.

Nghe Thiên Tử là thương thuế biện giải, phía dưới các quan văn căm phẫn sục sôi, từng cái từng cái đứng ra biện hộ.

Lễ bộ Thượng Thư hạ thế thọ nói: "Thánh Thượng! Trưng thu thương thuế là cùng dân tranh lợi! Thiên Tử nhất định không thể bao che Lý Thực!"

Công Bộ Thượng Thư Lưu Tuân hiến bước ra khỏi hàng hô: "Thiên Tử, này thuế như mở, thiên hạ giới trí thức tất tiếng mắng không dứt, e sợ tâm tư người động, đến lúc đó thế cuộc e sợ càng không đành coi."

Vũ Anh Điện Đại Học Sĩ, các lão Phạm Phục Túy nâng bài nói: "Nếu là Thiên Tử trưng thu thương thuế, e sợ chống nộp thuế sóng âm muốn bao phủ Đại Giang Nam Bắc, thiên hạ Trật Tự sợ đem không còn nữa tồn, đây là muốn ở Kiến Nô, bên ngoài Lưu Tặc lại cây một mới địch!"

Phạm Phục Túy này vì khuyên can Chu Do Kiểm, đã dùng giới trí thức muốn tạo phản tới uy hiếp Thiên Tử.

Chu Do Kiểm bị Phạm Phục Túy nói tới có chút căm tức, đang muốn mở miệng nói, lại nhìn thấy hơn 100 quan văn cùng nhau bước ra khỏi hàng.

"Thánh Thượng, thương thuế không thể chinh! Thần tán thành!"

"Thần tán thành!"

"Chúng thần tán thành!"

Trong nhất thời, triều đình trên hơn 100 quan văn cùng nhau nâng bài, cùng nhau khuyên Chu Do Kiểm buông tha cho trưng thu thương thuế ý nghĩ.

Chu Do Kiểm bị tức đến nhắm hai mắt lại.

Đã lâu, Thiên Tử mới mở mắt ra, lại nhìn thấy còn đứng ở trong đại điện bách quan. Vậy hơn một trăm cái tối om om mũ cánh chuồn, như là một toà núi lớn giống nhau đặt ở trong lòng Chu Do Kiểm, để hắn nhất thời nói không ra lời.

Thiên Tử chỉ là một cái Cô Gia Quả Nhân, nếu là thiên hạ quan liêu cùng nhau cùng Thiên Tử chống, Thiên Tử cũng là hội nao núng.

Chu Do Kiểm than thở một hơi, sửa miệng nói: "Trẫm biết rồi, truyện trẫm ý chỉ, để Lý Thực không muốn chinh thương thuế!"

Nói xong lời này, Chu Do Kiểm có chút mất hết cả hứng, lại không có hứng thú xử lý triều sự, đứng lên nói: "Hôm nay liền như vậy, bãi triều đi.".