Chương 310: Cướp bóc

Chương 310: Cướp bóc

? Ngày 13 tháng 9, Lý Thực dẫn đầu dưới trướng chúng quan ở Tổng Binh Phủ nhận được Thiên Tử thánh chỉ, sắc mặt tái xanh.

Thiên Tử thánh chỉ vô cùng ngắn gọn, cốt lõi bộ phận chỉ có bảy chữ: "Lý khanh chớ để chinh thương thuế" .

Vậy truyền chỉ thái giám tuyên xong chỉ, cũng tốt bụng nhắc nhở Lý Thực một câu: "Đại Đô Đốc, lần này vì chinh không chinh thương thuế sự tình, trên triều hội bách quan cùng nhau hướng về Thiên Tử bức vua thoái vị, vậy thanh thế, chà chà! Chúng ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, chúng ta lòng tốt khuyên Đại Đô Đốc một câu, mọi việc giấu nghề, chớ để làm được quá ác, mất sau!"

Lý Thực không có nhiều lời, nhét vào mấy chục lượng bạc cho vậy thái giám, phái hắn đi rồi.

Đưa đi thái giám, thủ hạ của Lý Thực nhóm đều có chút bất an.

Lý Thực khó chịu nhìn một chút trên người áo mãng bào, lạnh lùng nói: "Này một thân áo mãng bào, không mặc cũng thế!"

Lý Hưng kinh hoảng hỏi: "Đại ca, làm sao bây giờ? Lần này Thiên Tử cũng không giúp chúng ta, chúng ta làm sao đối phó những kia quan văn?"

Trịnh Khai Thành có chút hoang mang, nói: "Đại nhân, nếu như chúng ta hiện tại ngừng chinh thương thuế sự tình, những kia quan văn có thể hay không như cũ đem chúng ta xưng là gian thần?"

Trịnh Huy cũng có chút mất phương hướng, hỏi: "Đại nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Lão Tứ cắn ngón cái, cau mày không nói. Chỉ có sắc mặt của Chung Phong thoải mái nhất, cười uống trà, phảng phất là xem trò vui không sợ phiền phức đại.

Lý Thực ngồi ở trên ghế, than thở một hơi nói: "Thiên Tử vẫn là sợ hãi quan văn cùng quan a! Vốn ta nghĩ chinh thương thuế có thể đa phần chút cho Thiên Tử, bây giờ xem ra là không có cần thiết."

Lý Thực bọn thủ hạ nghe Lý Thực ý tứ lời của này, dường như hay là muốn chinh thuế, không khỏi liếc nhau một cái, từng cái từng cái mãn nhãn kinh ngạc.

Lý Thực nhìn một chút thủ hạ các quan lại, nói: "Tiếp theo kế hoạch ban đầu, phái Tuyển Phong đoàn hai Thiên Kỵ Binh đến các thành trấn các thương nhân nơi truyền đạt chính sách. Nói cho thương nhân nhóm, trước báo thuế, báo cái doanh nghiệp trên trán tới, tháng sau lại cụ thể quy ra thuế suất chinh thuế. Tháng này quá hạn không báo thuế giả, kê biên tài sản cửa hàng tịch thu tài vật!"

"Tra thuế kế toán cũng phái người bảo vệ lại tới, ban đầu mỗi huyền có 50 tên binh lính bảo hộ kế toán, bây giờ nhìn lại không đủ, tăng cường đến 200 người. Nếu như có dám xung kích tra thuế kế toán, giết chết không cần luận tội!"

Nghe Lý Thực ngang ngược, thủ hạ của Lý Thực đều trầm mặc một hồi.

Một lát, Lý Hưng nói: "Đại ca, bây giờ Thiên Tử cũng làm cho chúng ta không muốn thu thương thuế, chúng ta cường chinh, đây chính là kháng chỉ cướp bóc!"

Lý Thực nói: "Ta là đoạt, thì lại làm sao?"

Trịnh Khai Thành hỏi: "Đại nhân, nếu là quan văn phái người cản trở, làm sao bây giờ?"

"Có dám cản trở, toàn bộ bắt lại dụng hình, chi tiết thẩm vấn là cái nào chủ sử. Đối với người chủ sử, ta lại phái người bắt lấy. Ta muốn nhìn một chút Thiên Tân này mảnh đất nhỏ trên, cái nào dám cùng ta Lý Thực phân cao thấp?"

Nghe Lý Thực đằng đằng sát khí, thủ hạ của Lý Thực trên mặt đều hơi trắng bệch. Nửa ngày, Lý Hưng mới nói nói: "Được rồi, đại ca, ta lại đi Tuyển Phong đoàn truyện một lần mệnh lệnh, để bọn họ bắt lấy cản trở giả."

Trịnh Khai Thành xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cũng nói: "Ta đi tăng phái binh lính bảo hộ kế toán."

Lý Thực gật gật đầu, không nói thêm nữa.

####

Lý Thực ra lệnh một tiếng, Hổ Bí sư cùng nhau điều động, thông báo thương hộ thông báo thương hộ, bảo hộ kế toán bảo hộ kế toán, đem Lý Thực thu thương thuế quyết tâm quán triệt xuống.

Lý Thực kế toán bình thường đều ở cái châu huyện phố xá sầm uất thuê sân làm chinh thuế điểm. Ban đầu mỗi cái chinh thuế điểm đều có 50 tên Hổ Bí sư binh lính bảo hộ, hiện tại lại lâm thời tăng số người là hai Bách Đại Binh bảo hộ. Chinh thuế kế toán ở cửa mang theo đại đại "Thương thuế chinh thuế điểm" bảng hiệu, cũng không ai dám tới quấy rối.

Các châu huyện những kia bọn nha dịch, Lý Thực binh lính một cái có thể đánh năm cái, căn bản không dám tìm chinh thuế điểm tra.

Ở Tuyển Phong đoàn kỵ binh bận rộn dưới, Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyền các thành trấn thương nhân nhóm đều thu được Đại Tướng Quân muốn chinh thương thuế tin tức.

Thương nhân nhóm gặp Tuyển Phong đoàn binh sĩ nhóm hùng hổ, đều có chút sợ hãi. Không Thiếu Thương cổ không dám cùng đánh bại Thát Tử Đại Tướng Quân đối kháng, rất sớm liền đi các châu huyện chinh thuế điểm báo thuế. Nhưng có chút gan lớn, còn ở ngắm nhìn, xem tình thế sẽ có hay không có phát triển.

####

Thiên Tân nha môn Tuần phủ bên trong, các quan văn từng cái từng cái hân hoan vui mừng, còn đang vì mình này mới ở trong triều đình thắng lợi mà cao hưng.

Thiên Tân dưới đông đường Binh Bị Đạo Vu Đào lớn tiếng nói: "Lần này Thiên Tử ở trước mặt bách quan cho thấy thái độ, dù cho Lý Thực bẩm tấu lên buộc tội chúng ta, Thiên Tử cũng không dám xử lý! Chúng ta đại khái có thể danh chính ngôn thuận cùng Lý Thực đối kháng, ta nhìn hắn thương thuế làm sao thu được đi!"

Tĩnh Hải huyền tri huyện nói: "Ngày ấy ở Tổng Binh Phủ bên trong, vậy Lý Thực trên người mặc áo mãng bào vô cùng hung hăng, là Vu Đại Nhân cái thứ nhất phát ra tiếng đem hắn thanh thế đánh xuống đi, Vu Đại Nhân thật Anh Hùng vậy!"

Bảo trì huyền tri huyện cũng phụ họa nói: "Lần này nếu như có thể thuận lợi ngăn cản Lý Thực trưng thu thương thuế, Vu Đại Nhân làm chiếm công đầu!"

Vu Đào cười ha ha, nói: "Chúng ta chỉ là vì nước làm lụng vất vả, tâm ưu quốc là một giới văn thần, công lao này có muốn hay không cũng không muốn chặt, mấu chốt là không thể để cho gian thần Lý Thực cướp đoạt dân chúng! Thật muốn bàn về công lao, để mọi người liên danh bẩm tấu lên Thiên Tử Tuần Phủ Đại Nhân mới là công đầu!"

Mọi người nghe nói gật đầu kêu phải, dồn dập quay đầu đập nổi lên Tra Đăng Bị mông ngựa.

"Tuần Phủ Đại Nhân rắn đánh 7 tấc, lập tức liền tóm lấy Lý Thực mạch máu. Thiên Tử nói rồi không cho chinh thương thuế, chẳng lẽ hắn Lý Thực dám tạo phản hay sao? Lần này nếu là đại thắng, toàn bộ ỷ vào Tuần Phủ Đại Nhân bày mưu nghĩ kế!"

"Như không có Tuần Phủ Đại Nhân chỉ huy, chúng ta coi là thật cũng bị Lý Thực tiêu diệt từng bộ phận, để hắn đem thương thuế thu hoạch!"

Tra Đăng Bị sờ sờ trên môi hai cánh chòm râu, cười nói: "Vậy Lý Thực đánh mấy cái thắng trận, liền ngang ngược đến không ra dáng tử. Ta Đại Minh lấy văn Ngự vũ, hắn một cái võ quan tính là gì? Thiên Tân tự có chúng ta quan văn trấn thủ, chinh thuế đại sự há lại là mấy cái binh lính định đoạt? Không tỏa một tỏa Lý Thực uy phong, hắn cũng không biết chính mình họ gì!"

Một đám quan văn nghe xong lời này, cười ha ha, cười đến ngặt nghẽo ngả nghiêng.

Chúng quan đang ở nơi đó lẫn nhau thổi phồng, ngoài cửa đột nhiên chạy tới ba cái Tra Đăng Bị phụ tá. Ba người vừa vào đại sảnh liền khúm núm ở mặt đất, la lớn: "Không tốt, đại nhân. Vậy Lý Thực chẳng những tiếp theo phái binh lính thông báo thương nhân báo thuế, còn tăng phái binh lính bảo hộ thu thuế kế toán, hắn đây là muốn kháng chỉ thu thuế a!"

Nghe cái này phụ tá, ở đây các quan văn từng cái từng cái trợn mắt há mồm, nói không ra lời.

Mới vừa rồi còn huyên náo náo nhiệt đại sảnh, nhất thời lâm vào một trận hết sức khó xử trong trầm mặc. Lúc này chính là một cây châm rơi trên mặt đất, e sợ cũng có thể nghe thấy.

Mới vừa rồi còn cười ha ha các quan văn, một chút Tử Mãnh đem nụ cười dừng  trên mặt đều có chút phát ngạnh.

Lý Thực này gan cũng quá béo tốt. Thiên Tử đã dưới chỉ không cho chinh thương thuế, cả triều văn võ cùng nhau ra mặt phản đối, hắn còn dám chống lại thánh chỉ, bất chấp cả thiên hạ để làm chuyện xấu cường chinh thương thuế?

Đây là muốn cướp trắng trợn sao? Lý Thực này trong mắt, còn thật là không hề có một chút vương pháp!

Đại quan văn nhỏ nhóm lập tức sửng sốt, đối diện một trận, không một người nói chuyện..