Chương 311: Làm khó dễ

Chương 311: Làm khó dễ

? Tra Đăng Bị mắng một tiếng "Binh lính" ngẩng đầu lớn tiếng nói: "Chư vị không nên hốt hoảng, Lý Thực đây là kháng chỉ, đây là mắt không Thiên Tử! Chúng ta bẩm tấu lên triều đình, xem Thiên Tử làm sao chữa trị hắn!"

Tĩnh Hải huyền huyện lệnh kinh hoảng nói: "Đại nhân, Thiên Tử dường như cũng không phản đối Lý Thực thu thuế, là ép với Triều Trung Đại Thần nhóm áp lực mới dưới chỉ. E là cho dù chúng ta hạch tội Lý Thực kháng chỉ, Thiên Tử cũng sẽ không làm sao phạt hắn!"

Muối núi huyền huyện lệnh trầm ngâm chốc lát, lắc đầu nói: "Vậy Lý Thực Binh Mã cường thịnh, Thiên Tử hiện tại dựa vào Lý Thực bình trộm giết nô. Dù cho Lý Thực kháng chỉ, e sợ Thiên Tử cũng sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không."

Tra Đăng Bị nghe xong hai cái huyện lệnh, nhất thời không còn biện pháp.

Cảnh Châu tri châu Lương Nhất Thọ nhảy ra nói: "Chư vị không nên hốt hoảng, chúng ta hiện tại có Thiên Tử thánh chỉ, Lý Thực là kháng chỉ làm việc, chúng ta có lý. Chúng ta một bên bẩm tấu lên triều đình định Lý Thực tội, bên kia muốn đem sự tình làm lớn!"

Mọi người cùng nhau nhìn về phía Lương Nhất Thọ, muốn nghe hắn nói làm sao đem sự tình làm lớn.

Lương Nhất Thọ nói: "Tổ chức chúng ta thương nhân đình công, tổ chức học sinh tĩnh tọa tuyệt thực, lại tổ chức vô lại ra vẻ bán hàng rong đại náo Tổng Binh Phủ, ta nhìn hắn Lý Thực kết cuộc như thế nào!"

"Lý Thực đã chống lại thánh chỉ, đã là ngàn người chỉ trỏ. Ta cũng không tin, Lý Thực còn dám đối với dân chúng cùng sĩ tử động đao!"

Chúng quan nghe lời của Lương Nhất Thọ, đều là nhãn tình sáng lên.

Tra Đăng Bị cuối cùng tìm tới dựa vào biện pháp, vuốt vuốt chòm râu nói: "Lương tri châu nói có đạo lý, liền theo lương tri châu nói làm!"

Lương Nhất Thọ nhìn một chút Tra Đăng Bị, còn nói thêm: "Đại nhân, Lý Thực này có Binh, chúng ta cũng có Binh! Lý Thực bây giờ chống lại thánh chỉ điều Binh cưỡng ép chinh thuế, hình cùng tạo phản. Tuần Phủ đại khái có thể triệu tập Thiên Tân Các Lộ Binh Mã đến Phạm gia trang đi, để Lý Thực không muốn quá kiêu ngạo!"

"Bây giờ Lý Thực dám công kích chúng ta binh mã, chính là tạo phản không thể nghi ngờ! Đến lúc đó triều đình tự có binh sĩ tới tiêu diệt hắn! Nếu như Lý Thực không dám công kích chúng ta, chúng ta liền mang binh nhập Phạm gia trang! Bức Lý Thực buông tha cho thương thuế."

Tra Đăng Bị sắc mặt nghiêm túc nghĩ tới nghĩ, cuối cùng nói: "Được! Điều Binh đi Phạm gia trang!"

####

Ngày 16 tháng 9, trong một đêm, Thiên Tân trấn một phủ hai châu hai mươi huyền hết thảy cửa hàng toàn bộ đóng. Lần này đình công là các nơi địa phương chủ quan chủ trì, ấp ủ chừng mấy ngày, tự nhiên có không giống bình thường cường độ.

Lúc sáng sớm, còn linh tinh có cửa hàng mở cửa, nhưng mở cửa cửa hàng rất nhanh sẽ chịu đến tuần phố nha dịch cảnh cáo cùng làm khó dễ

Rất nhanh sẽ đóng cửa tiệm lên.

Thương nhân đình công không phải là việc nhỏ, tiểu thị dân trong nhà bình thường cũng tồn mấy ngày mét. Nếu như đình công một lúc sau, một chút dân chúng thì có tiền không chỗ mua mét, muốn bụng đói. Chớ nói chi là rau dưa dầu muối những này vật tư.

Lý Thực không nghĩ tới Thiên Tân các quan văn lại chơi này một chiêu. Hắn buổi sáng lên, mang theo Thân Vệ Kỵ ngựa ở Thiên Tân dạo qua một vòng, phát hiện to lớn Thiên Tân vệ thành thật không có một cửa tiệm phô là mở ra, đã cùng Tử Thành.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, trở lại Tổng Binh Phủ, liền phái người chiêu Lý Hưng mấy người tới bố trí đối sách.

Nhưng Lý Hưng mấy người còn chưa tới, cửa liền vọt tới một đám khách không mời mà đến.

Hai, ba ngàn Thiên Tân vô lại bị Thiên Tân Thanh Quân thính Đồng Tri tổ chức ra, ở cửa Nam tụ tập, hô lớn khẩu hiệu một đường đi tới Tổng Binh Phủ. Những này vô lại đều là ngồi rỗi rảnh rỗi đồ, nghe nói nháo một ngày việc có thể kiếm một đồng bạc, toàn bộ đến rồi. Bọn họ lúc này rửa sạch sẽ khuôn mặt, giả dạng làm là trong thành tiểu dân chúng, từng cái từng cái nguỵ trang đến mức căm phẫn sục sôi.

Hơn hai ngàn người đưa tới mấy vạn người vây xem, một chút nha dịch giả cũng giả dạng làm dân chúng xen lẫn trong trong đó, những này nha dịch còn thường thường chạy ra đội ngũ ở dọc đường cửa hàng trên cửa dán sát truyền đơn. Vậy truyền đơn trên viết tự nhiên đều là thảo phạt Lý Thực nội dung, một chút biết chữ dân chúng đứng truyền đơn bờ đọc đi ra:

"Đình công không phải ta chờ mong muốn, nhiên Lý Thực sưu cao thế nặng đã Kinh Thiên nộ Nhân Oán, chúng ta đấu thăng tiểu dân, ngày đêm làm lụng vất vả kiếm lấy một bát Khang Hi, vẫn còn phải bị Tổng binh bóc lột một tầng, chúng ta sao có thể không giận? Thiên Tử đã mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ Tổng binh thu thương thuế, Tổng binh kháng chỉ tư hành! Như thế bất chấp vương pháp ức hiếp dân chúng, chúng ta sao có thể không tranh?"

Này truyền đơn rất có kích động tính, tiểu các lão bách tính làm sao biết Đại Minh tài chính số vào chẳng bằng số ra, chỉ theo bản năng mà cảm thấy quan phủ chinh thuế chính là không đúng, huống chi là Thiên Tử dưới chỉ cấm chỉ thu nhập từ thuế? Đại Tướng Quân như vậy chinh thuế, cũng quá tham lam một chút. Dân chúng nhất thời nghị luận sôi nổi, cũng hoài nghi Lý Thực quả thật không tốt.

Phố xá sầm uất vô lại đội ngũ lồng lộng hùng dũng đi tới Tổng Binh Phủ, Bả tổng Binh phủ vây nhốt, hướng Tổng Binh Phủ cửa lớn lớn tiếng hô khẩu hiệu:

"Tổng binh Lý Thực, tư thu thương thuế!"

"Chống lại thánh chỉ, bất chấp vương pháp!"

"Minh là chinh thuế, thật là cướp bóc!"

Hơn hai nghìn vô lại cộng thêm mấy vạn xem trò vui dân chúng, Bả tổng Binh cửa phủ vây lại đến mức nước chảy không lọt. Tổng Binh Phủ cửa gác vệ binh đều bị những này vô lại đưa đẩy, bị thúc ép Tổng Binh Phủ cửa lớn bên trong.

Đến lại trưa, Thiên Tân vệ thành cùng phụ cận châu huyện hơn 200 sinh viên, cũng chính là tú tài, lên sàn.

Những này sinh viên nhóm hôm nay cũng không đọc sách, toàn bộ bãi khóa tới Tổng Binh Phủ gây sự.

Những này sinh viên hầu hết đến từ quan gia tộc, trong nhà hơn nửa có lối buôn bán doanh, cho nên cùng thương nhân đồng thanh cùng khí. Mặc dù là xuất thân bình lạnh, ở tú tài cái quần thể này Trung Nhật ngày mưa dầm thấm đất, cũng coi chính mình là làm quan một phần tử, cũng vì các thương nhân bênh vực kẻ yếu lên.

Hơn 200 sinh viên đầu đội khăn vuông, hông đeo trường kiếm, từ Thành Tây đi tới. Vây xem dân chúng Kiến Tú mới nhóm cùng nhau đến rồi, vội vàng đem con đường tránh ra, để các Tú tài đi tới Tổng Binh Phủ cửa. Mặc dù là những kia giả dạng làm dân chúng vô lại, nhìn thấy có công danh chánh chủ đến rồi, cũng mau mau Bả tổng Binh phủ cửa lớn vị trí tránh ra tặng cho các Tú tài.

Các Tú tài ở Tổng Binh Phủ lối vào cửa chính đứng lại, cầm đầu một cái trung niên tú tài hướng vây xem dân chúng ôm quyền thi lễ, lớn tiếng nói: "Tổng Binh Đại Nhân chống lại Thiên Tử thánh chỉ, cường chinh thương thuế, đã dẫn tới thiên nhân cộng nộ. Chúng ta học sinh ngày đêm tụng Thánh Nhân văn chương, sớm chiều được hướng Đình Ân lộc, ở đây thời khắc mấu chốt, không thể không đứng ra đối kháng chính sách tàn bạo, còn Thiên Tân một cái lang lảnh càn khôn."

"Chúng ta 216 tên sinh viên, kể từ hôm nay liền ở Tổng Binh Phủ cửa tuyệt thực. Tổng Binh Đại Nhân một ngày không huỷ bỏ thương thuế, chúng ta liền một ngày không tiến vào mét cốc. Nếu ta chờ đói vong ở Tổng Binh Phủ trước, chúng ta liền vì phản kháng thương thuế mà chết!"

Nghe người trung niên này tú tài chậm rãi mà nói, hơn hai nghìn cầm tiền làm việc vô lại cùng kêu lên khen hay. Vậy trường hợp nhiệt liệt, nếu là không rõ nội tình người nhìn, vẫn đúng là cho rằng toàn bộ Thiên Tân trấn dân chúng đã toàn bộ cùng chung mối thù, cùng Tổng binh đối đầu.

Chẳng qua tuy rằng người trung niên này tú tài nói tới kích động, nhưng nơi xa xem trò vui dân chúng đứng đến quá xa, không nghe được hắn đang nói cái gì. Này tú tài nói rồi một Đại Thông, gặp khen hay đều là xung quanh vô lại, có chút không thú vị. Hắn không nói thêm nữa, mang theo hơn 200 sinh viên ngồi xếp bằng ở Tổng Binh Phủ trước trên đường, bắt đầu tuyệt thực.

####

Tổng Binh Phủ hai công đường, Hàn Kim Tín bước nhanh đi tới Lý Thực phía trước, cúi lạy nói: "Đại nhân, chẳng những ngoài cửa có tuyệt thực có gây sự, Thiên Tân các doanh binh mã đều bị Tuần Phủ Tra Đăng Bị điều động lên, hướng Phạm gia trang ép tới."

Lý Thực tức giận vỗ bàn một cái.

"Tra Đăng Bị muốn chết!".