Chương 312: Vô lại

Chương 312: Vô lại

? Lý Thực lại đợi nửa canh giờ, Lý Hưng mấy người từ cửa sau đi vào Tổng Binh Phủ.

Cửa trước đã bị vô lại cùng sinh viên nhóm chiếm lĩnh, những người này tự cho là chiếm đạo lý, vô cùng hung hăng. Lý Hưng mấy người nếu là đi cửa chính, e sợ có bị vô lại nhóm vây đánh nguy hiểm. Bất đắc dĩ, mọi người chỉ có thể từ cửa sau tiến vào Tổng Binh Phủ.

Lý Thực nhìn một chút biểu hiện lúng túng bọn thủ hạ, nói: "Phái năm trăm binh lính tới Tổng Binh Phủ, đem những này gây sự vô lại cùng sinh viên trục xuất."

Lý Hưng suy nghĩ một chút, hỏi: "Những này vô lại không nghe chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Thực phất tay nói: "Không nghe khuyên bảo ngăn trở giả, giết chết không cần luận tội!"

Lý Hưng chờ mấy cái võ quan gật gật đầu, không tiếp tục nói nữa.

Từ Lý Thực kháng chỉ tiếp theo thu thương thuế lên, Lý Hưng chờ mấy cái thì có tạo phản giác ngộ. Như là đã kháng chỉ, vậy đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng, lại giết mấy người cũng không tính cái gì. Bây giờ làm Đại Trung Thần hiển nhiên là không làm tiếp được, chỉ có thể làm quyền thần. Lý Thực tay nắm trọng binh, là triều đình phẳng phiu trộm lui nô không thể thiếu vương bài, đến lúc đó liền xem như thế nào cùng triều đình đánh cờ.

Kháng chỉ, giết người nói tới là không được tội danh, nhưng triều đình nếu như không buông tha Lý Thực, làm cho Lý Thực thật sự phản, tổn thất to lớn nhất vẫn là triều đình.

Thời đại này tạo phản quá nhiều người, làm nhiều việc ác như Trương Hiến Trung, triều đình còn không phải chiêu an?

Lúc này nghe Lý Thực muốn giết người, mọi người lại là không có quá kinh ngạc, đều tiếp nhận rồi.

Chung Phong đứng lên nói: "Ta đi điều Binh!"

Trịnh Khai Thành cũng nói: "Ta cũng đi!"

Lý Thực nói: "Để Chung Phong đến liền có thể, Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ cùng Lý Hưng về Phạm gia trang chỉnh binh, chuẩn bị kỹ càng điều bốn ngàn binh mã đi ra, nghênh chiến hơn một vạn Thiên Tân Vệ Sở Binh!"

Mấy cái võ tướng không nghĩ tới Tra Đăng Bị còn điều Binh tới tấn công Phạm gia trang, đều lấy làm kinh hãi . Trên mặt rùng mình, những này võ tướng nhóm không trì hoãn nữa, liền về Phạm gia trang chỉnh đốn binh mã.

####

Vây quanh Tổng Binh Phủ hơn hai nghìn vô lại vô cùng đắc ý.

Bọn họ làm vô lại du côn, lúc nào có như thế uy phong quá? Trong ngày thường tuy rằng ở đầu đường cuối ngõ dám hung hăng một trận, bắt nạt một chút lương gia dân chúng, nhưng hiểu ra đã có bối cảnh gia đình giàu có hoặc là quan, còn không phải đến cong đuôi? Nếu bị nhà giàu gia Đinh Nhất trận đánh đấm không nơi giải oan. Nhưng bây giờ, chính mình những người này lại ngăn chặn Thiên Tân có quyền thế nhất Tổng Binh Phủ

Bả tổng Binh đổ ở trong nhà không ra được.

Mấy cái Tổng Binh Phủ gia đinh muốn từ cửa trước ra khỏi thành, thật sự bị vô lại nhóm dùng tảng đá đập phá trở lại, bỏ chạy về Tổng Binh Phủ.

Thiên Tân hiện tại ai quan to lớn nhất? Đương nhiên là Tổng binh Lý Thực! Lý Thực là cao quý Thái Tử Thái Bảo, Tả Đô Đốc, thân phận địa vị đã vượt qua Tuần Phủ. Vô lại nhóm nghe nói Lý Thực còn phải Thiên Tử tín nhiệm, câu nói đầu tiên đoạt đi các lão Dương Tự Xương quyền thế. Lý Thực này Anh Hùng còn trẻ phẳng phiu bộ Thanh Vân, hai mươi ba tuổi liền làm đến cao như thế vị, mỗi người hâm mộ ghen tị.

Nhưng bây giờ những này du côn vô lại nhóm, chính là như thế phách lối che lại Tổng Binh Phủ, để người của Tổng Binh Phủ viên ra vào không được. Hơn nữa Lý Thực là kháng chỉ làm việc, vô lại nhóm đổ môn đổ đến nghĩa chính nghiêm từ.

Nghĩ đến đường đường Lý Thực đều bị chính mình bắt nạt, vô lại nhóm có loại hăng hái cảm giác sảng khoái.

Côn đồ nhóm ở Tổng Binh Phủ trước cửa đứng, ngồi, thường thường gọi vài câu khẩu hiệu. Có chút ngứa tay côn đồ gặp không chuyện gì làm, thậm chí ở trên đường bắt đầu bài bạc lên, phảng phất lần này đại náo Tổng Binh Phủ là một hồi chơi xuân.

Nhưng vô lại nhóm cũng không có đắc ý bao lâu, liền nhìn thấy vây xem dân chúng đột nhiên từng cái từng cái tập thể chạy ngược lại đi. Vô lại nhóm đang ở nơi đó kinh ngạc, lại nhìn thấy nhà ở đông chiếu phố một cái vô lại hoang mang chạy tới.

"Chạy mau! Chạy mau!"

Vô lại nhóm cầm giữ Tổng Binh Phủ cửa lớn đang đắc ý, nơi nào nguyện ý buông tay, cùng nhau mắng:

"Chạy cái gì chạy? Tổng binh đều bị chúng ta lấp lấy đây!"

"Những kia dân chúng làm sao toàn bộ chạy?"

"Nói rõ ràng xảy ra chuyện gì?"

Cái kia đông chiếu phố vô lại lôi kéo một cái quen biết vô lại liền hướng mặt đông chạy, một bên chạy một bên gọi: "Đại Đô Đốc binh mã vào thành, đòi mạng chạy mau a!"

Chúng vô lại ngẩn người, chính ở chỗ này do dự. Có mấy người muốn chạy trốn, rồi lại có chút không cam lòng. Tổng Binh Phủ đã bị mình chặn lại thời gian dài như vậy, cũng không gặp có động tác gì, những này binh sĩ tới có thể làm sao? Phạm gia trang binh sĩ nhóm đến rồi, cùng bên này vô lại nhóm xô đẩy một trận? Vậy cũng không sợ hắn!

Vô lại nhóm là giả dạng làm dân chúng ở Tổng Binh Phủ gây sự, Phạm gia trang binh sĩ nhóm chẳng lẽ dám đối với dân chúng động thủ? Tổng binh không sợ triều đình trên ngôn quan miệng lưỡi như phong?

Vô lại nhóm nhìn một chút Tổng Binh Phủ lối vào cửa chính các Tú tài, phát hiện các Tú tài không chút nào là vây xem dân chúng chạy trốn ảnh hưởng, như cũ từng cái từng cái an ngồi dưới đất. Kiến Tú mới nhóm trấn định như vậy, vô lại nhóm cũng nhiều hơn một phần tự tin.

Vô lại nhóm còn cứng rắn cái cổ ở nơi đó chống đỡ, dân chúng cũng đã chạy hết. Vô lại nhóm dần dần có chút sốt sắng lên, thanh âm hô khẩu hiệu càng ngày càng nhỏ. Không bao lâu, bọn họ liền nhìn thấy nơi xa đầu hẻm xuất hiện một đạo nhân mã.

Vậy đạo nhân mã ăn mặc Tỏa Tử Giáp, đầu đội mũ sắt, trên tay cầm lấy hỏa súng, bước chỉnh tề như một bước tiến. Những này binh sĩ đi mỗi một bước đều là chỉnh tề, bước chân cùng nhau đạp ở trên đất thanh âm như là từng trận nổi trống thanh. Binh sĩ nhóm trên người không có máu, nhưng có một sợi bách chiến quãng đời còn lại khí thế, khiến người ta cách thật xa liền có thể cảm giác được sát khí.

Nhìn thấy này chi 500 người đội ngũ vượt trên tới, hơn hai nghìn vô lại ngừng khẩu hiệu, ngơ ngác mà nhìn những này binh sĩ nhóm. Có cái đi đầu vô lại liếm môi một cái, hướng Phạm gia trang binh sĩ nhóm hô:

"Phía trước Binh gia! Chúng ta là thỉnh nguyện dân chúng!"

Nhưng Phạm gia trang binh sĩ nhóm không có phản ứng hắn.

Trong thành con đường chật hẹp, một cái chính diện chỉ có thể trải ra hai mươi người. Khoảng cách 100 mét, hàng trước hai mươi Phá Lỗ đoàn binh lính giơ lên súng trường, ngắm trúng phía trước lít nha lít nhít vô lại nhóm.

Vô lại nhóm gặp Phạm gia trang binh sĩ nhóm giơ lên hỏa súng nhắm ngay bọn họ, mới như vừa tình giấc chiêm bao.

"Đi. . . Đi rồi!"

"Binh sĩ không nói hiểu được, đi rồi!"

Hai ngàn vô lại trong phút chốc sẽ không có hung hăng sức lực, bỏ quên bọn họ giữ vững mấy cái canh giờ Tổng Binh Phủ cửa lớn, bước nhanh hướng mặt đông bỏ chạy.

Đáng tiếc bọn họ chạy trốn tốc độ không có viên đạn nhanh, bọn họ mới vừa động cước, tiếng súng liền vang lên. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng đánh vỡ trầm mặc, màu trắng sương khói cùng màu đỏ ngọn lửa cùng nhau từ họng súng phun ra ngoài. Hai mươi phát đạn tàn nhẫn mà bắn vào gây sự vô lại bầy bên trong, đánh ra từng mảng từng mảng huyết hoa.

Mười mấy tên vô lại cũng ở trong vũng máu.

"Giết người!"

"Binh sĩ giết người!"

"Chạy a!"

Còn lại vô lại lúc này mới biết Phạm gia trang binh sĩ hung ác, bọn họ không trải qua chiến trường, nơi nào gặp lớn như vậy giết hại giống như trường hợp? Côn đồ nhóm như là chấn kinh một đám con nai, dùng hết sức lực toàn thân nhanh chân hướng mặt đông bỏ chạy, hi vọng cách Phạm gia trang Hung Thần nhóm xa một chút.

Nhưng hàng thứ nhất binh lính bắn xong liền lui xuống, hàng thứ hai binh lính lập tức đứng lên, lại là một loạt bắn một lượt.

Lại là máu bắn tung toé tung toé, lại có mười mấy tên vô lại kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Vô lại nhóm cũng là bụng mẹ bên trong sinh ra, cũng sợ chết, thậm chí so bình dân càng sợ chết. Bọn họ hoảng hốt chạy bừa trốn, không ít người đã khóc lên, vừa chạy một bên khóc. Còn có chút vô lại sợ đến nước tiểu ở trên quần, chính mình lại hồn nhiên không biết.

Hơn hai nghìn côn đồ phần sau còn không chạy qua Tổng Binh Phủ cửa lớn, Phạm gia trang binh sĩ lại nổ súng.

Vô lại nhóm triệt để hỏng mất, hai chân nhũn ra, liền bò mang lăn lao tới trước đi. Không ít côn đồ cái khó ló cái khôn, đột nhiên bắn ra hướng con đường mặt nam nhà dân trên tường phiên vào trong, muốn từ nhà dân bên trong chạy thoát..