Chương 313: Tú tài

Chương 313: Tú tài

? Vô lại nhóm hỏng hốt hoàng chạy trốn, hướng thành Đông bỏ chạy, lộ ra còn ngồi ở Tổng Binh Phủ cửa 216 tên tú tài.

Nhìn thấy binh sĩ nhóm giết chóc vô lại, này hơn 200 các Tú tài mặt lộ vẻ kinh sắc.

Các Tú tài không nghĩ tới Lý Thực ra tay nhanh như vậy, buổi sáng một đám vô lại nhóm vừa bắt đầu nháo Tổng Binh Phủ, buổi trưa Lý Thực liền đem binh mã điều đến rồi. Những này binh sĩ bách chiến quãng đời còn lại, đằng đằng sát khí, vừa nhìn chính là chiến lực cường hãn tinh binh. Có những này binh sĩ trấn thủ, mấy ngàn vô lại không lật được trời.

Này Lý Thực, không hổ là Nam Chinh bắc chiến nhiều lần lập chiến công Đại Đô Đốc, thủ hạ quả thật có cường binh.

Nhưng các Tú tài mắt thấy vô lại bị giết sỉ nhục, lại như cũ không sợ.

Những này vô lại là phố phường vô lại, mệnh không đáng giá. Trong ngày thường quan gia gia đinh đánh chết cá biệt vô lại, quan phủ cũng nhiều nhất khiến người ta bồi mấy chục lượng bạc xong việc, chưa bao giờ hội đối với đánh chết vô lại người phạt nặng. Những này vô lại hết ăn lại nằm chơi bời lêu lổng, trong ngày thường thu người tiền tài thay người đánh người, thu nợ, chân chạy, một có lời vài đồng bạc liền muốn đi sòng bài bài bạc, cuối cùng kết cục không phải chết đói liền bị người đánh chết.

Lý Thực đánh chết mấy cái vô lại, triều đình là sẽ không truy cứu Lý Thực cái gì trách nhiệm. Đại Minh quân nhân là Cực Hung, chính là giết chết dân lành dân chúng giả mạo chiến công đều là chuyện thường như cơm bữa, cũng từ xưa tới nay chưa từng có ai bởi vậy hoạch tội. Lý Thực binh mã đối với vô lại ra tay độc ác, là quyết đoán dữ tợn biểu hiện.

Thế nhưng các Tú tài sức nặng, liền hoàn toàn khác nhau.

Đại Minh Triều lấy người đọc sách trị quốc, có thể nói là Thiên Tử cùng người đọc sách cộng thiên hạ. Đậu tú tài, tuy rằng không sánh được cử nhân, tiến sĩ, nhưng cũng có được hoàn toàn khác với bình dân chính trị địa vị. Tú tài có thể bội kiếm, thấy huyện lệnh có thể không quỳ, tú tài ngộ công sự có thể bẩm gặp tri huyện, các loại đặc quyền, đều có nghĩa là tú tài đã là giai cấp thống trị bên trong một phần tử.

Tú tài tuyệt thực, lấy tự tàn phương thức đối kháng Lý Thực thương thuế, kỳ thật chính là các Tú tài bằng vào phía sau mình taxi Lâm Lực lượng cùng Lý Thực phân cao thấp. Nếu như Lý Thực thật sự để cá biệt tú tài chết đói ở Tổng Binh Phủ trước, thiên hạ giới trí thức tuyệt đối sẽ đem chết đói tú tài thổi phồng là Đại Anh Hùng, cũng sẽ cùng "Lấy thương thuế tên dòng cướp bóc thật" Lý Thực ăn thua đủ.

Chính là bởi vì có tầng này dựa vào, cho nên khắp nơi huyện lệnh cổ động dưới, hơn 200 tú tài lập tức đi tới tuyến đầu đối kháng Lý Thực.

Các Tú tài tuy rằng không tự tin trận này tuyệt thực nhất định có thể dao động Lý Thực, nhưng cũng không tin Lý Thực dám đối với mình những này các Tú tài nổ súng.

Giết hại người đọc sách, liền không chỉ là gian thần vấn đề. Trong ngày thường nếu là tú tài phạm pháp, huyện lệnh muốn đối với tú tài gia hình đầu tiên muốn từ bỏ công danh. Nếu như đem bản tử đánh vào có công danh tú tài trên người, đánh liền không phải tú tài, mà là đánh vào Đại Minh Triều lấy người đọc sách chữa trị thiên hạ quy củ trên. Nếu như Lý Thực dám công khai giết chóc tú tài, Lý Thực liền không phải đối với Thiên Tân phụ cận hơn 200 tú tài khai chiến

Mà là đối với Đại Minh Triều quan văn chế độ khai chiến.

Đại Minh Triều hơn 200 năm quan văn chế độ, há lại là một cái Lý Thực có thể lay động?

Các Tú tài không tin Lý Thực có như vậy gan. Bọn họ nhìn tan tác như chim muông vô lại nhóm, gió Thanh Vân nhạt, như cũ ung dung ngồi ở Tổng Binh Phủ cửa.

Hơn hai nghìn vô lại gây sự thời điểm chiếm cứ thật dài một đám lớn ngã tư đường, Hổ Bí sư binh lính ở ngã tư đường phía tây nổ súng sau, vô lại toàn bộ chạy. Lúc này Hổ Bí sư các binh sĩ khoảng cách Tổng Binh Phủ lối vào cửa chính tuyệt thực các Tú tài còn có khoảng cách nhất định, từng điểm từng điểm đè ép lại đây.

Các Tú tài có chút sợ Lý Thực binh sĩ nhóm không làm rõ ràng được tình trạng, không biết thân phận của bọn họ. Đầu lĩnh trung niên tú tài gặp năm trăm tên binh lính đè ép lại đây, đứng lên lớn tiếng nói: "Phía trước hảo hán! Chúng ta là phụ cận phủ huyền tú tài! Ở đây tuyệt thực minh chí!"

Nhưng Hổ Bí sư binh sĩ nhóm nhưng không có phản ứng hắn, như cũ giẫm chỉnh tề bước tiến, một chút đè ép lại đây.

Hổ Bí sư vừa nãy giết mấy chục người, lúc này bọn lính giẫm những kia vô lại trước thi thể tiến vào, như là giẫm bao cát giống nhau không ngần ngại chút nào. Những kia vô lại thi thể còn ở đi ra ngoài tỏa ra máu, mỗi lần bị giẫm, cột máu liền từ miệng vết thương bên trong bão tố đi ra. Trên đất một chỗ máu, bọn lính đạp ở đầy đất dòng máu trên nhuộm đỏ đáy giày, từng cái từng cái lại nhìn cũng không nhìn một cái. Vậy bách chiến quãng đời còn lại sát khí, để đứng đứng lên mà nói trung niên tú tài có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ những binh sĩ này dám giết sỉ nhục tú tài?

Ngồi dưới đất các Tú tài dần dần có chút bất an lên, liếc nhau một cái, trong ánh mắt mang theo một chút khủng hoảng.

Mấy cái ngồi ở trung niên tú tài bên cạnh tú tài cũng đứng lên, cùng nhau dập tới được Hổ Bí sư binh lính hô:

"Các hảo hán, chúng ta là tú tài!"

"Chúng ta là tú tài!"

Đáp lại bọn họ, là năm trăm binh lính trầm mặc tiếng bước chân. 500 người đi đường như là một người, chỉnh tề bước chân giẫm ở trên bàn đá xanh, phát sinh "Cạch" "Cạch" gõ thanh, đằng đằng sát khí.

Đi tới tú tài đội ngũ 100 mét ở ngoài, năm trăm tên Hổ Bí sư binh lính giơ lên súng trường.

Vậy đi đầu trung niên tú tài trên mặt hơi trắng bệch.

Lý Thực này binh lính, hiển nhiên là chuẩn bị đối với các Tú tài động thủ a. Hắn lo lắng lại hô một câu: "Chúng ta là tú. . ."

Hắn một cái tú chữ chưa nói xong, Hổ Bí sư binh lính nổ súng.

Hai mươi tên binh lính đứng các Tú tài 100 mét ở ngoài, nhấn rơi xuống cò súng. Tượng trưng tử vong sương mù màu trắng lại từ trong nòng súng bốc lên, hai mươi phát ngang ngược viên đạn như là hai mươi Tử Thần, một con chui vào hơn 200 tĩnh tọa tú tài trên người.

Cái kia đầu lĩnh trung niên tú tài ngực trái trúng đạn, miệng vết thương trên phun ra dòng máu bắn toé xa mười mấy mét, lập tức đem hàng trước mấy cái tú tài đỉnh đầu khăn vuông toàn bộ nhuộm đỏ. Hắn không dám tin tưởng nhìn một chút bộ ngực mình miệng vết thương, toàn thân dần dần mất đi khí lực, ngã phía sau ở một cái khác tú tài trên người.

Còn có mười mấy cái tú tài cũng trúng đạn, huyết dịch như là dâng trào ra nước suối, lập tức liền từ giữa đạn giả trên người phun ra ngoài, bắn toé phụ cận những người khác một thân một mặt. Trúng đạn người ngã xuống đất kêu thảm thiết, rên rỉ co giật, chảy ra đỏ như máu một chỗ tảng đá.

Đại Đô Đốc giết tú tài!

Lại không nói đối với tuyệt thực tú tài chịu thua, buông tha cho thương thuế, Đại Đô Đốc thậm chí ngay cả cho người đọc sách một điểm thể diện đều không có để lại. Hắn đối xử tuyệt thực tú tài cùng đối xử gây sự vô lại hoàn toàn là giống nhau đãi ngộ, hoàn toàn chính là không khác biệt tàn sát, lập tức liền đánh chết mười mấy cái y quan bên trong người.

Còn lại các Tú tài sợ đến từ trên mặt đất bùng nổ, như thế sống còn thời gian, bọn họ cũng không cố trên cái gì khí tiết, từng cái từng cái nhanh chân liền chạy. Hai trăm tú tài nơi nào còn nhớ được cái gì "Tuyệt thực muốn chết" bỏ lại không ngừng chảy máu bị thương đồng bạn, dụng hết toàn lực hướng thành Đông bỏ chạy.

Thế nhưng giết đến đỏ mắt Hổ Bí sư bọn lính lại không muốn buông tha bọn họ, đem bọn họ coi như chạy tán loạn quân địch xử lý. Hàng thứ nhất binh lính lui xuống, hàng thứ hai binh lính đi lên, hướng chạy trốn các Tú tài khai hỏa.

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng bên trong, một mảnh khói trắng bốc lên, mười mấy cái chạy trốn chậm các Tú tài trúng đạn, kêu thảm thiết ngã vào đội ngũ xếp sau.

Còn còn sống tú tài chạy trốn càng thêm hoang mang, không ít Nhân Hài tử đều chạy mất, nhanh chân ở trên đường chạy như điên. Rộng lớn thẳng ngừng gió ngăn trở rất lớn, vốn là bất lợi cho chạy nhanh, nhưng những này các Tú tài lúc này lại chạy trốn bay nhanh..