Chương 314: Sợ ngây người

Chương 314: Sợ ngây người

? Tổng Binh Phủ cửa kẻ nháo sự bị toàn bộ trục xuất, bị đánh chết vô lại cùng tú tài thi thể cũng bị dọn dẹp đến một bên, Tổng Binh Phủ cửa chính xem như một lần nữa có thể thông hành.

Lý Thực lưu lại ba trăm binh lính bảo hộ Tổng Binh Phủ, chính mình dẫn đầu hai trăm binh lính ra Thiên tân thành, hướng Phạm gia trang bước vào.

Thiên Tân vệ thành hằng ngày phòng thủ do Thiên Tân phòng giữ phụ trách, cái này phòng giữ vốn là thu được Tuần Phủ mệnh lệnh, là bị yêu cầu không thả Lý Thực binh mã vào thành. Nhưng hắn thật sự không dám cùng Lý Thực binh sĩ đối địch —— Lý Thực binh mã đó là có thể đem người Amata với Thát Tử của mình đánh bại, chính mình vậy mấy trăm thủ Binh ở Lý Thực 500 người trước mặt còn không phải chơi đùa dường như?

Nói tới cái này phòng giữ là nên có một ngàn Binh ngạch, thế nhưng hắn muốn ngân Tử Hiếu dâng lên cấp bậc, cho nên thật Chiêu mộ chỉ có 600 người. Này 600 người ở đâu là năm trăm Phạm gia trang đại đối thủ của Binh?

Tuần Phủ mệnh lệnh to lớn hơn nữa, cũng không có mạng lớn. Cái này phòng giữ biết cản trở Lý Thực binh mã ra vào Thiên Tân chính mình chắc chắn phải chết, lại là để người của Lý Thực tùy ý thông hành. Cho nên Lý Thực năm Bách Binh Mark lấy nghênh ngang tiến vào Thiên Tân vệ thành, lúc này Lý Thực cũng có thể mang theo hai trăm binh lính trực tiếp ra khỏi thành.

Lý Thực đi tới nửa đường, thu được thám báo báo lại: Tra Đăng Bị tập kết 12,000 Thiên Tân binh mã đã đi tới Phạm gia trang Đông Bắc ngoài ba mươi dặm, Thiên Tân biết đánh nhau Binh Mã Toàn tụ tập ở cùng nhau, đang hướng Phạm gia trang đi tới.

Lý Thực hừ lạnh một tiếng: "Châu chấu đá xe!"

Lý Thực mang theo hộ vệ tới Phạm gia trang, còn không vào thành liền nhìn thấy bốn ngàn Hổ Bí sư binh lính đã tập kết ở thành Đông Bắc. Lần này Tuyển Phong đoàn giật hai Thiên Kỵ Binh đến các châu huyện đi thông báo thương nhân nộp thuế, còn lại các đoàn đều điều đi binh lính bảo hộ thu thuế kế toán cùng hộ vệ Tổng Binh Phủ, các đoàn đều vừa vặn còn lại một ngàn người ở Phạm gia trang, hợp lại vừa vặn bốn ngàn người.

Nhìn thấy Lý Thực lại đây, Lý Hưng, Trịnh Khai Đạt chờ Nhân Sách ngựa tiến lên đón.

"Đại ca, thám báo vừa nãy báo lại, người của Tra Đăng Bị ngựa đi rất chậm, dự đoán đi tới Phạm gia trang muốn đến ngày mai."

Lý Thực cười cợt, nói: "Bọn họ đi chậm rãi không liên quan, chúng ta đi tới nghênh tiếp bọn họ."

Lý Thực lưu lại hai trăm binh lính cùng Phụ Binh cùng nhau thủ vệ Phạm gia trang, chính mình dẫn đầu bốn ngàn Hổ Bí sư hướng Đông Bắc đi tới, nghênh chiến Tra Đăng Bị 12,000 đại quân.

Đi rồi một cái nửa canh giờ, Lý Thực binh mã tìm tới kẻ địch.

12,000 Minh Quân đánh các loại cờ hiệu cất bước ở Phạm gia trang cỏ khô trên đất, xung quanh cũng phái ra không ít thám báo. Biết được Lý Thực bốn ngàn binh mã chào đón, Thiên Tân trấn các doanh Binh Mã Liệt ra trận thế: Lấy Tra Đăng Bị tiêu quân, Trấn Hải doanh là trung quân, lấy Thiên Tân phó tướng, dưới đông đường Tham Tướng chờ là cánh tả, trở xuống đường phía Tây Tham Tướng, trên đông đường Tham Tướng chờ là hữu quân

Cùng Lý Thực quyết đấu.

Cùng Binh hướng sung túc giáp trụ rõ ràng bờ quân bất đồng, Thiên Tân binh mã làm nội lục quân trấn, bắt được tay quân lương cùng trang bị đều vô cùng có hạn. Trong ngày thường những Binh này ngựa cũng không quá đi ra huấn luyện, chui ở trong doanh trại, cho nên Lý Thực cũng không biết tình huống của bọn họ. Lúc này Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn sang, phát hiện những binh sĩ này trang bị vô cùng khó coi, kém xa Lý Thực trước đây nhìn thấy kinh doanh cùng bờ quân.

Đại khái chỉ có một phần ba binh lính ăn mặc Miên Giáp, một phần mười người ăn mặc lân giáp, những người còn lại đều là không giáp, vũ khí duy nhất chính là một cái đại đao. Mặc dù là bần cùng khốn khổ Tần Quân, trang bị cũng thật với những Thiên Tân này doanh Binh.

Lý Thực lắc lắc đầu, nghĩ thầm Tra Đăng Bị là mang theo đại quân đi tìm cái chết.

Hắn đem ba ngàn bộ binh lấy ba hàng sợi liệt hàng ngũ mở. Đem 140 môn nhẹ pháo lấy hai môn làm một tổ, phát tán khắp ở bộ binh trung gian, làm bộ binh trợ giúp hỏa lực.

Minh Quân trung quân bên trong, một đám Đại Minh võ quan nhìn áo giáp um tùm, đại pháo bày ra Lý Thực binh mã, đều có chút sắc mặt trắng bệch. Này 12,000 Thiên Tân doanh Binh tuy rằng nhìn qua nhiều người, nhưng thật đánh tới tới hoàn toàn không phải Lý Thực bốn ngàn binh mã đối thủ.

Tra Đăng Bị ngồi trên lưng ngựa nhìn Lý Thực binh mã, hừ lạnh một tiếng: "Lý Thực này vẫn đúng là bày ra trận thế tới làm ta sợ, chẳng lẽ hắn thật sự dám phản kích ta? Hắn dám tạo phản hay sao?"

Dưới đông đường Tham Tướng Lỗ Đạt chắp tay hướng Tra Đăng Bị nói: "Đại nhân, chúng ta vẫn là không nên cùng Lý Thực giao chiến, hắn liền Thát Tử đều đánh thắng được, chúng ta những người này ngựa nơi nào địch nổi hắn?"

Thiên Tân phó tướng La Sĩ Bân càng là không hề chiến ý, nói: "Tuần Phủ Đại Nhân, chúng ta luyện một điểm binh mã đi ra không dễ dàng, hoa đều là trắng phau bạc, nếu là bị Lý Thực hỏa súng, đại pháo xoá sạch, còn thật là cái được không đủ bù đắp cái mất!"

Trấn Hải doanh Tham Tướng cắn chặt răng, nói: "Đại nhân, chúng ta binh mã phần lớn không giáp, chúng ta xông lên là chịu chết a."

Tra Đăng Bị phất tay nói: "Các ngươi không cần nói nhiều, trận chiến này Hữu Tiến Vô Thối, đè lên đi! Lý Thực dám phản kích chính là tạo phản! Ta không tin Lý Thực dám công kích chúng ta!"

Vậy Cảnh Châu tri châu Lương Nhất Thọ cũng ở trung quân, hắn cùng khang nói: "Sợ cái gì? Các ngươi đừng xem Lý Thực phô trương thanh thế, hắn nhất định không dám đánh chúng ta! Thật cùng chúng ta chém giết, chờ đợi hắn chính là Cửu Biên cường quân bao vây tiễu trừ."

Tra Đăng Bị lần này quyết định chủ ý, chính là tới bức bách Lý Thực. Nếu như Lý Thực dám phản kích chính mình đại quân, chính là phản tặc, Tra Đăng Bị lường trước Lý Thực không dám! Nếu như Lý Thực không phản kích chính mình, chính mình liền mang binh tiến vào Phạm gia trang lục soát, uy hiếp Lý Thực đem Phạm gia trang sản nghiệp mật mới toàn bộ tìm ra tới. Chắc hẳn ở như vậy uy hiếp dưới, Lý Thực nhất định chỉ có thể buông tha cho thương thuế.

Tra Đăng Bị tự nhận là cái này sách lược vô cùng có thể được, nơi nào sẽ cho phép võ tướng nhóm khiếp chiến hậu lui?

Nghe Tra Đăng Bị cùng lời của Lương Nhất Thọ, chúng tướng liếc nhau một cái, từng cái từng cái mặt xám như tro tàn. Lý Thực sau đó sẽ như thế nào bọn họ không biết, nhưng hiện tại bọn họ doanh Binh bị sung làm bia đỡ đạn là miễn không được.

Lý Thực trong tầm mắt viễn kính bên trong quan sát một trận, gặp Tra Đăng Bị binh mã lề mà lề mề, đột nhiên từ phía sau kéo ra ba Thập Tam Môn Phất Lãng ky nhẹ pháo.

Lý Thực nhìn thấy những kia loại nhẹ sau trang pháo lại là lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới Thiên Tân binh mã tuy rằng gầy yếu, nhưng cũng có nhiều như vậy pháo. Nhân ngôn đại Minh Quân đội vốn là thiện dùng hỏa khí, xem ra lời ấy không uổng.

Phất Lãng pháo máy là một loại lúc đầu sau trang pháo cao tốc, dễ dàng bay hơi, cho nên tầm bắn ngắn. Nhưng bởi vì sử dụng nhét vào tốt tử súng trên đạn, bắn tốc độ cực nhanh, ở trong cận chiến phóng ra đạn ghém có tương đương lực sát thương.

Chẳng qua tuy rằng kỳ trước Tuần Phủ cùng các doanh võ tướng cho Tra Đăng Bị lưu lại nhiều như vậy Phất Lãng pháo máy, Tra Đăng Bị mấy người lại không thông quân sự, không biết hợp lý sử dụng pháo. Tra Đăng Bị đem pháo binh cùng nhau đặt tại trong đại quân đường, lúc này lại trở thành Hổ Bí sư pháo binh tốt nhất bia ngắm.

Hai quân từng điểm từng điểm tiếp cận.

Khoảng cách một dặm thời điểm, Lý Thực hô: "Pháo khai hỏa, trước đem Tra Đăng Bị pháo binh Toàn Đoan!"

140 ổ đại pháo đã sớm sắp xếp gọn đạn pháo, lúc này các pháo thủ nhìn thấy cờ lệnh phấp phới, lập tức đem đại pháo nhắm ngay Tra Đăng Bị trung quân.

Ngắm trúng sau một lúc, dã chiến pháo cùng nhau khai hỏa.

Hạt tròn hình dạng Hắc Hỏa Dược đột nhiên bị nhen lửa, đã biến thành khói đen cùng hỏa diễm, đem năm cân nhiều tầng đạn pháo hung hăng phun ra nòng pháo, hướng bên ngoài một dặm Tra Đăng Bị pháo binh ném tới. 140 phát pháo đạn như là một trận bão táp, đem hơn ba mươi môn Phất Lãng pháo máy tạo thành pháo Binh Trận đập phá cái nát bét, lập tức liền đập chết hơn 100 pháo binh, đập nát mười mấy ổ đại pháo.

Nhìn thấy Lý Thực đại pháo khai hỏa, Tra Đăng Bị bên này hơn một vạn người một chút Tử Toàn bộ sợ ngây người. Bọn họ vốn là không phải tới đánh trận, là tới bức bách Lý Thực lui nhường. Bọn họ đánh chủ ý là Lý Thực bị bức bách chừa đường rút bộ lui nhường, cuối cùng buông tha cho thu thương thuế. Nhưng bọn họ lại không nghĩ rằng Lý Thực gan như thế tráng, lại có thể thật sự dám hướng về Tuần Phủ binh mã khai hỏa.

Thật cùng Lý Thực đánh, bên mình hơn một vạn người căn bản không đáng chú ý a!

Thiên Tân võ quan từng cái từng cái cúi đầu xuống, phảng phất đã không nhẫn tâm lại nhìn kế tiếp khốc liệt chiến cuộc.

Tra Đăng Bị vốn vỡ mặt lập tức liền suy sụp, trở nên hoàn toàn trắng bệch. Hắn đột nhiên đem eo uốn cong, phảng phất là một cái bị chủ nhân phát hiện kẻ trộm, run giọng nói: "Lý Thực thật sự dám đánh chúng ta? Xảy ra chuyện gì?"

Vậy Lương Nhất Thọ há to mồm nhìn chạy trốn pháo binh, đến nửa ngày mới nói ra một câu: "Lý Thực làm sao hội dám đánh chúng ta?".