Chương 315: Điểm mấu chốt

Chương 315: Điểm mấu chốt

? Tra Đăng Bị không tin Lý Thực dám công kích mình binh mã, bởi vì Tuần Phủ là có quyền điều Binh đến khu trực thuộc thành nào đó bên trong. Tra Đăng Bị đem hơn một vạn Thiên Tân binh mã điều đến Phạm gia trang bên trong, cũng là hắn quyền lực, tự có hắn lời giải thích. Mà Lý Thực bởi vậy công kích Tra Đăng Bị, chính là tiếp cận tạo phản hành vi.

Lý Thực trước từng bởi vì Tổng binh Lạc Chấn Định bức bách công kích quá một lần Thượng Quan bộ đội, nhưng này một lần tình huống cùng lần này lại có sự khác biệt. Khi đó Lý Thực ngoại trừ công kích bên ngoài Lạc Chấn Định không có làm khác "Chuyện xấu" bản thân trong sạch. Mà lần này, Lý Thực kháng chỉ thu thương thuế, giết "Dân chúng" giết tú tài, đã là lặp lại khiêu khích Đại Minh Triều Trật Tự, Tra Đăng Bị cảm thấy Lý Thực lần này nếu như công kích nữa binh mã của chính mình, chính là tội thêm một bậc, tạo phản không thể nghi ngờ.

Ở trong triều đình bách quan dưới con mắt mọi người, đối với phạm vào nhiều như vậy tội Lý Thực, Tra Đăng Bị cho rằng chính là Thiên Tử cũng không Pháp Nhiêu thứ Lý Thực. Nếu như Lý Thực dám khiêu khích công kích chính mình, liền muốn bị trong triều chư công đánh là phản tặc.

Nhưng Tra Đăng Bị không nghĩ tới, Lý Thực gan to bằng trời, vẫn là động thủ.

Lý Thực vừa động thủ, Tra Đăng Bị tình cảnh liền trở nên vô cùng nguy hiểm. Sau đó có hay không Cửu Biên cường binh tới bao vây tiễu trừ Lý Thực, lại là chuyện khác. Nhưng Tra Đăng Bị bức phản có công Đại Tướng tội danh, chính là không nhẹ.

Tra Đăng Bị ngồi trên lưng ngựa, bối rối lên, làn môi không tự chủ khẽ run.

Tra Đăng Bị bên cạnh Lương Nhất Thọ, cũng là hai mắt trừng trừng, mặt xám như tro tàn. Hắn là này thứ làm khó dễ Cẩu Đầu Quân Sư. Bây giờ Lý Thực thật sự bất cứ giá nào, mặc kệ triều đình như thế nào xử lý Lý Thực, hắn Lương Nhất Thọ khẳng định không có quả ngon ăn.

Phía trên chiến trường, Tra Đăng Bị pháo Binh Trận trên đất khắp nơi bừa bộn.

Lập tức bị diệt đi một nửa người, còn lại còn còn sống hơn 100 pháo binh nơi nào còn dám đẩy trên xe thể thao đi tác chiến? Từng cái từng cái mặt xám như tro tàn, xoay người liền chạy.

"Lý Thực tạo phản!"

"Lý Thực động thủ! Chạy mau a!"

Phía trước chính là mấy lần đánh bại Thát Tử Phạm gia trang binh sĩ, Binh Mã cường thịnh thanh danh truyền tụng thiên hạ, Tra Đăng Bị kiếm ra tới điểm ấy Thiên Tân binh mã nơi nào đủ xem? Dù cho đối diện chỉ có bốn ngàn người, đánh bại 12,000 Thiên Tân doanh Binh cũng là giàu có dư dật. Pháo binh một chạy, còn lại doanh binh lính một trận nhún, cơ hồ liền muốn hỏng mất.

Các doanh đốc chiến gia Đinh Trùng đi tới truy chém chạy trốn pháo binh, thật vất vả đem hơn 100 pháo binh lại đuổi trở về. Nhưng những pháo binh này bị đánh cho liểng xiểng, còn hoàn chỉnh pháo tổ không vượt qua năm cái, đã không cách nào điều khiển đại pháo.

Lý Thực giơ kính viễn vọng nhìn đối diện tình huống, cười lạnh một tiếng.

"Liền lính như thế ngựa

Cũng dám tới ta Phạm gia trang khiêu khích? Nghênh đón, đánh tan bọn họ."

Lý Thực binh mã gõ lên quân cổ, chủ động tiến lên, một chút hướng Tra Đăng Bị đại quân đè.

Nhìn thấy uy chấn thiên hạ Phạm gia trang binh sĩ vượt trên tới, Thiên Tân các doanh binh mã đã có chút Hỗn Loạn. Phạm gia trang lớn chút binh sĩ từng cái từng cái đầu đội giáp trụ, trên người mặc từ Thát Tử nơi đó bắt được Tỏa Tử Giáp, hàng ngũ um tùm, vừa nhìn chính là kinh nghiệm lâu năm chiến tranh lão Binh. Lúc này bốn ngàn binh mã hướng Tra Đăng Bị hơn một vạn người vượt trên tới, ngoại trừ giẫm tiếng bước chân không có thanh âm, khí thế kia làm người nghẹt thở.

Như vậy cường binh, ở Đại Minh Triều có một không hai, ở đâu là Tra Đăng Bị hơn một vạn người ngăn được?

Còn chưa mở đánh, Tra Đăng Bị bên này liền không ngừng có sĩ tốt muốn chạy trốn. Đốc chiến gia đinh nhóm cũng sợ hãi, tay chân cũng nhũn ra, vẫn còn phải không ngừng truy chém chạy trốn doanh Binh.

Lý Thực nhìn loạn thành một đống đối diện, cười lạnh một tiếng, hô: "Đạn ghém, khai hỏa."

Cờ lệnh phấp phới, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền xuống.

Khổng lồ tiếng ầm ầm liên tiếp vang lên, một môn ổ hỏa pháo đột nhiên hướng trước phun ra ngọn lửa cùng khói trắng, liền sau này một tỏa lui trệ năm sáu thước. Quặng KNO3 cùng lưu huỳnh gay mũi hương vị càng thêm dày đặc, thống trị toàn bộ chiến trường. Khoảng cách 300 mét, 140 môn dã chiến pháo hướng người của Tra Đăng Bị ngựa phun ra đạn ghém.

Hơn một vạn phát sắt viên đạn giống một Trương Thiết võng, hướng về những kia kinh hoàng lo lắng Thiên Tân binh mã đánh tới. Phi hành tốc độ cao sắt thép va chạm trên thân thể máu thịt, chính là máu tươi tung toé. Máu tươi cùng thịt nát như là không đáng giá ngoạn ý, phun đến đâu đâu cũng có.

Tiếng kêu thảm thiết trong nhất thời từ bốn phương tám hướng vang lên, người bệnh nhóm bưng miệng vết thương ngã xuống, trên đất rên rỉ co giật, khí lực càng ngày càng nhỏ.

Tra Đăng Bị mười hai ngàn nhân mã, hỏng mất.

Vốn những này doanh Binh cũng không dám khiêu chiến đại sát bát phương Phạm gia trang Hổ Bí sư, Lý Thực hơn một vạn người biết đánh nhau hơn hai vạn Thát Tử, này hơn một vạn Thiên Tân doanh Binh ở đâu là đối thủ của Lý Thực? Bọn họ chỉ là tới bức bách Lý Thực. Nhưng không nghĩ tới Lý Thực thật sự dám làm loạn thần tặc tử, hướng bên này nã pháo.

Lúc này mắt thấy Lý Thực đại pháo hỏa lực, Thiên Tân doanh Binh nhóm càng là từng cái từng cái sợ đến hai chân nhũn ra.

Oanh một tiếng, Thiên Tân doanh Binh nhóm hóa thành tan vỡ Binh, hướng bốn phương tám hướng tan vỡ đi. Liền ngay cả đốc chiến gia đinh cũng mất đi dũng khí, theo tan vỡ Binh hướng nơi xa tiết ra.

Tra Đăng Bị chờ quan quân mắt thấy đại tan tác, không dám dừng lại, mau mau quay đầu ngựa lại, hướng Thiên Tân vệ thành bỏ chạy.

Hổ Bí sư các binh sĩ nhìn thấy một kích liền tan nát Thiên Tân binh mã, cười ha ha. Vậy bốn ngàn người phát sinh tiếng cười truyền tới bên ngoài một dặm đi, sợ đến Tra Đăng Bị mấy người thoát được càng nhanh hơn, trên đầu mũ cánh chuồn rơi mất đều không có cảm giác.

####

Mang binh trở lại Phạm gia trang, Lý Thực triệu tập thủ hạ nghị sự.

Lý Hưng nói: "Đại ca, bây giờ người của Tra Đăng Bị ngựa bị đánh tan vỡ, không ai dám ngăn cản chúng ta kế toán tra thuế!" Dừng một chút, Lý Hưng nói: "Dù sao bây giờ cũng động thủ, triều đình cũng cầm chúng ta hết cách rồi, ta xem chúng ta cũng không muốn ba mươi thuế một, liền mười thuế một chứ?"

Lý Thực cười cợt, nói: "Thương hộ bên trong cũng có tiểu dân, ba mươi thuế vừa cứng được, nếu là mười thuế một, thuế suất quá nặng hội ngộ thương tiểu dân. Đối với những kia lũng đoạn kinh doanh lãi kếch sù nghiệp quan, chúng ta sau đó lại nghĩ cách để bọn họ phun ra bạc tới."

Trịnh Khai Thành do dự một hồi, nói: "Đại nhân, chúng ta có muốn hay không bẩm tấu lên Thiên Tử, nói rõ chúng ta không phải tạo phản, chỉ là bị Tra Đăng Bị bức bách mới công kích Thiên Tân binh mã."

Lý Thực nói: "Muốn, chúng ta muốn nói rõ lập trường, không thể để cho Thiên Tử cảm thấy chúng ta thực sự là phản."

Lý Hưng ngẩn người, hỏi: "Chúng ta vậy Thiên Tử truy cứu chúng ta giết tú tài trách nhiệm làm sao bây giờ?"

Lý Thực từ tốn nói: "Thiên Tử không dám!"

Nghe lời của Lý Thực, chư võ quan đều trầm mặc. Lý Thực bây giờ tay nắm trọng binh, phong cách đã càng lúc càng ngang ngược, làm việc đã bắt đầu không ngừng thăm dò triều đình điểm mấu chốt. Lý Thực một câu Thiên Tử không dám, hiển nhiên suy xét đã không phải Đại Minh Triều quy củ, mà là mở Thủy Kế toán triều đình bảo vệ quy củ năng lực.

Chẳng qua nói tới, Đại Minh Triều bây giờ bấp bênh, Lý Thực như vậy có thể chiến võ quan đối với Đại Minh mà nói chính là chống đỡ phần đuôi lâu cuối cùng mấy cây lương đống, Thiên Tử lại sao có thể dễ dàng buông tha?

Tra Đăng Bị những này quan văn ếch ngồi đáy giếng, chỉ biết Đạo Văn quan này một trăm năm ở trong triều đình Hô Phong Hoán Vũ, còn tưởng rằng quan văn như cũ có thể đối với võ tướng hô tới gọi đi. Nhưng lại không biết mấy năm qua, thậm chí một năm qua, thế cuộc đã kịch liệt biến hóa. Đại Minh Triều các võ quan, đã bắt đầu kịch liệt quân phiệt hóa.

Tổng binh Tham Tướng, đúng là sợ hãi quan văn. Thế nhưng nếu như là quân Trấn Quân phiệt, lại đủ để và toàn bộ quan văn hệ thống chống lại. Phải biết lúc này không phải Tứ Hải thái bình Năm Gia Tĩnh, không phải đại Minh Uy chấn động bốn phương Năm Vạn Lịch, mà là Sùng Trinh mười hai năm tháng chín, khoảng cách ban đầu trong lịch sử Đại Minh diệt vong Sùng Trinh mười bảy năm chỉ còn dư lại 5 năm.

Mọi người đang ở nơi đó nghị luận, Hàn Kim Tín chạy vào, quỳ xuống đất nói: "Đại nhân! Tra Đăng Bị chờ quan văn đã trốn vào từng người nha môn bên trong, đóng cửa không ra, phái gia đinh tử thủ cửa lớn."

Lý Thực cười cợt, nói: "Cho rằng phái mấy cái gia đinh liền có thể bảo vệ cửa lớn?"

Trịnh Khai Thành nghe Lý Thực ý tứ trong lời nói, vô cùng kinh ngạc, ngượng ngùng hỏi: "Đại nhân, chúng ta phải làm gì?"

Lý Thực nói: "Chúng ta dẫn binh vào thành, bắt lấy lần này bức bách chúng ta quan chức!".