Chương 316: Nhân tình

Chương 316: Nhân tình

? Lý Thực dẫn đầu một ngàn binh lính, vọt vào Thiên Tân vệ thành, bắt đầu bắt lấy lần này thu thương thuế bên trong cản trở, làm khó dễ, bức bách chính mình quan văn.

Thiên Tân phòng giữ đã sớm nghe nói Tra Đăng Bị hơn một vạn binh mã đại bại, cho rằng Lý Thực đây là tạo phản. Dưới trướng hắn những kia người già yếu nơi nào chống đỡ được Lý Thực hổ lang Binh? Hắn rõ ràng đem sáu trăm binh lính thu sạch về doanh, đóng cửa không ra, đem Thiên Tân Thành Phòng chắp tay tặng cho Lý Thực.

Lý Thực liền thuận thế tiếp quản Thiên Tân vệ thành, đem toàn thành đặt chính mình dưới sự khống chế.

Lý Thực muốn vây bắt quan chức bên trong, đứng mũi chịu sào chính là Thiên Tân Tuần Phủ Tra Đăng Bị, Tra Đăng Bị lần này vì cản trở Lý Thực thủ đoạn dùng hết: Hắn rất sớm liền để Thiên Tân quan văn liên danh bẩm tấu lên bức Thiên Tử đứng thành hàng, để Thiên Tử dưới chỉ cấm chỉ Lý Thực thu thuế. Thời khắc mấu chốt thậm chí không tiếc điều động quân đội, làm cho Lý Thực hướng về Thiên Tân binh mã khai hỏa.

Nếu không là Tra Đăng Bị các loại bố trí, Lý Thực vốn có thể lấy một cái thân phận Đại Trung Thần trưng thu thương thuế. Vốn Lý Thực trưng thu một điểm thương thuế, trở lên chước một chút cho Thiên Tử, là tất cả đều vui vẻ cục diện. Nhưng Tra Đăng Bị hung bạo đem Lý Thực bức đến tạo phản biên giới, để Lý Thực không làm không được một cái khiêu chiến triều đình điểm mấu chốt quyền thần.

Tra Đăng Bị hành động khiến Lý Thực vô cùng căm tức. Nếu Tra Đăng Bị muốn hướng về thiên hạ quan văn biểu diễn hắn đối kháng thương thuế việc nghĩa, Lý Thực liền để cầu mong gì khác nhân đến nhân —— Lý Thực quyết định không buông tha Tra Đăng Bị, lấy mạng của hắn.

Lý Thực muốn cho thiên hạ quan văn nhìn một chút, đối nghịch với mình là kết cục gì.

Năm trăm tên súng vác vai, đạn lên nòng Đãng Khấu đoàn binh lính trước sau vây quanh nha môn Tuần phủ, bắt đầu tấn công toà này Thiên Tân quan lớn nhất viên nha môn.

Nha môn Tuần phủ cửa lớn là một cái cửa lâu, có ba gian phòng rộng, trung gian mở ra một cái cửa. Vậy môn vô cùng kiên cố, lúc này đã chết Tử Quan trên, mặt sau dự đoán còn lấp lấy đồ vật. Lý Thực để binh lính từ ngoài thành đưa đến một viên tráng mộc làm công thành chuy, đi va chạm nha môn Tuần phủ cửa lớn.

Chẳng qua vậy đầu gỗ không vừa tay, hơn nữa môn người phía sau gắt gao dùng đồ vật lấp lấy môn, dẫn đến này va mộc hiệu quả rất bình thường. Mấy chục người đụng phải nửa canh giờ, vẫn không có đem cửa lớn phá khai.

Lý Thực suy nghĩ một chút, về Phạm gia trang triệu tập hai trăm viên hải quân Thủy Binh sử dụng lựu đạn tới, nhen lửa hai mươi viên ném vào nha môn đại viện.

Hai mươi viên lựu đạn một viên tiếp một viên nổ tung, Lý Thực cảm giác mặt đất đều run một trận. Tiếng nổ mạnh to lớn oanh long rung động, tiếng kêu thảm thiết theo tiếng ầm ầm vang lên, nha môn Tuần phủ bên trong bay lên từng đoàn hắc vụ. Chờ khói đen dần dần tán đi, liền chỉ nghe đến trong sân truyền tới từng trận người bệnh tiếng rên rỉ.

Lý Thực lại khiến người ta dùng đầu gỗ xô cửa, lập tức liền phá cửa.

Phá cửa sau, mới nhìn thấy sau cửa kia bị lựu đạn nổ thành khắp nơi bừa bộn

Trên đất nằm hơn hai mươi cái bị nổ chết tra gia gia đinh, còn có mười mấy người bệnh trong vũng máu co giật giãy dụa. Chưa bị thương gia Đinh Dĩ kinh lui hướng đệ nhị tiến vào sân, dùng gia cụ ngăn chặn đi về đệ nhị tiến vào sân thông đạo, dùng cung tên ở nơi đó phòng thủ.

Một cái gia đinh đội trưởng trốn ở gia cụ mặt sau la lớn: "Lý Thực, ngươi đem người công kích triều đình Tuần Phủ nha môn, đây là tạo phản. Ta khuyên ngươi đúng lúc thu tay lại! Bằng không triều đình định ngươi là phản tặc, Cửu Biên cường quân vừa đến, ngọc đá cùng nát!"

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, khiến người ta hướng gia cụ mặt sau ném mười viên lựu đạn, liền đem những gia đinh kia nổ thành gào khóc thảm thiết. Cái kia gọi hàng thanh âm không còn vang lên, đại khái là bị nổ chết.

Hổ Bí sư binh lính đá văng ra những kia chặn đường gia cụ, vọt vào đệ nhị tiến vào sân.

Trong sân gia đinh lần này mới biết Lý Thực vũ khí sắc bén, biết hôm nay là không chống đỡ được, liền che chở Tra Đăng Bị hướng hậu môn chạy. Nhưng nha môn Tuần phủ cửa sau sớm đã bị người của Lý Thực ngăn chặn, Tra Đăng Bị nơi nào chạy thoát được? Bị Đãng Khấu đoàn binh lính ép một cái, Tra Đăng Bị lại tránh về nha môn Tuần phủ bên trong.

Dường như biết lại chống cự chỉ là tăng thêm thương vong, Tra Đăng Bị gia đinh nhóm tuyệt vọng. Bọn họ từng cái từng cái buông vũ khí xuống, để Lý Thực bọn lính thuận lợi tiến vào ba đường.

Ba đường bên trong, Tra Đăng Bị đã thoát quan phục, chỉ mặc một bộ đáp hộ quỳ trên mặt đất, lão lệ tung hoành. Bên người Tra Đăng Bị, Tra Vân Khắc cũng quỳ trên mặt đất, cúi đầu không nói.

Xem Lý Thực đi tới, Tra Đăng Bị đã không có một tia ngày xưa uy phong, khóc lóc nói:

"Đại Đô Đốc! Không, Thái Bảo! Thái Bảo đừng có giết ta, ta lão, không có tác dụng! Chỉ là một cái tiện mệnh! Thái Bảo không giết ta, có thể hướng về thiên hạ biểu diễn nhân đức!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi bây giờ biết sợ? Ta cho rằng ngươi còn muốn hướng về thiên hạ quan văn biểu diễn ngươi thiết cốt tranh tranh, tranh thủ thanh danh đây!"

Tra Đăng Bị khóc bù lu bù loa, nói: "Tra nào đó không muốn thanh danh, chỉ cầu Đại Đô Đốc tha thứ tánh mạng. Lần này chống nộp thuế, ta từ đầu tới đuôi sẽ không có mưu ý muốn hại Đại Đô Đốc, các loại thủ đoạn chỉ là hi vọng Đại Đô Đốc không muốn chinh thương thuế. Bây giờ Thái Bảo hoàn toàn thắng lợi, cần gì phải cướp lấy tra nào đó tánh mạng?"

Lý Thực lạnh lùng nhìn Tra Đăng Bị, nói: "Trong mắt ngươi chỉ có tư nghĩa, có thể có một tia Công Đức? Bây giờ triều đình thiếu Binh thiếu hướng, các ngươi những này quan văn lại vì lợi ích của chính mình chống nộp thuế. Nếu là người trong thiên hạ người giống như ngươi, cái này người Hán thiên hạ liền vong định."

"Ngươi quả thật không có muốn tính mạng của ta, nhưng ngươi muốn chính là người trong thiên hạ tánh mạng. Ta không vì thiên hạ người giết ngươi, cùng thiên lý có mệt."

Tra Đăng Bị nghe nói như thế, sắc mặt trở nên trắng bệch, quỳ trên mặt đất ho kịch liệt lên.

Quỳ gối một bên Tra Vân Khắc ngẩng đầu nói: "Đô Đốc đại nhân, khi đó ngươi nói nợ ta một món nợ ân tình."

Lý Thực gật đầu nói: "Vâng."

Tra Vân Khắc nói: "Vậy ta liền dùng ân tình này, cầu ngươi buông tha Nhị thúc ta Tra Đăng Bị, lưu lại tính mạng của hắn."

Lý Thực cười cợt, nói: "Vốn ngươi chạy đại buôn bán là dựa vào Tra Đăng Bị Tuần Phủ vị trí, Tra Đăng Bị một khi bị đoạt quan vấn trảm, ngươi chạy đại buôn bán liền không làm tiếp được. Ngươi tuy rằng có bốn cái thuyền, nhưng không có Tra Đăng Bị bao che căn bản là không có cách ra biển, ngươi chuyện làm ăn thu vào sẽ toàn bộ đoạn tuyệt. Dựa theo cái này dòng suy nghĩ, ta bây giờ nên đem ngươi nhập sợi ta thương thuyền bạc hoàn cấp ngươi, không cho ngươi chia hoa hồng. Nhưng xem ở ngươi nhân tình phần trên, ta cho phép ngươi tiếp theo ở ta thương thuyền bên trong tham cổ phần đỏ!"

"Cho tới Tra Đăng Bị tánh mạng, không phải ngươi nhân tình này có thể bảo vệ tới."

Tra Vân Khắc nghe nói sắc mặt trắng nhợt, dập đầu chỗ mai phục, không dám lên. Lý Thực nói đúng, một khi Tra Đăng Bị thất thế, hắn Tra Vân Khắc nên mất đi chuyện làm ăn thu vào. Nhưng bây giờ Lý Thực như cũ hàng năm phân mấy vạn lượng bạc cho hắn, đây là thiên đại mặt mũi. Một ân tình thay đổi hàng năm mấy vạn lượng bạc, Lý Thực đã vô cùng hùng hồn, Tra Vân Khắc đã không cách nào yêu cầu càng nhiều.

Tra Đăng Bị nghe Tra Vân Khắc cầu tình cũng vô dụng, chống đầu trên mặt đất, khóc bù lu bù loa.

Rất nhanh, bắt lấy Thiên Tân dưới đông đường Binh Bị Đạo Vu Đào cùng Cảnh Châu tri châu Lương Nhất Thọ binh lính cũng đắc thủ. Hai cái quan văn là phản kháng Lý Thực thương thuế người tích cực dẫn đầu, mấy ngày nay đều theo Tra Đăng Bị đại quân xuất chinh Phạm gia trang. Tra Đăng Bị binh mã tan tác sau, hai người đều ẩn thân ở Thiên Tân đường giữa Binh Bị Đạo trong phủ. Nhưng Hàn Kim Tín gián điệp lộ ra hai người hành tung, Lý Thực binh lính vẫn là bắt được hai người này quan văn.

Hai cái quan văn cũng bị bắt giữ lấy trước mặt Lý Thực..