Chương 317: Gương mặt

Chương 317: Gương mặt

? Lương Nhất Thọ đó vô cùng không có cốt khí, nhìn thấy Lý Thực liền phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lấy đầu húc xuống đất, lớn tiếng hô: "Thái Bảo đại nhân đại lượng, tha nhỏ một mạng. Nhỏ sau đó ở trong nhà là Thái Bảo cung phụng trường sinh bài vị, ngày đêm cung phụng!"

Lý Thực cười cợt, lạnh lùng nói: "Ngươi không là nói ta cùng người trong thiên hạ là địch sao?"

Vậy Lương Nhất Thọ nhanh tay nhanh mắt, quỳ trên mặt đất, "Đùng" "Đùng" một cái tát lại một cái tát đánh vào trên mặt của chính mình, nói: "Lương Nhất Thọ là cái ngu ngốc! Đại Tướng Quân vì thiên hạ người kế, thu thương thuế, bản chính Thanh Nguyên lợi cho quốc gia lợi dân, há lại là cùng người trong thiên hạ là địch? Thật sự là người trong thiên hạ cứu tinh!"

Nhìn một chút Tra Đăng Bị, vậy Lương Nhất Thọ hoài nghi là Tra Đăng Bị bán đi chính mình. Lương Nhất Thọ không biết Lý Thực Mật Sứ điều tra năng lực, cảm thấy Lý Thực biết mình vào lần này chống nộp thuế trong hoạt động ra mạnh mẽ, khẳng định là Tra Đăng Bị bán đi chính mình. Bằng không nhiều như vậy quan văn không trảo, Lý Thực tại sao hao hết khí lực đem mình cầm ra tới?

Lương Nhất Thọ bò lên phía trước hai bước, lớn tiếng nói: "Thái Bảo, Thái Bảo đại nhân! Ta muốn vạch trần! Ta muốn vạch trần Tra Đăng Bị! Lần này rắc rối kẻ cầm đầu tất cả đều là Tra Đăng Bị này! Tất cả đều là hắn quỷ kế thêm ra muốn đối phó Thái Bảo đại nhân, nếu không là hắn, chúng ta đã sớm hành quân lặng lẽ!"

Tra Đăng Bị gặp Lương Nhất Thọ hắt nước bẩn trên đầu mình, tức giận đến máu me đầy mặt đỏ, chỉ vào Lương Nhất Thọ mắng đến: "Lương Nhất Thọ ngươi tên súc sinh, để vô lại gây sự, để tú tài tuyệt thực, để thương nhân đình công, để binh sĩ ép thành, này bốn cái chủ ý tất cả đều là ngươi ra! Kế hoạch của ngươi hại ta đến nông nỗi này, bây giờ ngươi còn ỷ vào ở trên người ta?"

Vậy Lương Nhất Thọ con mắt xoay ngang, lớn tiếng nói: "Thiên nhật sáng tỏ! Này bốn cái chủ ý nếu không là ngươi Tra Đăng Bị ra, ta Lương Nhất Thọ liền bị sét đánh chết."

Tra Đăng Bị tức giận đến đã nói không ra lời, chỉ vào Lương Nhất Thọ nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn chỉ vào Lương Nhất Thọ "Ngươi" nửa ngày, cứ thế không nói ra một câu đi ra.

Lương Nhất Thọ phù phù một tiếng dập đầu ở mặt đất, hướng Lý Thực nói: "Đại nhân, Tra Đăng Bị này tội ác tày trời, thiết không thể bỏ qua. Hắn ỷ vào chính mình là Tuần Phủ, đối với còn lại văn võ quan chức di Chỉ Khí sứ, là này thứ phản kháng Thái Bảo thủ phạm. Tiểu nhân trước cũng là kinh sợ Tra Đăng Bị quyền thế, mới miễn cưỡng dựa vào. Nếu là đại nhân buông tha tiểu nhân, tiểu nhân sau đó khắp nơi ca tụng đại nhân ân đức, để thế nhân biết đại nhân khí độ."

Lý Thực nhìn một chút Lương Nhất Thọ này, than thở một hơi.

Đường đường Đại Minh Triều quan văn, một châu tri châu, càng là như vậy một cái không hề khí tiết tiểu nhân, há mồm liền nói dối, Đại Minh Triều này làm sao có thể không khắp cả Địa Lang yên? Lý Thực đối với lịch sử chỉ là thô biết, nhưng cũng biết Mãn Thanh lấy Bắc Kinh sau khi, ban đầu những kia tự xưng là trung nghĩa vô song Đại Minh quan văn dồn dập đầu hàng, thậm chí ra khỏi thành đón chào.

Đại Minh Triều tài chính đã tiếp cận phá sản

Mà những này quan văn lại không lo lắng chút nào quốc gia diệt vong, còn tại vì từng người lợi ích công kích nội đấu không ngớt.

Những này vô liêm sỉ quan văn, thật sự là Đại Minh Triều diệt vong trọng yếu một trong những nguyên nhân.

Lý Thực nhìn một chút Lương Nhất Thọ, nói: "Lương Nhất Thọ, ngươi không muốn nguỵ biện, Mật Sứ của ta đã sớm tìm hiểu rõ ràng, lần này chống nộp thuế các loại, đều là ngươi dốc hết sức bày ra, trước sau thu xếp."

"Ngươi không chỉ lần này chống nộp thuế, ngươi ở Cảnh Châu trợ giúp quan chiếm lấy dân điền, trên tay còn có mười mấy cái nhân mạng kiện tụng. Ngươi lần này tuyệt đối là trốn không thoát, ta muốn mạng chó của ngươi!"

Vậy Lương Nhất Thọ trợn mắt há mồm mà nhìn Lý Thực  trong mắt chậm rãi chảy ra nước mắt đi ra, liều mạng mà trên đất dập đầu.

"Nhỏ khi đó là nhất thời hồ đồ, đại nhân bỏ qua cho tiểu nhân đi!"

"Nhỏ đem thu quan bạc toàn bộ đưa trở về, làm tiếp chủ đem những kia nông nỗi hoàn cấp nông dân nhóm!"

"Đại nhân tha mạng! Tha mạng a!"

Lý Thực chẳng muốn lại hiểu được Lương Nhất Thọ, quay đầu nhìn về phía Vu Đào. Vậy Vu Đào lại là còn kiên cường, tuy rằng trên tay bị trói, hắn vẫn là mạnh miệng đứng ở nơi đó, liếc mắt nhìn xem Lý Thực.

"Vu Đào, ngươi còn không biết tội sao?"

Vậy Vu Đào cười lạnh nói: "Chúng ta đường đường dòng trong, vâng mệnh với Thiên Tử bị thủ một phương. Chúng ta không hề lỗi lầm, mà ngươi Lý Thực phản kháng thánh chỉ thu thương thuế, bây giờ muốn ta biết tội? Còn thật là thiên hạ buồn cười nhất sự tình."

Vu Đào chắp tay hướng Kinh Sư phương hướng làm thi lễ, lớn tiếng nói: "Chính là ngươi Lý Thực giết ta, ta cũng là là Thiên Tử mà chết Mệnh Quan Triều Đình!"

Lý Thực hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cũng coi như Mệnh Quan Triều Đình sao?"

Lý Thực nhìn một chút Hàn Kim Tín, Hàn Kim Tín lập tức từ trong lòng móc ra một quyển Văn Sách. Hàn Kim Tín đã đem Thiên Tân trên dưới quan văn Chuyện Xấu Xa tình làm cho rõ ràng, tụ tập thành sách. Hắn lật vài tờ tìm tới chuyện Vu Đào, lớn tiếng đọc nói: "Thiên Tân dưới đông đường Binh Bị Đạo Vu Đào, Sùng Trinh chín năm đang nhậm chức sai khiến thủ hạ chiếm đoạt dân gia tiệm vải hai mươi ba hộ. Hai mươi ba hộ người mất chuyện làm ăn, cửa nát nhà tan, liền có bốn người năm đó mùa đông bệnh chết, chết cóng, còn có một người thắt cổ mà chết."

"Sùng Trinh mười năm, Vu Đào lấy kiểm tra không hướng làm tên, doạ dẫm Thiên Tân dưới đông đường Tham Tướng, phòng giữ, vơ vét tiền hàng 5000 lạng."

"Sùng Trinh mười một năm xuân, Vu Đào vì đoạt nhân thê tử, phái người đả thương Thương Châu tiểu dân Lưu Dân quý, Lưu Dân quý không lâu phát bệnh bỏ mình. Vu Đào cường cưới Lưu Dân quý thê tử làm thiếp."

"Sùng Trinh mười một năm thu. . ."

Nghe Hàn Kim Tín đem mình bỉ ổi sự tình mò đến rõ ràng, một cái một cái đọc ra tới, Vu Đào trấn định trên mặt dần dần bối rối lên, không có vừa nãy khí thế.

Vu Đào tự xưng là dòng trong, nặng nhất : coi trọng nhất thanh danh, thật sự là sợ những này bỉ ổi sự tình truyền đi phá huỷ chính mình danh dự. Chiếm đoạt cửa hàng, doạ dẫm võ quan cũng còn tốt, vậy Mưu Nhân thê tử sự tình truyền đi, tuyệt đối muốn cho chính mình trở thành ngàn người chỉ trỏ.

Lý Thực cười nói: "Mấy ngày nay ta sẽ để Mật Sứ của ta nhóm thẩm vấn ngươi, nếu như ngươi phối hợp, khai ra tội giao ra chứng cứ, liền có sành ăn. Nếu là ngươi kiên trì không hé miệng, vậy Mật Sứ của ta liền muốn tra tấn thám báo!"

Vu Đào nghe được câu này, mặt xám như tro tàn. Lý Thực muốn đối với mình gia hình? Thủ đoạn này, là không để cho mình đứng chết, là muốn chính mình Thân Bại Danh Liệt chết a. Chính mình những này năm làm những này Chuyện Xấu Xa tình, tùy tiện một cái lôi ra tới, đều đầy đủ để cho mình danh dự sạch không. Lý Thực đối với mình tra tấn thám báo, chính mình nơi nào bù đắp được trụ?

Hắn không dám tiếp tục cùng Lý Thực đối kháng, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất  trong mắt nén lệ hoa nói: "Đại nhân! Thái Bảo đại nhân! Với nào đó biết sai rồi! Buông tha hạ quan đi! Cho với nào đó lưu một điểm gương mặt!"

Lý Thực lạnh lùng nói: "Ngươi đánh chết người khác trượng phu, bức tử những kia tiệm vải tiểu dân thời điểm, có từng suy xét những người kia gương mặt? Đại Minh Triều ngàn lở trăm loét, chính là bởi vì có các ngươi những này ra vẻ đạo mạo sâu mọt."

Vu Đào suy nghĩ một chút, càng lúc càng sợ hãi, thân thể mềm nhũn quán ở trên mặt đất.

Lý Thực nhìn một chút trên đất ba cái quan văn, quay đầu cùng Hàn Kim Tín nói: "Ta đem ba người này giao cho ngươi, bây giờ Thiên Tân chúng ta làm chủ, ngươi muốn truyện ai tới làm chứng liền truyện ai! Năm Thiên Nội, ngươi đem ba người này ăn hối lộ trái pháp luật chứng cớ xác thực toàn bộ giành được."

Hàn Kim Tín chắp tay nói: "Đại nhân yên tâm, ta tự có thủ đoạn để bọn họ toàn bộ chính mình mở miệng! Một chuyện một chuyện chính mình đem chứng cứ cho chúng ta giao ra đây.".