Chương 318: Nhà giam

Chương 318: Nhà giam

? Một bên xử lý tổ chức bày ra quan chức, bên kia, Lý Thực cũng tổ chức lực lượng, cố gắng sớm chút kết thúc thương nhân nhóm đình công.

Đầu tiên bước thứ nhất, là sai Phạm gia trang thương nhân đến các huyện trấn đi bán hàng. Phạm gia trang làm Lý Thực đại bản doanh, trong đó dân chúng đối với Lý Thực vô cùng trung tâm, tự nhiên không có tham dự lần này đại đình công. Phạm gia trang tiểu thương nhóm, đều là Lý Thực có thể lợi dụng lực lượng. Lý Thực để Phạm gia trang tiểu thương nhóm đem Phạm gia trang gạo buôn đến các châu huyện đi, ổn định thị trường.

Chỉ cần dân chúng mua được gạo, có cơm ăn, đình công thì sẽ không gây thành đại loạn.

Không chỉ là gạo, Phạm gia trang tiểu thương nhóm còn chủ động nhúm muối chia thức ăn dầu buôn đến phụ cận các châu huyện đi, ở thương thuế trưng thu điểm bên ngoài lối đi bộ chào hàng hàng hóa. Lúc này các nơi thương nhân nhóm tập thể đình công, trên thị trường biến thành Phạm gia trang tiểu thương nhóm lũng đoạn kinh doanh. Bọn họ lấy hơi cao hơn giá thị trường giá cả bán ra hàng hóa, thu lợi phong phú.

Phạm gia trang tiểu thương thụ hàng hóa thời điểm công đạo, ở cân lượng cùng giá cả thượng già trẻ không gạt, tuy rằng giá bán so trong ngày thường đều giới cao hơn một chút, nhưng cũng khá được hoan nghênh. Mỗi cái tiểu thương trước mặt, đều vây quanh mấy tầng mua hàng khách hàng, chuyện làm ăn tốt đến dọa người, buôn đi thương hàng thường thường vừa lên thị liền thụ không, tiểu thương nhóm liều mạng thuê người vận hàng.

Phạm gia trang tiểu thương nhóm mong còn không được các châu huyện thương nhân nhóm nhiều đình công mấy ngày, bọn họ là có thể nhiều kiếm mấy ngày tiện nghi bạc.

Không người nào dám trục xuất những này Phạm gia trang tiểu thương, mặc dù là tổ chức đình công nha dịch cũng không dám trêu chọc bọn hắn. Dù sao mỗi cái chinh thuế điểm đều đóng quân Nhị Bách Phạm gia trang binh sĩ, là có vũ lực bảo hộ. Chọc giận những kia súng vác vai, đạn lên nòng binh sĩ không phải là nói giỡn, có can đảm xung kích những này chinh thuế điểm người cũng đã chết.

Mặt khác, Lý Thực cũng triệu tập các châu huyện chủ quan ngày nữa tân, cho bọn họ nói rõ ràng tình thế bây giờ, để bọn họ không cần tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại tổ chức đình công.

Ngày 19 tháng 9, Thiên Tân các châu huyện chủ quan tề tụ Thiên Tân Tổng Binh Phủ đại sảnh, chờ đợi Thái Bảo đại nhân ra tới nói chuyện.

Để Tri Phủ, tri huyện nhóm chờ một lát, Lý Thực mới ăn mặc quan bào đi ra.

Lúc này xông lên phía trước Tuần Phủ Tra Đăng Bị, tri châu Lương Nhất Thọ cùng Binh Bị Vu Đào cũng đã không ở, chúng quan văn mất người tâm phúc, nhìn về phía Lý Thực thời điểm đều có chút nao núng.

Gặp Lý Thực đi vào, một đám quan văn mặt mang vẻ sợ hãi, cùng nhau đứng lên chắp tay hành lễ.

"Gặp Đại Đô Đốc!"

"Gặp Thái Bảo đại nhân!"

Lý Thực ngồi xuống, liếc nhìn một chút công đường các quan văn, chậm rãi nói: "Kinh tình báo của ta điều tra, lần này đình công tuy rằng các vị đang ngồi đều tham dự

Nhưng đầu sỏ, là Tuần Phủ Tra Đăng Bị, tri châu Lương Nhất Thọ cùng Binh Bị Đạo Vu Đào. Chư vị địa phương chủ quan, chỉ là hiệp đồng."

Chúng quan nghe được câu này  trong mắt đều có chút mừng rỡ. Lý Thực đẩy trách nhiệm đến Tra Đăng Bị cùng Lương Nhất Thọ trên người hai người, đối với bọn họ mà nói không thể nghi ngờ là tốt nhất kết cục.

Lý Thực nhìn các quan văn, còn nói thêm: "Chẳng qua, truy cứu trách nhiệm là chuyện sau này. Hiện nay chuyện quan trọng nhất, chính là ngừng lại các châu huyện đình công. Các vị đều mau chóng phái ra nha dịch đến cửa hàng thông báo, cấm chỉ đình công."

Lập tức lập tức, Lý Thực nói: "Đối với tiếp theo nghe theo Tra Đăng Bị, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại địa phương chủ quan, ta Lý Thực thái độ là nghiêm trị không tha!"

Lý Thực ngồi ở trên chủ vị, liếc nhìn một vòng nơm nớp lo sợ các quan văn, đột nhiên nói: "Lần này đình công trung tâm, tối tích cực thì có Nhâm Khâu huyện huyện lệnh Hà Bình Nam. Người đến! Trước đem Hà Bình Nam bắt!"

Vậy Hà Bình Nam ở Nhâm Khâu huyện rộng có sản nghiệp, lũng đoạn không ít ngành nghề buôn bán. Hơn nữa bao che còn lại quan lũng đoạn kinh doanh, từ quan trên tay thu hối lộ bạc, Hà Bình Nam có thể nói là Nhâm Khâu huyện thương nhân lợi ích người phát ngôn. Lý Thực chinh thương thuế, quả thực chính là từ trên người Hà Bình Nam cắt thịt. Hắn đầu một cái không đáp ứng.

Mấy ngày nay Hà Bình Nam đẩy Lý Thực áp lực làm đối kháng, nghiêm phái nha dịch giám sát đình công, ẩu mở cửa buôn bán thương gia, muốn đem đình công tiếp tục kéo dài. Không bắt cái này đi đầu đình công phần tử tích cực, còn lại Tri Phủ, tri châu cùng tri huyện nhóm căn bản không biết Lý Thực lợi hại.

Vậy Hà Bình Nam trước đây nghe Lý Thực triệu tập địa phương chủ quan nghị sự, liền thật không dám tới, sợ Lý Thực tại chỗ bắt lấy hắn. Nhưng Lý Thực là người nào? Ngươi coi như trốn huyện nha bên trong cũng như thường đem ngươi bắt, cho nên Hà Bình Nam cuối cùng vẫn là tới.

Hà Bình Nam vào cửa thời điểm liền xem trọng đường chạy trốn, lúc này ngồi ở tối dựa vào môn vị trí. Nghe Lý Thực, hắn đột nhiên từ trên ghế bắn lên tới, liền muốn hướng ngoài cửa chạy. Nhưng Lý Thực nơi nào sẽ để hắn chạy mất, chờ Hà Bình Nam chạy đến đại sảnh cửa, cửa hai cái gia đinh một quyền đánh vào Hà Bình Nam trên bụng, đem bụng hắn đánh dời sông lấp biển, thân thể lập tức liền mềm hạ xuống.

Ở các quan văn tròn mắt líu lưỡi nhìn chăm chú trung tâm, ba cái gia đinh nhấn Hà Bình Nam, áp hắn vào nhà giam.

Lý Thực cầm lấy bên cạnh chén trà, chậm rãi uống một hớp.

Các quan văn đều bị Lý Thực cử động sợ đến sắc mặt trắng bệch. Này Lý Thực chính là cái sát thần, trảo một cái tri huyện Hà Bình Nam tính là gì? Hắn lúc nào cũng có thể điều Binh đi ra đem những người khác cũng trảo vào nhà giam.

Lý Thực chậm rãi nói: "Trong vòng ba ngày, nếu là còn có cái nào phủ, châu, huyện cửa hàng còn đại diện tích đình công, nơi đó chủ quan liền ra sao bình nam!"

Đến nửa ngày, quan là nhất đại Hà Gian phủ Tri Phủ mới phản ứng được, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Thái Bảo yên tâm! Chúng ta trong vòng ba ngày, nhất định để toàn thành cửa hàng toàn bộ mở cửa!"

Hà Gian phủ Tri Phủ đi đầu, còn lại tiểu quan nơi nào còn dám cường ngạnh? Từng cái từng cái hô lạp lạp quỳ xuống, ở Tổng Binh Phủ trong đại sảnh quỳ một đám lớn

"Thái Bảo yên tâm, chúng ta nhất định phái người thông báo thương hộ."

"Nếu là có thương hộ không mở cửa, chúng ta liền phong cửa hàng, để hắn vĩnh còn lâu mới có thể mở cửa!"

Lý Thực chậm rãi đặt chén trà xuống, nói: "Vậy thì có ỷ vào chư vị chỉ huy. . ."

####

Đưa đi trong lòng run sợ các quan văn, Lý Hưng mấy cái từ phía sau đi ra.

Lý Hưng cười nói: "Đại ca, ngươi nhưng làm những này tri huyện nhóm doạ thảm!"

Lý Thực nói: "Không cho bọn họ biết lợi hại, còn tưởng rằng ta Lý Thực là cái dễ đối phó."

Trịnh Khai Thành nhìn Lý Thực, nói: "Đại nhân, này lại trảo một cái quan văn, Thiên Tử trước mặt không tốt giao cho à!"

Lý Thực xùy xùy nói: "Có cái gì không tốt giao cho?" Hắn quay đầu nhìn về phía Trịnh Huy, hỏi: "Trịnh Huy, lần này thu thương thuế, có thể thu bao nhiêu bạc?"

Trịnh Huy chắp tay nói: "Đại nhân, Thiên Tân là vùng đất giàu có phì nhiêu, thương gia giàu có tập hợp. Ước lượng tính được hàng năm có thể chinh thương thuế hơn bốn mươi vạn lạng."

Lý Thực gật gù, nói: "Lưu ba mươi vạn hai cái tới, làm chiêu mộ lính mới quân lương." Lập tức lập tức, Lý Thực nói: "Còn lại mười vạn hai, nộp lên cho Thiên Tử nội khố."

Lý Hưng cười ha ha cười, nói: "Đại ca, cộng thêm lần này xét nhà Tra Đăng Bị, Lương Nhất Thọ, Vu Đào cùng Hà Bình Nam vật ăn cắp ngân, Thiên Tử muốn thu vào mấy trăm ngàn lượng bạc!"

Lý Thực gật đầu nói: "Mấy trăm ngàn lượng bạc đủ nuôi 10 ngàn bờ quân, Thiên Tử đến nhiều như vậy bạc, cũng nên cao hứng một chút!".