Chương 319: Loạn thần tặc tử

Chương 319: Loạn thần tặc tử

? Hoàng Cực Điện thượng, Đại Minh Thiên Tử cùng bách quan đang hướng biết.

Triều đình thượng quan chức bây giờ đều biết Thiên Tân sự tình, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, cái này tiếp theo cái kia đứng ra buộc tội Lý Thực.

Binh khoa Cấp Sự chính giữa con bài ngà lớn tiếng xướng nói: "Ta Đại Minh lấy người đọc sách chữa trị thiên hạ, mới có hơn 200 năm liên miên bất tuyệt quốc gia vận. Lý Thực tàn sát bình dân tru diệt y quan, công kích Tuần Phủ giam cầm quan văn, dao động ta Đại Minh căn bản, tội không thể tha. Thiên Tử như lại nuông chiều, ngày khác tất có không thể nói việc!"

Lễ khoa Cấp Sự trung tâm cũng nâng bài nói: "Thần tán thành, Lý trộm kháng chỉ chinh thuế, sát hại kẻ sĩ, công kích Tuần Phủ binh mã, giam cầm bốn tên quan văn, thật sự là tội ác tày trời. Nếu là người như vậy triều đình không phạt, sau đó cái nào còn đem kẻ sĩ để vào mắt? Ta Đại Minh y quan thể diện, một khi hoàn toàn biến mất!"

Đô Sát viện Hữu Thiêm Đô Ngự sử Viên Pháp Khách lớn tiếng nói: "Lần trước Lý Thực ở Thiên Tân Tây Đường trưng thu thương thuế, Thiên Tử nên phạt hắn. Đều là Thánh Thượng lặp lại dung túng, mới có Lý Thực làm ác không chịu hối cải. Nếu là khi đó liền đem Lý Thực đánh vào đại lao, bây giờ như thế nào có Thiên Tân thảm kịch? Lần này sự tình, tội ở Thiên Tử!"

Chu Do Kiểm gặp Viên Pháp Khách đốt lửa đến trên người mình, cả giận nói: "Viên Pháp Khách, ngươi có thể biết mình đang nói cái gì?"

Đại Minh Triều truyền thống là không lấy nói tội nhân, cho nên triều đình thượng ngôn quan đều rất hung hăng. Chẳng qua giống Viên Pháp Khách như vậy đốt lửa đến Thiên Tử trên người, nhưng cũng không thường thấy. Lần này Lý Thực thu thương thuế, có thể nói là giẫm đến quan văn cái đuôi, cho nên Viên Pháp Khách chi lưu cũng có chút bất quản bất cố, liền Thiên Tử cũng không buông tha.

Viên Pháp Khách lớn tiếng nói: "Thần đương nhiên biết mình đang nói cái gì. Thiên Tử lần này nên hạ chiếu thư tạ tội, đồng thời phái binh sĩ bao vây tiễu trừ Thiên Tân, cầm ra Lý Thực cái này ác thủ!"

Chu Do Kiểm cười lạnh một tiếng, hỏi: "Phái binh sĩ, phái nơi nào binh sĩ?"

Viên Pháp Khách sững sờ, cũng không nói ra được nơi nào có Binh có thể phái, nhất thời đứng ở nơi đó có chút lúng túng.

Gặp Viên Pháp Khách lúng túng, Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ bước ra khỏi hàng nói: "Thánh Thượng, Lý Thực lần này giết chóc y quan, công kích Tuần Phủ binh mã, giam cầm Thượng Quan, thật sự là tội buồn thiu, đã là tạo phản."

Lập tức lập tức, Hạ Thế Thọ nói: "Lý Thực người này, thần rõ ràng nhất. Nếu là lần này nuông chiều hắn, hắn liền cho rằng mưu được trúng, lần sau nhất định sẽ làm ra càng chuyện quá đáng đi ra. Thiên Tử nhìn rõ mọi việc, tuyệt không có thể lại buông tha Lý Thực."

Đô Sát viện tả phó Đô Ngự sử Hoàng Thì Cầu bước ra khỏi hàng lớn tiếng nói: "Lý Thực một cái Tổng binh, là Tuần Phủ cấp dưới, lúc này lại cả gan mang binh tấn công nha môn Tuần phủ, giam cầm Tuần Phủ, đã là loạn thần tặc tử không thể nghi ngờ. Việc này còn có có thể nghị chỗ sao? Lúc này không phát binh chinh phạt Lý Thực, càng chờ khi nào?"

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ lớn tiếng nói: "Thần xin mời phát Kế Liêu đại quân bao vây tiễu trừ Lý Thực.

Đông Nô tuy ác, nhưng cũng biết tôn trọng y quan đối xử tử tế sĩ tử, có thể nói giới cỏ rêu hoạn. Mà Lý Thực mục không thánh hiền giết chóc giới trí thức, thật sự là ta Đại Minh cái họa tâm phúc. Chưa trừ diệt Lý Thực, kẻ sĩ trong thiên hạ đêm không thể chợp mắt rồi!"

Chu Do Kiểm hít một hơi, không nói gì.

Hoàng Thì Cầu còn nói thêm: "Thần tán thành! Chưa trừ diệt Lý Thực, kẻ sĩ trong thiên hạ mất hết mặt mũi!"

Hình Bộ Thượng Thư Chân Thục đứng ra nói: "Thần tán thành! Lý Thực không trải qua Hình bộ, tự tiện giam cầm tra tấn Mệnh Quan Triều Đình, đã là phiến loạn không thể nghi ngờ. Lần này như Thiên Tử không bắt lấy này ác, thiên hạ liền lại không người nào biết tổ tông pháp luật, triều đình uy nghi."

Chu Do Kiểm nhìn Hạ Thế Thọ cùng Chân Thục, không có biểu tình, chỉ là ngồi ở trên ngự tọa không nói lời nào.

Hạ Thế Thọ nhìn Thiên Tử, nói: "Thiên Tử nên sớm hạ quyết đoán, chớ để để Lý Thực nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"

Các quan văn lời nói đã nói tận, từng cái từng cái nhìn về phía Thiên Tử, nhìn bầu trời tử làm sao quyết đoán. Trong nhất thời, triều đình thượng an tĩnh lại, chúng quan cũng chờ Thiên Tử.

Chu Do Kiểm nhìn Binh Bộ Thượng Thư phó tông rồng, muốn hỏi một câu có hay không Binh có thể điều đến đòi phạt Lý Thực. Nhưng ngẫm lại, Chu Do Kiểm câu nói này không có nói ra.

Nghĩ kỹ lâu, Chu Do Kiểm chậm rãi nói: "Lý Thực là trung thần."

Nghe Chu Do Kiểm, quần thần nhất thời nổ nồi.

"Thánh Thượng hồ đồ!"

"Thánh Thượng có thể nào như thế không rõ lí lẽ?"

"Thiên Tử là bị dầu heo đoán mò tư tưởng!"

"Hoang đường! Hoang đường đến cực điểm!"

Chu Do Kiểm phất phất tay, ra hiệu quần thần an tĩnh lại.

Chu Do Kiểm nhìn ngự tọa bờ một gã thái giám, vậy gã thái giám đi lên một bước lớn tiếng nói: "Lần này Lý Thực chinh thương thuế hơn bốn mươi vạn lạng, cũng không chỉ vì tư lợi! Hắn phải đem mười vạn hai nộp lên trên nội khố. Hơn nữa hắn thu thập Tra Đăng Bị bọn bốn người ăn hối lộ trái pháp luật bằng chứng! Này bốn tên quan chức xét nhà sau đoạt được, cũng tương thượng chước nội khố! Có thể chiếm được mấy trăm ngàn hai!"

Nghe vậy gã thái giám, quần thần càng thêm phẫn nộ.

Hình Bộ Thượng Thư Chân Thục lớn tiếng nói: "Thiên Tử tại sao có thể liên thủ với Lý Thực tụ tập tiền tài? Làm một ít bạc bôi nhọ nhã nhặn, trái ngược Kỷ Luật, chắc chắn để quốc gia lâm vào Hỗn Loạn!"

Hạ Thế Thọ lớn tiếng nói: "Lý Thực xới ba tấc đất cướp đoạt ngân lượng, vì thế không tiếc đối với giới trí thức đối với đao, Thiên Tử làm sao có thể vì hắn mấy trăm ngàn lượng bạc liền buông tha hắn? Này mấy trăm ngàn hai không phải Lý Thực bạc, là thiên hạ giới trí thức máu!"

Đô Sát viện tả phó Đô Ngự sử Hoàng Thì Cầu lớn tiếng nói: "Nếu là Thiên Tử như thế tham tiền, tương lai thiên hạ võ quan đều chen chúc đối với quan văn động đao, thiên hạ còn có Kỷ Luật có thể nói sao?"

Chu Do Kiểm nhìn kích động quần thần, hấp khẩu khí, hết sức thiếu kiên nhẫn.

Hắn phất phất tay, nói: "Hôm nay cứ như vậy đi, bãi triều!"

Ở bách quan ánh mắt khiếp sợ trung tâm, Chu Do Kiểm vứt căm phẫn sục sôi các quan văn, rời đi Hoàng Cực Điện.

####

Lui ra triều, trở lại Dưỡng Tâm Điện hữu bên trong thư phòng, Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi ở trước bàn tròn, lại xem một lần Lý Thực đưa tới tấu chương.

Chu Do Kiểm lúc này từ lâu không có trên triều hội tốt màu sắc, hắn liếc nhìn vậy phong tấu chương  trên mặt càng ngày càng tối, phảng phất càng lúc càng ép không được lửa giận trong lòng. Rốt cuộc, Chu Do Kiểm không nhịn được phẫn nộ, đùng một tiếng đem tay phải đập ở trên bàn bên cạnh, đem vậy bàn tròn đập đến lệch đi. Trên bàn một cái Thanh Hoa Từ bình trà xâu lải nhải lăn xuống bàn, loảng xoảng một tiếng ngã xuống đất, nát. Trong ấm trà nước trà tung một chỗ, để trong phòng khắp nơi bừa bộn.

Trong phòng Hoạn Quan Cung Nữ nhóm gặp thiên tử phát lớn như vậy lửa, rất sợ tai họa đến cá trong ao, không có một cái dám đi tới thu thập sứ vụn, bùm bùm toàn quỳ trên mặt đất. Cầm bút thái giám Vương Thừa Ân nhìn lên thiên tử sắc mặt, sắc mặt trắng bệch, cũng cúi đầu nằm rạp trên mặt đất, chẳng dám thở mạnh.

Đập nát bình trà, Chu Do Kiểm đem tấu chương vứt lên bàn, phẫn nộ đứng lên, cúi đầu ở trong căn phòng đi qua đi lại.

"Loạn thần tặc tử!"

"Lý Thực cái này loạn thần tặc tử!"

Chu Do Kiểm cúi đầu đi một hồi lâu, tối thiểu ở trong thư phòng qua lại đi hơn năm mươi thứ, mới áp chế lại tâm lý lửa giận, an tĩnh lại. Hắn đứng cạnh cửa sổ hít sâu một hơi, nhắm mắt.

Đã lâu, Chu Do Kiểm mới mở mắt ra. Hắn đứng cạnh cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ, cau mày không nói, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Vương Thừa Ân chờ đã lâu, không nghe Thiên Tử nói chuyện. Hắn cẩn thận mà bò đến Chu Do Kiểm sau người, theo Chu Do Kiểm câu chuyện nói: "Hoàng Gia, Lý Thực giết tú tài, công kích quan binh ngựa, cầm tù tra tấn Thượng Quan, đây là tạo phản à!"

Chu Do Kiểm gật gù, nói: "Đúng là tạo phản!"

Vương Thừa Ân chuyển đảo mắt, hỏi: "Vậy vừa nãy lên triều thời điểm, Thánh Thượng tại sao lại nói Lý Thực là trung thần?"

Chu Do Kiểm hít một hơi, bất đắc dĩ nói: "Triều đình thượng tùy tiện một câu nói đều sẽ truyền đi, Lý Thực cũng sẽ nghe tin tức. Ta nếu không nói Lý Thực là trung thần, nếu dọa đến Lý Thực, hắn thật sự nâng phản kỳ tạo phản, thế cục này làm sao thu thập đến?".