Chương 320: Yếu nhân

Chương 320: Yếu nhân

?

Vương Thừa Ân hấp khẩu khí, nói: "Thiên Tử thánh minh! Này Lý Thực binh mã cường thịnh, cường tiêu diệt không dễ! Vậy không bằng chiêu Lý Thực vào kinh, bắt hắn bắt ở trên điện!"

Chu Do Kiểm nghe Vương Thừa Ân, phảng phất là nghe đoán mò trẻ con ngây thơ lời nói, có chút bất đắc dĩ nhắm mắt.

Hồi lâu, hắn mới mở mắt ra, nói: "Lý Thực một phái nhân mã tất cả đều là thân tộc bạn cũ, đồng thanh cùng khí. Lý Thực nếu là bị trảo, Lý Thực dưới trướng những kia võ tướng kinh hoảng căm hận bên dưới, khẳng định phụng đệ đệ hắn Lý Hưng là, chân chính giơ lên phản kỳ. Đến lúc đó không nói Thiên Tân một chỗ lại không vương pháp, không thể nói được toàn bộ Kinh Đô đều phải bị đánh cho một đoàn nát bét!"

"Đông Nô chín vạn người có thể ở Kinh Đô không kiêng nể gì cướp bóc, trừ Lý Thực không có một nhánh binh mã dám lên trước giao chiến. Đôi kia thượng Lý Thực binh mã, Cửu Biên binh mã lại có mấy cái dám đi tới chém giết?"

"Nếu là trảo Lý Thực, e sợ thế cục này càng muốn chuyển tiếp đột ngột, làm người không dám nhìn thẳng!"

Vương Thừa Ân trầm ngâm chốc lát, hỏi: "Hoàng Gia, chẳng lẽ chúng ta liền chỉ có thể mặc cho Lý Thực như vậy Vô Pháp Vô Thiên?"

Chu Do Kiểm hít một hơi, bùi ngùi nói: "Không trước đem Lưu tặc tiêu diệt, ta Đại Minh vẫn đúng là rút không xuất binh ngựa đi đối phó Lý Thực. Bây giờ thời gian, chỉ có thể trước ổn định Lý Thực."

"Hơn nữa này Bình Tặc giết Nô đại kế, còn muốn Lý Thực xuất lực. . ."

"Này Lý Thực cũng là tính chính xác trẫm bây giờ không dám bắt hắn, mới như thế ngang ngược!"

Vương Thừa Ân nhìn Thiên Tử sắc mặt, cũng có chút nói không ra lời, đứng ở bên cạnh thiên tử thở dài một cái thở dài.

Chu Do Kiểm cạnh cửa sổ dừng lại lâu, mới đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói với Vương Thừa Ân: "Cho Lý Thực truyền chỉ, để hắn bắt hắn bắt bốn cái quan văn giao ra đây, giao cho Tam Tư hội thẩm. Hắn một cái Tổng binh làm sao có thể xử trí quan văn? Nếu như Lý Thực giết bốn cái quan văn, trẫm cái này đài liền không xuống được."

Vương Thừa Ân sững sờ, hỏi: "Nếu là Lý Thực không chịu giao ra đây đây?"

"Vương Thừa Ân, lần này ngươi đi truyền chỉ, ám chỉ Lý Thực, để hắn rõ ràng này bốn cái quan văn trẫm sẽ không bỏ qua, để hắn thả người. . ."

####

Vương Thừa Ân mang theo mười hai cái hoạn quan, một đường phong trần mệt mỏi chạy tới Thiên Tân.

Tháng chín hai mươi lăm, ở Thiên Tân vệ thành An Tây môn cửa lớn, thực tế khống chế Thiên tân thành Lý Thực dẫn đầu Thiên Tân văn võ quan chức, nghênh tiếp Tư Lễ Giám cầm bút thái giám, Thiên Sử Vương Thừa Ân.

Cầm bút thái giám chính là giúp Thiên Tử "Phê Hồng" người. Đời Minh trong vòng các trị quốc, tấu chương đến Kinh Thành tiên tiến Nội Các, do Nội Các các lão đem mình kiến nghị viết trên một trang giấy, dán sát ở trên tấu chương. Cầm bút thái giám thì lại theo Nội Các phiếu nghĩ chữ viết sao chép một lần, hoặc phụng chỉ sửa đổi, dùng bút son nhóm, làm vi thiên tử cuối cùng quyết sách. Này sao chép một lần phiếu nghĩ công tác, liền xưng "Phê Hồng" .

Này nhóm đỏ là thiên hạ đại sự cuối cùng quyết sách, hoàng đế là giao cho tâm phúc thái giám điều khiển, bởi vậy có thể thấy được Vương Thừa Ân địa vị.

Lý Thực gặp cầm bút thái giám tự mình tới truyền chỉ, tự nhiên không dám thất lễ, tự mình ở ngoài cửa thành nghênh tiếp.

Vương Thừa Ân ở An Tây trước cửa xuống kiệu tử, nhìn thấy lồng lộng hùng dũng Thiên Tân văn võ quan chức, tâm lý một cái hồi hộp. Lý Thực này phô trương, không giống như là một cái Tổng binh, cũng như là một cái Tổng đốc à. Hôm nay tân trên chốn quan trường mỗi người lấy Lý Thực là, Lý Thực không đi tới trước mọi người không dám cất bước, nghiễm nhiên Nhất Phương Chư Hầu.

Lý Thực nhìn thấy tuổi trẻ gầy yếu, mặt trắng không râu, trên người mặc mãng phục eo Bội Ngọc mang Vương Thừa Ân ra kiệu, đi tới chắp tay nói: "Lý Thực gặp Vương Công Công, Vương Công Công từ Kinh Sư một đường lại đây, khổ cực."

Vương Thừa Ân mau mau đáp lễ nói: "Chúng ta gặp Thái Bảo đại nhân. Thái Bảo đại nhân với trong lúc bận rộn bớt chút thì giờ tới đón tiếp chúng ta, chúng ta hết sức cao hứng!"

Vương Thừa Ân là tới tuyên chỉ, vốn niệm thánh chỉ nên trở lại. Nhưng lúc này Lý Thực gặp Vương Thừa Ân, Vương Thừa Ân lùi không đề cập tới truyền chỉ sự tình, để Lý Thực không biết hắn có chủ ý gì. Lý Thực ngẫm lại, chuyển khẩu nói: "Công công ngựa xe mệt nhọc, không bằng theo bản quan đến Tổng Binh Phủ nghỉ ngơi một trận

Buổi tối ta lại suất Thiên Tân văn võ quan chức là công công đón gió!"

Vương Thừa Ân cười nói: "Chúng ta cung kính không bằng tuân mệnh, vậy làm phiền Thái Bảo."

Lý Thực dẫn đầu Thiên Tân văn võ quan chức đem Vương Thừa Ân nghênh tiến vào Tổng Binh Phủ, ở thứ ba tiến vào chính phòng nghỉ ngơi. Vương Thừa Ân quả thật có chút mệt mỏi, nằm trên giường liền ngủ thiếp đi. Lý Thực không biết Thiên Tử cho mình thánh chỉ nói cái gì, ngồi ở hai đường bên trong chờ Vương Thừa Ân tỉnh lại.

Đến muộn giờ cơm đợi, Thiên Tân phó tướng, các lộ Binh Bị Đạo, Tham Tướng cùng Du Kích tướng quân đều đi tới Tổng Binh Phủ. Vương Thừa Ân không để mọi người đợi lâu, ngay ngắn giờ Dậu liền đến đến hai đường, tham gia tiếp phong yến.

Tiệc rượu trước, lấy Lý Thực là, Thiên Tân chúng quan cho Vương Thừa Ân đưa lên danh mục quà tặng.

Vương Thừa Ân là Thiên Tử tâm phúc, cả ngày cùng ở bên cạnh thiên tử, có lúc câu nói đầu tiên có thể quyết định văn võ quan chức tiền đồ vận mệnh. Lúc này có cơ hội cho Vương Thừa Ân tặng lễ, mọi người ra tay đều vô cùng vững chắc. Lý Thực liền cho Vương Thừa Ân đưa một ngàn lạng bạc tiền hàng, để Vương Thừa Ân nhìn ra ha ha cười không ngừng.

Đưa xong danh mục quà tặng, tiệc rượu liền bắt đầu.

Rượu quá ba vòng, Vương Thừa Ân đi tới Lý Thực trước mặt, nói: "Thái Bảo đại nhân, kiếm một chỗ nói chuyện."

Lý Thực nhìn Vương Thừa Ân, thấy hắn một mặt nghiêm túc biểu tình, liền rời khỏi bàn cùng Vương Thừa Ân đi đến trong sân, đi tới một cái không ai hành lang uốn khúc thượng.

Nhìn chung quanh một chút không người, Vương Thừa Ân mới nói: "Tả Đô Đốc bỏ tù Tuần Phủ Tra Đăng Bị, Binh Bị Đạo Vu Đào bốn người, muốn giao cho Thiên Tử, giao do Tam Tư hội thẩm!"

Lý Thực mò rờ cằm,  biết đây mới là Vương Thừa Ân vẫn không hết thánh chỉ nguyên nhân. Lý Thực giam giữ bốn cái quan văn, đây là không hợp pháp kỷ quy củ, để Thiên Tử hạ không đài. Thiên Tử nếu như muốn hạ chỉ khoan dung Lý Thực ở Thiên Tân loại loại hành vi, trước muốn đem này bốn cái quan văn muốn đi, để Hình bộ, Đại Lý Tự, Đô Sát viện hội thẩm, mới có bộ mặt.

Lý Thực trầm ngâm nói: "Bốn người này ra lực lượng lớn ngăn trở ta thu thương thuế, trong ngày thường lại làm nhiều việc ác, ta là chuẩn bị xử tử. Như đem bốn người giao cho Thiên Tử, không, sẽ lại có người nhảy ra cản trở thương thuế."

Vương Thừa Ân nghe thấy Lý Thực này mục không triều đình lời nói  trên mặt nhất bạch. Suy nghĩ hồi lâu, Vương Thừa Ân nói: "Bốn người nếu là làm ác, Thiên Tử tự có xử trí, không cần Thái Bảo tới thẩm tra."

Lý Thực nghe này hàm hồ suy đoán, vuốt cằm không nói lời nào.

Vương Thừa Ân xuỵt một hơi, bất đắc dĩ nói: "Trước đây Thái Bảo bẩm tấu lên Thiên Tử nói rõ bốn người này Tội Trạng, nếu là là thật, chúng ta lường trước giao cho Tam Tư hội thẩm cũng là chạy không tội chết!"

Lý Thực vuốt cằm, cau mày không nói.

Vương Thừa Ân tức giận đến giậm chân một cái, bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cảm thấy, Thiên Tử cũng là như nhà ta vậy suy xét."

Vương Thừa Ân một câu nói một câu nói lui nhường, chỉ kém không nói ra "Thiên Tử sẽ giúp ngươi giết bốn người này" bảo chứng đi ra. Nếu như này bảo chứng nói ra, Thiên Tử chính là cầu Lý Thực, vạn vừa truyền ra đi chỗ đó cũng quá mất mặt. Vương Thừa Ân đã đem tiếng lóng nói vô cùng phát minh, đỏ mắt chờ mong Lý Thực hồi đáp.

Lý Thực ngẫm lại, rồi mới lên tiếng: "Đã như vậy, ta liền đem bốn người này giao cho Thiên Tử."

Vương Thừa Ân thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên dưới một lần nữa đánh giá Lý Thực một phen, nghĩ thầm người này coi là thật không tướng tốt..