Chương 321: Thánh chỉ

Chương 321: Thánh chỉ

?

Thương lượng với Lý Thực tốt bốn cái quan văn xử lý, Vương Thừa Ân mới về đến trên mâm cỗ. Hắn từ trong lòng móc ra một phần thánh chỉ đi ra, nhìn, hiện không đúng. Hắn đem thánh chỉ cửa ải trở lại, lại móc ra một phần khác thánh chỉ đi ra.

Hiển nhiên nếu là Lý Thực không chịu giao người, Thiên Tử còn có một bộ khác phương án. Trong loại tình huống kia Thiên Tử phản ứng ra sao, liền không biết được.

"Thái Tử Thái Bảo, Hậu Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc, Thiên Tân Tổng binh quan Lý Thực tiếp chỉ!"

Lý Thực dẫn đầu đang ngồi quan chức quỳ rạp dưới đất, tiếp thu thánh chỉ.

"Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết. . . Lý Thực tuy công kích Tuần Phủ binh mã, nhiên đúng là Tuần Phủ bức bách, có thể thông cảm được. Giam cầm Tuần Phủ, cũng việc gấp nên tự chủ trương. . . Bốn tên văn thần giao Tam Tư hội thẩm, chờ quan lại thẩm tra sau lại định tội phạt, này lễ chế vậy. . . Sau đó tái ngộ chuyện như thế thể, Lý Thực trung thực lên làm tấu Thiên Tử, làm tiếp quyết đoán. . ."

Thánh chỉ nói Lý Thực vài câu, nhưng không có trừng phạt. Cái gọi là bẩm tấu lên Thiên Tử làm tiếp quyết đoán, tự nhiên là câu khách sáo, Thiên Tử căn bản không dám cùng quan văn hệ thống đối kháng, há lại sẽ trợ giúp Lý Thực trấn áp phản kháng thương thuế quan văn? Nếu như mọi việc bẩm tấu lên Thiên Tử, nên cái gì việc đều không làm được.

Thương thuế sự tình, Thiên Tử căn bản không đề cập tới, phảng phất không biết chuyện này. Lý Thực chinh thương thuế Thiên Tử cũng có thể điểm đến bạc, Thiên Tử tâm lý là chống đỡ Lý Thực chinh thương thuế. Nhưng hiển nhiên Thiên Tử còn không phải không dám đắc tội quan văn, không dám ở văn kiện chính thức trung tâm đề cập thương thuế công việc, sợ bị người ta nắm nhược điểm.

Thiên Tử đối với thương thuế sự tình hàm hồ suy đoán, chỉ ngộp đầu thu Lý Thực bạc.

Chẳng qua lúc này Thiên Tân thương thuế đã bắt đầu công việc, bụi bặm đã kết thúc. Lúc này Thiên Tử tới một phong thánh chỉ, có chút đậy hòm định luận ý tứ. Cái này cuối cùng phán quyết, không có xử phạt Lý Thực, càng không nói Lý Thực là tạo phản, tự nhiên chính là ngầm đồng ý Thiên Tân hiện trạng, ngầm đồng ý thương thuế chinh chước.

Lý Thực ở Thiên Tân dứt khoát hẳn hoi động tác, xem như thành công, không có gây nên triều đình bắn ngược.

Lý Thực ở trong lòng cân nhắc một trận Thiên Tử ý tứ, bò lên tiếp thánh chỉ.

Quỳ trên mặt đất Thiên Tân quan chức nghe thánh chỉ, hoặc ưu hoặc mừng.

Những kia quan văn như là bị người từ trên đầu giội một chậu nước lạnh, lạnh từ đầu đến chân.

Quan văn tâm lý đều là căm hận Lý Thực trưng thu thương thuế, bọn họ giết Lý Thực tư tưởng đều có. Thế nhưng bọn họ bị Lý Thực vũ lực uy hiếp, không thể không cùng Lý Thực miễn cưỡng cười vui. Bây giờ Lý Thực một câu nói, liền có thể đem chúng nó từ các nơi triệu đi tới Tổng Binh Phủ nghị sự, bọn họ trang trọng nhiên đã trở thành Lý Thực thuộc hạ, chỉ có thể nghe một cái vũ phu chỉ huy.

Trong lòng bọn họ gửi hi vọng ở trong triều đình chư công có khả năng dành cho Lý Thực một đòn sấm sét, yêu cầu Lý Thực ngừng thương thuế. Bọn họ thậm chí hi vọng triều đình đem Lý Thực định vì phản tặc, điều Binh tới tấn công Lý Thực.

Tối không ăn thua, cũng nên đem Lý Thực triệu đến ít người địa phương, mai phục đao rìu tay tại chỗ bắt, áp giải vào kinh.

Bọn họ không nghĩ tới Thiên Tử phái tâm phúc Vương Thừa Ân tới tuyên chỉ, vẫn cùng Lý Thực nâng cốc nói cười. Cuối cùng bọn họ ngày đêm chờ đợi Thiên Tử thánh chỉ đối với Lý Thực tạo phản hành vi nhẹ nhàng sơ lược, một câu nói để Lý Thực lần sau không nên như vậy, nói cũng như không.

Trên đất các quan văn lúc này tâm lý khổ sở, không nói ra được. Bốn cái bị Lý Thực giam cầm quan văn giao cho Tam Tư hội thẩm, không biết lại là kết quả như thế nào. Nếu như bốn cái quan văn cuối cùng vẫn là ai cũng chết một lần, ngày đó tân sau đó liền không ai dám phản kháng Lý Thực.

Chẳng lẽ ta Đại Minh Triều lấy văn ngự vũ quy củ, ở Thiên Tân quan trường muốn đảo lại? Sau đó Thiên Tân lấy Lý Thực là? Tuần Phủ cùng Binh Bị nhóm chỉ có thể cam chịu hạ? Cục diện như thế, coi là thật muốn trở thành thiên hạ quan văn sỉ nhục!

Các văn thần quỳ trên mặt đất đối diện một trận  trong nhãn thần mang theo tuyệt vọng.

Quỳ trên mặt đất phó tướng, Tham Tướng các loại võ quan nghe này thánh chỉ thì lại tương đối nhẹ nhõm. Tuy rằng bọn họ cũng có chuyện làm ăn, lần này cũng phải bị Lý Thực chinh bạc, nhưng ba mươi thuế một thuế suất, tổn thất cũng là có hạn, coi như là cho Lý Thực tặng lễ. Bọn họ cũng không có quan văn như thế quyền lực, không có giống quan văn như thế thu thương nhân hối lộ là thương nhân hộ giá hộ tống

Càng không có quan văn loại kia vì thiên hạ thương nhân đại ngôn sứ mạng cảm, đối với Lý Thực thương thuế cũng không có như thế mãnh liệt loại trừ.

Bọn họ cân nhắc chính là trải qua lần này đại chiến, Thiên Tân quan trường sợ là muốn biến thành Lý Thực không bán hai giá. Tổng binh trực tiếp bắt lấy Tuần Phủ, này ở Đại Minh quan trường còn thật là chưa từng nghe thấy.

Đại Minh Triều quan lớn thưởng phạt lên xuống, đều cầm chắc tại triều đình trong tay, chưa từng có đã cho bất luận một nơi nào quan to trực tiếp bắt lấy còn lại quan lớn quyền lực. Dù cho cho Thượng Phương Bảo Kiếm, cũng thường thường là hư danh, chân chính vận dụng bảo kiếm cực nhỏ. Lý Thực lần này bắt lấy Tra Đăng Bị, đúng là kinh thế hãi tục.

Cũng chỉ có tạo phản võ tướng, mới làm ra bắt lấy Tuần Phủ chuyện như vậy.

Mà Thiên Tử lại có thể không trừng phạt Lý Thực. Điều này cũng chỉ có thể là Lý Thực mới có đãi ngộ như vậy, bằng không đổi một cái võ quan tới giam cầm Tuần Phủ, chỉ sợ sớm đã bị áp giải vào kinh chém ở Thái Thị Khẩu.

Các võ quan lần này phần lớn tham dự Tra Đăng Bị công kích Phạm gia trang đại quân, nhưng Lý Thực dường như cũng không có vì vậy trách móc các võ quan. Chúng tướng đều cảm thấy Lý Thực Tiền Đồ Vô Lượng, sau đó quyền thế e sợ còn muốn gậy tre trăm thước, tiến thêm một bước. Nếu như có thể để Lý Thực tín nhiệm, bị coi như người mình, sau đó quan to lộc hậu còn không phải bắt vào tay. Các võ quan nghĩ thầm sau đó muốn thiếu nghe Tuần Phủ, nhiều đến Tổng Binh Phủ đi lại, bác một cái tiền đồ đi ra.

Lý Thực bọn thủ hạ, nhưng là hân hoan vui mừng.

Lý Thực đại khai sát giới, Thiên Tử nhưng không có trừng phạt Lý Thực, sau đó còn có ai dám cùng Lý Thực đối kháng?

Hôm nay tân, sau này sẽ là ta Phạm gia trang chư tướng nói xem như. Ban đầu cao cao tại thượng Tuần Phủ, Binh Bị, sau đó đều muốn xem chúng ta sắc mặt làm việc.

Mọi người không nghĩ tới đi theo Lý Thực ngăn ngắn mấy năm, liền có thể từ thị tỉnh tiểu dân trở thành Thiên Tân thực tế người thống trị. Cái gọi là Thanh Vân bình bộ, cũng chỉ đến như thế.

Lý Hưng mấy người trước đây còn lo lắng lần này cần bị định vì phản tặc, không nghĩ tới cuối cùng Thiên Tử quyết đoán là nhẹ như vậy nhẹ nhàng mấy câu nói. Bọn họ liếc mắt nhìn nhau  trong mắt đều sắc thái vui mừng.

Vương Thừa Ân đem thánh chỉ giao cho Lý Thực trên tay, nói: "Thái Bảo đại nhân, ngươi là không thấy đến trên triều đình chư công dáng dấp! Đó là nổ một mảnh. Thiên Tử lần này chính là đứng vững bách quan áp lực, từ nhẹ tòng quyền bỏ qua việc này. Nhiên việc có một lần nhưng không thể có hai lần. Thái Bảo đại nhân sau đó làm việc có thể phải nghĩ lại, bằng không nếu như Thiên Tử cũng chịu không được, vậy cục diện liền khó coi."

Lý Thực hấp háy mắt, không có nhiều lời, đem thánh chỉ thu vào trong lòng. Hắn giơ ly rượu lên, nói: "Công công nói rất có lý, bây giờ thánh chỉ đã Tuyên, công công lại không công sự. Hôm nay Lý Thực cùng công công không say không dừng!"

Vương Thừa Ân nhìn Lý Thực, nghĩ thầm đây thực sự là cái quân phiệt, là cái quyền thần, bây giờ thiên tử cũng hết cách với hắn. Chẳng lẽ ta Đại Minh sau đó muốn dẫm vào trước Đường phiên trấn cắt cứ cục diện? Vương Thừa Ân cân nhắc một trận, cười nói: "Chúng ta cũng phải thử một chút Thái Bảo tửu lượng, hôm nay xem ai trước ngã xuống!"

Lý Thực cười ha ha, đem chén rượu pha lê đặt ở Vương Thừa Ân trên tay, liền muốn cho hắn rót rượu.

Lý Thực không nghĩ tới vậy Vương Thừa Ân thân hình gầy yếu, tửu lượng lùi vô cùng tốt, tối đó càng bị Vương Thừa Ân uống gục..