Chương 322: Nước lên thì thuyền lên

Chương 322: Nước lên thì thuyền lên

? Ở Thiên Tử nhiều lần tự mình hỏi đến bên dưới, kinh Tam Tư hội thẩm, Tra Đăng Bị bọn bốn người ăn hối lộ trái pháp luật chứng cứ vô cùng xác thực, luận luật nên chém, với Sùng Trinh mười hai năm ngày 15 tháng 10 buổi trưa chém ở Kinh Thành Thái Thị Khẩu. Tra Đăng Bị mấy người phủ đệ, giống nhau tìm và tịch thu, đoạt được tiền hàng bán của cải lấy tiền mặt sau sung vào Thiên Tử nội khố.

Tin tức truyền tới, thiên hạ giới trí thức lâm vào chấn động. Người trong thiên hạ từ nay cũng biết Lý Thực lợi hại —— này Lý Thực dĩ nhiên dựa vào cậy mạnh đánh ngã Thiên Tân Tuần Phủ. Thế nhân không biết Thiên Tử nội tâm đối với Lý Thực sự phẫn nộ, đều nói là là Thiên Tử bị Lý Thực chiến công che đậy Thiên Tử. Giới trí thức trung tâm mắng Thiên Tử không ít, kẻ sĩ đều nói: Nếu để cho Lý Thực như vậy tàn sát giới trí thức người đắc thế, vậy đánh Thát Tử còn có ý nghĩa gì? Tình nguyện đem Liêu Đông vĩnh viễn tặng cho Thát Tử, cũng không nên để Lý Thực như vậy tiểu nhân đắc chí.

Thiên Tân trên chốn quan trường, thì càng là một mảnh tiếng kêu than dậy khắp trời đất. Các quan văn nghe Tra Đăng Bị bốn người bị tịch thu chém tin tức, phảng phất chết người nhà, từng cái từng cái hồn bay phách lạc. Thiên Tân đã bị coi là trí thức quét rác nơi, không phục giáo hóa vị trí. Không ít quan văn thẹn với cùng Lý Thực làm bạn, trên dưới hoạt động thông đồng, một lòng một dạ chỉ muốn dời Thiên Tân.

Đương nhiên, những này hoạt động đều là tiến hành ngầm. Trường hợp thượng, Thiên Tân các quan văn xuất phát từ sợ hãi, đối với Lý Thực đều lễ độ cung kính, nhìn thấy Lý Thực đều chấp gặp được quan lễ. Lý Thực chính là bất cứ lúc nào đem quan văn bắt lại nhân vật, ai dám chọc? Lý Thực ở Thiên Tân cơ bản nói một không hai, đem lấy văn ngự vũ Đại Minh quy củ đánh cho nát bét.

Lý Thực thủ hạ võ quan, ở Thiên Tân trên căn bản là nghênh ngang mà đi.

Quan văn bị chèn ép, liên quan Thiên Tân còn lại võ quan địa vị cũng cao lên, Tham Tướng, du kích nhóm ở quan văn trước mặt không lại khúm núm, ngày lễ ngày tết đưa tới bạc đều thiếu chút.

####

Các quan văn đầu hàng sau, Thiên Tân thương thuế trưng thu công tác vô cùng thuận lợi. Rất nhanh, các nơi thương nhân nhóm liền từng cái từng cái đến chinh thuế điểm xếp hàng báo thuế.

Ngày 15 tháng 10, Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện báo thuế kết quả đã thống kê đi ra, lấy bốn mươi hai trở xuống không thuế, ba mươi thuế một tiêu chuẩn, Thiên Tân một trấn một năm có thể thu thương thuế 41 vạn 6000 lượng. Đương nhiên đây là báo thuế thu vào, dự đoán có chút thương hộ còn có thể thiếu báo, cuối cùng trải qua tra thuế sau thực tế chinh thu thuế thu hội càng nhiều hơn một chút.

Này 41 vạn lượng bạc, trừ mười vạn hai nộp lên trên Thiên Tử ở ngoài, Lý Thực còn có hơn ba mươi vạn lạng còn lại. Những này còn lại, Lý Thực chuẩn bị cầm để mở rộng bộ đội.

Mộ Binh trước, Lý Thực trước thống kê một chút dưới cờ sản nghiệp thu vào chi.

Bây giờ Lý gia thép tinh tháng giêng một tháng có thể bán ra năm ngàn cân, lợi tức hàng tháng nhuận từ bốn ngàn lượng biến thành bảy ngàn lượng.

Mà Lý Thực kính thủy tinh sản nghiệp, ở khai thông bình hộ mậu dịch sau lượng tiêu thụ cũng hiện ra tăng cường, mỗi tháng lợi nhuận từ bình quân 2 vạn 1000 lượng biến thành bình quân 2 vạn 9000 lượng. Đồng dạng

Pha lê tửu cụ sản nghiệp, ở khai thông bình hộ thị trường sau lượng tiêu thụ phình to, mỗi tháng lợi nhuận từ trước bình quân 1 vạn 7000 lượng cao lên tới bình quân 2 vạn 2000 lượng.

Lý Thực hai cái mậu dịch thuyền, mỗi tháng có hơn hai vạn hai thu vào. Loại bỏ Tra Vân Khắc Tín Đức tài khoản ba phần mười cổ phần, một tháng bình quân hạ xuống cũng có 2 vạn lượng thu vào.

Cộng thêm dệt công xưởng khoách hậu sản lợi nhuận tăng nhiều, lợi nhuận tăng nhiều: Có Nhật Bản bình hộ nguồn tiêu thụ, dệt công xưởng mỗi tháng đều đang khuếch đại, bây giờ đã khuếch đại gấp hai, đã có hơn năm ngàn dệt công nhân. Dệt công xưởng lợi nhuận, cũng từ tám ngàn lượng biến thành 2 vạn 2000 lượng.

Bây giờ Lý Thực một tháng lợi nhuận cao tới 134,000 lượng bạc. Cộng thêm thương thuế chia đều đến mỗi tháng có 25,000 lượng bạc, Lý Thực mỗi tháng thu vào gần mười lăm vạn nhiều hai.

Cái này thu nhập thủy bình lớn hơn trước kia bức tăng cường, đại đầu là hải dương mậu dịch mang đến. Thuyền biển mỗi hai tháng có thể chạy ba chuyến bình hộ, cho Lý Thực các hạng sản nghiệp mang đến khổng lồ nhu cầu, để Lý Thực sản nghiệp lợi nhuận gia tăng thật lớn.

Chi tiêu phương diện: Lý Thực nuôi có 12,000 tinh binh, còn có Thành Phòng pháo binh 130 người, mỗi tháng tiền tháng thêm cơm nước liền muốn 5 vạn 5000 lượng. Mặt khác mỗi tháng huấn luyện bắn bia tiêu phí quặng KNO3 hỏa dược cũng không ít, đại khái muốn ba ngàn lượng bạc. Cộng thêm súng trường nhà xưởng, đuôi rồng xe nhà xưởng, cùng với các loại hành chính nhân viên chi, Lý Thực mỗi tháng chi ra ước bảy vạn lượng.

Một thêm một giảm, tính được Lý Thực mỗi tháng có lãi ròng nhuận hơn tám vạn hai.

Có này 8 vạn lượng lãi ròng nhuận, Lý Thực quyết định lại chiêu mộ tám ngàn lính mới. Một người lính một tháng tiền tháng ba lạng, thêm cơm nước chi phí 125 tiền, mỗi tháng chi tiêu bốn lạng năm tiền, tám ngàn lính mới mỗi tháng tiêu phí 36,000. Loại bỏ lính mới chi phí, Lý Thực còn có thể bảo trì lợi nhuận lời ở 5 vạn lượng trình độ, bảo trì tài chính khỏe mạnh.

Theo trên lý thuyết tháng thu vào, Lý Thực có thể mộ tập càng nhiều binh lính, nhưng này dạng đối với tài chính là vô cùng nguy hiểm. Thời đại này Binh hoang mã loạn, sản nghiệp dao động kịch liệt.

Chẳng hạn như Sùng Trinh mười một năm thu đến mười hai năm xuân lần này Mãn Thanh vào cửa ải cướp bóc, Kinh Đô con đường toàn bộ không thông, Lý Thực sản nghiệp không có nguyên liệu vận vào cũng không có sản phẩm bán ra, đình công hơn nửa năm. Nếu như không phải dựa vào trước kia tích trữ chống đỡ, Lý Thực sản nghiệp cùng đại quân liền muốn hỏng mất.

Trong loạn thế này kinh doanh, tài chính thượng không thể căng ra đến mức quá gấp.

####

Biết được Lý Thực muốn vời mộ tám ngàn lính mới, Lý Hưng, Chung Phong chờ quan quân hết sức cao hứng. Nhiều tám ngàn lính mới, thân phận của bọn họ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên tiến thêm một bước, càng có thực lực. Bọn họ gom lại Tổng Binh Phủ, cùng Lý Thực cùng nhau thảo luận mướn Binh công việc.

"Đại ca, nếu như có 20 ngàn tinh binh, chúng ta có thể đánh với 50 ngàn Thát Tử không rơi xuống hạ phong!"

Lý Thực trầm ngâm nói: "Thát Tử bị chúng ta đau làm thịt hai lần, không biết sẽ có hay không có giáo huấn, sửa biến võ trang hình thức. Hoàng Thái Cực là cái hết sức giảo hoạt người, không thể không đề phòng."

Lý Lão Tứ gật đầu nói: "Thát Tử Thân Vương, Bối Lặc nhóm đều là huynh đệ con cháu, lại đoàn kết lại giảo hoạt. Bây giờ ăn hai lần chúng ta thiệt thòi, nhất định sẽ nghĩ cách, tìm cách thay đổi chiến pháp."

Chung Phong cười nói: "Bất luận làm sao, có này tám ngàn lính mới, thực lực của chúng ta hội phình to. Những kia các quan văn sau đó thì càng muốn nghe chúng ta!"

Mọi người nghe nói như thế, cười ha ha, đều rất sảng khoái.

Lý Hưng phất tay nói: "Chính là Thiên Tử, suy xét Thiên Tân vấn đề thời điểm, cũng không thể không suy xét chúng ta 20 ngàn đại quân!"

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, vô cùng đắc ý.

Lý Thực nói: "Chúng ta Hổ Bí sư uy danh xa trấn, có không ít nhỏ vụn mơ ước nhòm ngó chúng ta. Lần này chiêu mộ lính mới, nhân số vượt xa dĩ vãng, muốn lo lắng chính là lẫn vào gian tế. Lần này chiêu mộ thủ tục thượng muốn nghiêm, ứng mộ giả đầu tiên phải có bản xứ Hương Lão làm bảo đảm, muốn dẫn thượng hộ dán sát tới ứng mộ, còn muốn có Hổ Bí sư ở phụ dịch binh lính làm bảo đảm."

Chung Phong nói: "Một tên binh lính có thể là mấy người làm bảo đảm?"

Lý Thực nói: "Một tên binh lính có thể là năm người làm bảo đảm, như vậy chúng ta là có thể từ 60 ngàn ứng mộ giả trúng tuyển ra tám ngàn tinh nhuệ. Nếu như chiêu mộ lính mới trung tâm lẫn vào gian tế, làm bảo đảm giả chém!".