Chương 323: Dị tâm

Chương 323: Dị tâm

? Lý Hưng từ Tổng Binh Phủ đi ra, mang theo thân vệ đánh kỳ bài nghi trượng hướng Phạm gia trang kỵ đi.

Bây giờ Lý Hưng là đều Chỉ Huy Đồng Tri, Phạm gia trang du kích, quan bái tòng nhị phẩm, cũng là vang dội đại quan. Người đi đường nhìn thấy Du Kích tướng quân kỳ bài mở đường, nhất là "Phạm gia trang" Du Kích tướng quân, biết người đến thân phận không tầm thường, dồn dập tránh ra con đường.

Lý Hưng ngay ngắn đi tới trước, nhìn thấy nơi xa cũng được tới một nhánh cờ xí đội ngũ. Lý Hưng nhìn kỹ một chút nơi xa kỳ bài, nhìn thấy "Sơn Đông Thừa Tuyên Bố Chính Sứ ty hữu tham chính" "Sơn Đông Đề hình án sát sử ty Thiêm Sự" "Chỉnh đốn Thiên Tân đường giữa Binh Bị" mấy cái kỳ bài. Phía trước người đến, chính là tân nhậm Thiên Tân đường giữa Binh Bị Đạo Dương Tú Minh.

Sơn Đông Thừa Tuyên Bố Chính Sứ ty hữu tham chính, Sơn Đông Đề hình án sát sử ty Thiêm Sự là Dương Tú Minh trên người kiêm nhiệm quan hàm, Dương Tú Minh chân chính làm ra sự tình, là Thiên Tân đường giữa Binh Bị Đạo.

Phạm gia trang chính là quy Thiên Tân đường giữa quản hạt, cái này đường giữa Binh Bị nói tới là Lý Hưng trực thuộc cấp trên. Lý Hưng đang muốn để nghi trượng tránh ra con đường, lùi nhìn thấy phía trước Dương Tú Minh đội ngũ đã chuyển đến con đường bên trái, đem đạo giữa đường tặng cho Lý Hưng.

Lý Hưng sững sờ, còn coi chính mình sau người còn có đại quan. Nhưng Lý Hưng quay đầu nhìn xem ra đường, lùi không thấy quan chức nghi trượng.

Này Binh Bị Đạo Dương Tú Minh, là đem con đường tặng cho Lý Hưng.

Lý Hưng ngẫm lại, mang theo nghi trượng cười nghênh đón. Hắn đi tới Dương Tú Minh ngựa giá tiền, trên ngựa chắp tay nói: "Không nghĩ tới có thể ở trong này nhìn thấy Dương Đại Nhân."

Vốn dựa theo Đại Minh quy củ, Lý Hưng cái này Du Kích tướng quân nhìn thấy Thượng Quan Binh Bị Đạo là muốn hành Quỳ Lễ. Nhưng Lý Hưng có huynh trưởng Lý Thực chống giữ, cũng là không coi Binh Bị là làm Thượng Quan, chắp tay coi như là chào.

Hơn nữa bây giờ Dương Tú Minh đã đem con đường cho mình tránh ra, chính mình lại Quỳ Lễ coi là thật muốn dọa đến Dương Tú Minh.

Dương Tú Minh nhảy xuống ngựa tới, đứng Lý Hưng ngựa bờ chắp tay nói: "Nhiều ngày không gặp Nhị Tướng Quân, Nhị Tướng Quân có khoẻ hay không."

Lý Hưng gặp Dương Tú Minh nhảy xuống ngựa đem mình xưng là Nhị Tướng Quân, âm thầm buồn cười.

Lý Thực là Đại Tướng Quân, chính mình chính là Thiên Tân Nhị Tướng Quân? Xem tới bắt Tra Đăng Bị chờ bốn cái quan văn sau, Thiên Tân các quan văn đã không hề có một chút can đảm cùng Lý Thực điểm đình kháng nghị. Bây giờ cái này Dương Tú Minh đều muốn bợ đỡ Lý Hưng một câu "Nhị Tướng Quân" cùng mình hành lễ muốn nhảy xuống ngựa tới, nơi nào còn có một chút thượng kiểu cách nhà quan?

Lý Hưng cười nói: "Hôm nay Lý Hưng có tục việc quấn quanh người, ngày khác lại đi Binh Bị quý phủ bái phỏng, cáo từ!"

"Nhị Tướng Quân đi thong thả!"

Lý Hưng đắc chí vừa lòng

Vung lên roi ngựa hướng mặt trước bước vào.

####

Tưởng Sung ngồi ở mười mấy hộ láng giềng trung ương, nhàn nhạt uống một hớp trà.

Tưởng Sung bây giờ là Hổ Bí sư cốt cán, đã là Hãm Trận đoàn liên trưởng. Hắn Sùng Trinh bảy năm tháng chín ứng mộ gia nhập Tuyển Phong đoàn, từ nhỏ Binh làm lên, dựa vào chiến công với Sùng Trinh chín năm thăng làm Phá Lỗ đoàn tiểu đội trưởng. Sau Hãm Trận đoàn thành lập, hắn lại điều đến Hãm Trận đoàn làm trung đội trưởng. Sùng Trinh mười một năm để mười hai năm sơ hắn dẫn binh theo tướng quân đại nhân ở Kinh Đô giết Thát Tử, dựa vào này chiến công, thăng làm Hãm Trận đoàn liên trưởng.

Bây giờ Tưởng Sung thủ hạ có 124 binh lính, một tháng tiền tháng chín lạng, đã là Phạm gia trang trung tầng quan quân.

Lần này Tưởng Sung trở lại Phạm gia trang "Lão thành" là tới là mười mấy hộ láng giềng làm bảo đảm.

Cái gọi là Phạm gia trang lão thành, kỳ thật chính là Lý Thực tới Phạm gia trang làm Bách Hộ quản đội quan trước Phạm gia trang. Vùng này đã với Sùng Trinh tám năm sửa tường thành cùng biệt thự thời điểm bị san bằng, Lý Thực cho Phạm gia trang Lão Cư Dân mỗi hộ người bồi thường một căn biệt thự nhỏ. Những này Phạm gia trang bản thổ dân ở tại thành Đông bắc, trải qua những năm nay phát triển, đại đa số người đều ở Phạm gia trang làm tiểu thương buôn bán, sinh hoạt khá giả.

Nhưng là cùng Phạm gia trang binh lính, Lý Thực công xưởng công chức so ra, Phạm gia trang những này bản thổ dân sinh hoạt trình độ liền tương đối lạc hậu. Người trẻ tuổi làm tiểu thương một tháng cũng hai lạng nhiều thu vào, cùng Lý Thực mỗi tháng tiêu phí ba lạng nửa chống đỡ công nhân, bốn lạng nửa chống đỡ binh sĩ so ra, vẫn có chênh lệch.

Những này bản thổ dân trung tâm, tối tiền đồ chính là ở Hổ Bí sư làm quan quân Tưởng Sung, Hoa Chương hai người. Bây giờ hai người đều là liên trưởng, đều cưới như hoa như ngọc người vợ, trụ nguy nga lộng lẫy hào hoa biệt thự. Hai người tuổi còn nhỏ liền cũng đã có hài tử, quá mỗi người cực kỳ hâm mộ sinh hoạt.

Tưởng Sung cùng Hoa Chương cảnh ngộ để Phạm gia trang bản thổ dân rõ ràng, nếu muốn sống thật tốt, liền muốn đi sát đằng sau tướng quân đại nhân bước chân. Ở Phạm gia trang bên trong theo còn chưa đủ, còn muốn đến công xưởng, trong quân đội đi theo, mới sẽ có giống cẩm tiền đồ.

Lần này Hổ Bí sư lần nữa chiêu mộ lính mới, Phạm gia trang bản thổ dân nhóm không muốn lại lạc hậu, bọn họ tìm tới Tưởng Sung, muốn Tưởng Sung là Phạm gia trang bản thổ dân nhóm làm bảo đảm.

Nhìn thời bé lão nhai phường môn thân thiết ánh mắt, Tưởng Sung tằng hắng một cái, xoay người cùng bên cạnh Lão Hình Đầu hỏi: "Hình lão ba, ngươi nói trước đi vài câu?"

Lão Hình Đầu 60 tuổi, là Phạm gia trang bản thổ dân trung tâm lớn tuổi nhất người, ban đầu ở Phạm gia trang trung tâm rất có uy vọng. Nhưng chờ Lý Thực tới, đem Phạm gia trang biến dạng, Lão Hình Đầu liền dần dần có chút lạc đơn vị. Hắn duy nhất một đứa con trai ở Thành Bắc thị trường bán cá, thu vào cùng Tưởng Sung, Hoa Chương so ra kém hơn quá nhiều.

So ra, Lão Hình Đầu một nhà cùng Tưởng Sung một nhà phiên mỗi người. Tưởng Sung ban đầu trong nhà là Phạm gia trang tối nghèo mấy hộ người một trong, Sùng Trinh bảy năm Tưởng Sung thiếu một chút bỏ chạy cách Phạm gia trang. Nhưng ở Tưởng Sung lưu vong đêm trước, tướng quân đại nhân tới, Tưởng Sung ứng mộ trở thành tướng quân đại nhân binh lính, từ nay từng bước cao thăng.

Bây giờ ở này bầy bản thổ dân trong mắt, Tưởng Sung một câu nói sánh được Lão Hình Đầu mười câu lời nói.

Nghe Tưởng Sung để mình nói chuyện, Lão Hình Đầu có chút ngại ngùng, ngậm thuốc lá đấu nói: "Ta không nói, ngươi nói thẳng! Ngươi hiện tại là liên trưởng, mọi người đều hi vọng ngươi, chờ ngươi nói chuyện đây!"

Tưởng Sung nghe nói như thế, liền đứng lên, nói: "Nhai phường môn, lần này tướng quân đại nhân muốn vời mộ tám ngàn người, đây là một cơ hội!"

"Tại sao nói là cái cơ hội đây? Nhờ vào lần này chiêu mộ lính mới, cần lão Binh làm bảo đảm, một cái lão Binh chỉ có thể bảo đảm năm người. Nói cách khác, này tám ngàn cái thiếu nhiều nhất chỉ có hơn sáu vạn mấy người tới cạnh tranh!"

"Cùng trước kia hơi một tí mười mấy người tranh một vị trí tình huống so ra, lần này cạnh tranh sẽ không có kịch liệt như vậy."

"Theo tướng quân đại nhân làm, chính là một bước lên mây. Ta cùng Hoa Chương cảnh ngộ mọi người đều nhìn thấy. Bây giờ nhà ta người vợ chẳng những không cần quay tơ canh cửi, trong nhà còn mua một đứa nha hoàn làm việc vặt vãnh, người vợ chỉ để ý mang hài tử. Chỉ cần cùng Thượng Tướng Quân đại nhân bước chân, ngày thật tốt đang ở trước mắt."

Tưởng Sung liếc nhìn mười mấy hộ tha thiết mong chờ nhìn mình nhai phường môn, biết những này láng giềng đều đang chờ mình nói có thể không có thể vì bọn họ làm bảo đảm.

Tưởng Sung gật gù, nói: "Không sai, lần này làm liên trưởng, ta có thể bảo đảm mười lăm người "

Nghe Tưởng Sung nói có thể bảo đảm mười lăm người, phía dưới bản thổ dân nhóm một mảnh hưng phấn, vui mừng bắt đầu nghị luận. Nơi này có mười hai hộ người mười bốn tráng đinh muốn nhập ngũ, Tưởng Sung có thể đều bảo vệ.

Nhưng Tưởng Sung còn nói thêm: "Chẳng qua ta muốn nói rõ ràng, làm bảo đảm ta là muốn chịu trách nhiệm. Ra gian tế, làm bảo đảm người muốn rơi đầu. Ba năm nay vẫn ở Phạm gia trang làm việc không có ra khỏi thành mười ba người ta có thể bảo đảm. Trần Nhị Đản năm kia đến Huy Châu nương nhờ cậu, ở Phạm gia trang bên ngoài chờ hai năm, ta không thể bảo đảm!"

Nghe Tưởng Sung, Trần Nhị Đản vội vàng nói: "Tưởng đại ca, ta ở Huy Châu học hai năm phòng thu chi, chuyện xấu gì đều không có làm, bây giờ đã không làm trở về! Ngươi làm sao liền khó giữ được ta?"

Tưởng Sung lắc đầu nói: "Ta không biết ngươi ở Huy Châu gặp người nào kinh nghiệm chuyện gì, ta không dám cầm đầu của chính mình nói giỡn."

Trần Nhị Đản vô cùng thất vọng, trong cơn tức giận ngồi chồm hỗm trên mặt đất, lại không muốn đứng lên.

Nhìn Trần Nhị Đản tao ngộ, còn lại láng giềng đều hít một hơi, thầm kêu may mắn chính mình những năm nay đều canh giữ ở Phạm gia trang. Phạm gia trang là loạn thế trung tâm cõi yên vui, chỉ cần theo sát tướng quân đại nhân, thì có ngày sống dễ chịu. Này Binh hoang mã loạn năm tháng đi ra ngoài nhờ vả bạn bè thân thích, đều là không đứng đắn sự tình, trở về còn muốn bị hoài nghi có lòng dạ khác..