Chương 325: Bao Trung

Chương 325: Bao Trung

? Lý Thực lính mới binh doanh xây ở Phạm gia trang tường thành mặt nam. Nơi này một khu vực là Phạm gia trang Tân Thành quy hoạch khu vực, bất quá trước mắt vẫn không có dựng lên tường thành, phải đợi nông dân nông nhàn mới lại đây sửa tường thành. Binh doanh do thợ gạch ngói tăng giờ làm việc thi công, trước ở ngày 20 tháng 11 lính mới vào doanh trước sửa tốt.

Tháng mười hai lính mới vừa vào doanh, liền bắt đầu gian khổ huấn luyện.

Những binh sĩ này là Lý Thực bây giờ dựa vào, huấn luyện thượng tuyệt đối không qua loa được. Lính mới hai tháng trước không mò súng, liền luyện thể năng cùng đội ngũ. Mỗi ngày trời chưa sáng, các cấp quan quân liền mang theo tám ngàn lính mới đứng thành hàng liệt đi đội hình, vừa luyện đã là một buổi sáng. Buổi chiều thì lại ở Phạm gia trang vùng đồng nội ngoại ô dây kéo thể năng, động một chút là việt dã hơn mười dặm.

Các tân binh cơm nước thượng ba bữa quản no còn có thịt ăn, ở Protein cung cấp sung túc điều kiện hạ cường độ cao huấn luyện, bắp thịt cấp tốc dài lên. Rất nhanh, vào doanh thời gian còn gầy yếu người trẻ tuổi liền trở thành một cái tinh tráng binh sĩ.

Cái thời đại này Minh Quân huấn luyện cường độ rất thấp, mặc dù là được xưng tinh nhuệ quan, Trữ Quân, thường thường là ba ngày một luyện, bốn ngày một luyện. Cùng Minh Quân so ra, mỗi sáng sớm luyện đến tối Hổ Bí sư binh lính là hoàn toàn xứng đáng tinh binh. Cũng chỉ có Hổ Bí sư như thế cao tiền tháng, mới có thể làm cho bọn lính luyện được như thế khổ cực không hề câu oán hận.

Hai tháng trước không mò súng, là bởi vì Lý Thực muốn đối với lính mới tiến hành chính trị thẩm tra. Bây giờ Hổ Bí sư mỗi cái đứng hàng đều xứng có Trấn Phủ quan, những này Trấn Phủ quan phụ trách xử phạt trái với kỷ luật quân đội binh lính, đồng thời cũng phụ trách đối với binh lính tiến hành chính trị thẩm tra. Trấn Phủ quan nhóm dùng thời gian hai tháng quan sát lính mới, xem lính mới trung tâm có hay không lẫn vào gian tế, có hay không lén lút cùng ngoại giới Mật Thám liên hệ.

Hai tháng sau chịu đựng thẩm tra chính trị kiểm tra, binh lính mới có thể chân chính mò súng.

Bây giờ Hổ Bí sư đã có hai vạn người, như cũ chia làm bốn cái đoàn. Mỗi cái đoàn đều có năm ngàn binh lính, mỗi đoàn quản lý năm cái doanh, mỗi doanh một ngàn người. Mỗi doanh quản lý năm cái đại đội, mỗi đại đội 200 người. Biên chế tăng cường, lại cần một nhóm mới quan quân, không ít biểu hiện xuất sắc lão Binh bị đề bạt làm quan quân.

Hổ Bí sư chiến lực rất là bành trướng. Lý Hưng chờ mấy cái đoàn trưởng cảm giác được trên tay mình thực lực lại tăng cao, từng cái từng cái thập phần hưng phấn. Bọn họ mỗi ngày ngâm ở trên sân huấn luyện, hi vọng sớm đem này tám ngàn lính mới luyện ra.

####

Hết bận chiêu mộ lính mới sự tình, Lý Thực quy hoạch Tán Dương từ đường cũng xây tốt.

Tán Dương từ đường là cung phụng các thứ chiến đấu trung tâm hi sinh binh lính cùng quan quân cung bỏ, xây dựng vào Thành Nam Tân Thành trung tâm.

Chỉ có có vinh dự cảm quân đội, mới có lực chiến đấu. Mà chỉ có biểu dương nhiều lần trong chiến tranh anh dũng binh lính chết trận, đối xử tử tế liệt sĩ gia thuộc, bọn lính, mới sẽ có vinh dự cảm. Lý Thực bây giờ đã thành lập huân chương hệ thống, trợ cấp hệ thống, xây dựng lập khen ngợi liệt sĩ Tán Dương từ đường, liền có thể ở toàn quân hình thành chết trận quang vinh vinh dự cảm.

Tán Dương từ đường là một cái quần thể kiến trúc, đệ nhất vào trong viện có tiền điện, cung phụng Quan Vân Trường thần tượng. Đệ hai vào trong viện có trung điện, cung phụng Nhạc Vũ Mục thần tượng. Đệ sân ba nhà trung tâm chính điện to lớn nhất, phụng liệt thứ chiến đấu trung tâm hi sinh binh lính bài vị.

Chính điện quy cách lớn lao, chọn dùng đơn mái hiên nghỉ đỉnh núi, dài mười rộng bốn trượng tám trượng. Luôn luôn có tế tự dâng hương, quanh năm hương hỏa quanh quẩn. Hàng năm Xuân Thu hai quý, Lý Thực dẫn đầu dưới trướng quan chức cúng mộ một lần, cung thượng tế phẩm.

Tán Dương từ đường dựng thành một ngày kia, Lý Thực ở Tân Thành ở địa phương cử hành long trọng thụ huân nghi thức. Ngày 23 tháng 11 ngày này, Thành Nam Tán Dương từ đường trước mặt đầu người nhún. Ở Lý Thực sớm tuyên truyền hạ, cùng ngày tối thiểu có hơn vạn Phạm gia trang dân thành phố, nông dân gom lại Tán Dương từ đường cửa, quan sát tướng quân đại nhân thụ huân nghi thức.

Lần này thụ huân, chủ yếu là nhằm vào ở Sùng Trinh mười một năm đến mười hai năm Kinh Đô cuộc chiến trung lập công nhân viên cùng thương tàn nhân viên.

Lý Thực bộ đội lấy vũ khí nóng tác chiến, cường điệu kỷ luật và toàn thể, đơn tên lính cơ hội lập công không lớn. Cho nên lần này thụ huân lập công nhân viên chủ yếu là một chút điều tra địch tình xuất sắc thám báo, trao tặng đều là cấp ba chiến sĩ huân chương. Mà chết trận, thương tàn nhân viên thì lại tương đối nhiều.

Lần này Kinh Đô đại chiến, Hổ Bí sư có 227 tên binh lính chết trận hoặc là không trừng trị, những người này gia thuộc đều sẽ bị trao tặng nhất đẳng anh hùng huân chương. Bây giờ ở Phạm gia trang, đi qua Lý Thực tuyên truyền cùng dẫn dắt, đã hình thành tôn trọng lễ nhượng có công lao nhân viên xã hội bầu không khí. Thụ huân gia thuộc đạt được huân chương, có thể trực tiếp tăng cao bọn họ ở Phạm gia trang địa vị xã hội.

Huân chương cụ thể thụ cho liệt sĩ người nào gia thuộc, là do liệt sĩ khi còn sống di chúc quyết định. Có chiến sĩ đem huân chương cho thê tử của chính mình, có không có kết hôn đem huân chương cho phụ, mẫu, còn có đem huân chương cho nhi nữ, không hề giống nhau, Lý Thực đầy đủ tôn trọng liệt sĩ ý nguyện.

Từng cái từng cái liệt sĩ gia thuộc đi lên thụ huân đài, do Lý Thực thân thủ cho gia thuộc khác biệt thượng huân chương. Gia thuộc nhóm nghĩ đến liệt sĩ nhóm hi sinh trước âm dung tiếu mạo, nhìn mình trước ngực hoàng xán xán Thanh Đồng huân chương, từng cái từng cái khóc đến khóc không thành tiếng.

Một cái tám tuổi bé trai đi lên đài, thay mặt chết đi phụ thân tiếp thu nhất đẳng anh hùng huân chương.

Lý Thực nhìn đứa bé này, hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Ta họ Du, nhũ danh gọi bánh bao! Đại danh còn không lấy!"

Lý Thực gật gù, nói: "Bánh bao, ngươi biết cha ngươi là làm cái gì sao?"

Bé trai giơ lên nắm đấm, nói: "Cha là ở giết Thát Tử anh hùng, ở trên chiến trường chết trận!" Lập tức lập tức, hài tử còn nói thêm: "Cha đối với ta tốt nhất, thường xuyên mua đường cho ta ăn. Ta tối nghe cha, hài tử khác ra ngoài chơi thời điểm ta đều ở nhà biết chữ! Nhưng cha làm sao liền như thế chết, cũng không tiếp tục quản ta! Ta đã một năm không thấy cha, ta rất nhớ cha."

Nói xong lời này, bé trai khóc lên, dùng tay nhỏ lau nước mắt.

Lý Thực sờ sờ đầu của đứa bé, nói: "Bánh bao, ngươi đừng khóc, cha ngươi là giết Thát Tử Đại anh hùng, dù cho chết, mọi người cũng vĩnh viễn nhớ kỹ hắn!"

Lý Thực đem nhất đẳng anh hùng huân chương đừng ở bé trai trước ngực, lớn tiếng nói: "Sau đó, ngươi liền thay ngươi cha, làm ta Phạm gia trang anh hùng."

Bé trai lau nước mắt, nói: "Đại Tướng Quân, sau đó ta lớn lên, cũng phải tòng quân làm lính, vì ta cha báo thù!"

Lý Thực sờ sờ hài tử khuôn mặt, nói: "Sẽ có một ngày kia."

Phát xong nhất đẳng anh hùng huân chương, Lý Thực cho 106 tên bị thương tàn tật binh lính phân phát nhị đẳng dũng sĩ huân chương. Người bệnh nhóm bây giờ có tiền an ủi áo cơm không lo, hơn nữa Lý Thực ban phát huân chương, từ nay đem được người tôn kính, còn thật là cảm giác mình bị thương giá trị. Bọn họ cảm kích Đại Tướng Quân ân đức, cũng từng cái từng cái khóc đến nước mắt tứ giao lưu.

Một chút ở thám báo chiến trung lập chiến công thám báo, cùng với anh dũng chiến đấu bị thương nhẹ binh lính thì bị ban phát chiến sĩ huân chương.

Phạm gia trang binh lính chết trận cùng thương tàn mỗi tháng có hai lượng bạc tiền an ủi, cường độ thấp thương tàn còn có thể công tác do Phạm gia trang cơ quan nhà nước an bài công việc phù hợp, tiền tháng hai lạng ba bữa có thịt. Bọn lính ở như vậy trợ cấp dưới chế độ đã cẩn tắc vô ưu. Bây giờ lại cho cho thương vong nhân viên cùng gia thuộc huân chương, xây Tán Dương từ đường tế bái hi sinh chiến sĩ, thì càng để bọn lính không sợ thương vong.

Chỉ có không sợ thương vong binh lính, tài năng ở trong chiến đấu đứng vững trận tuyến bảo vệ kỷ luật, thủ hộ trái phải trước sau chiến hữu.

Nghi thức cuối cùng, liệt sĩ bài vị ở tiếng cổ nhạc trung tâm tiến vào Tán Dương từ đường, tiếp thu cung phụng.

Bây giờ Phạm gia trang dân chúng sinh hoạt giàu có, sinh hoạt trình độ vượt xa Đại Minh những nơi khác dân chúng. Dân thành phố cùng các nông dân đều biết những ngày an nhàn của mình là các chiến sĩ dùng tính mạng bảo vệ. Nghi thức sau khi kết thúc, dân chúng bài lên hàng dài, cả đám đều muốn đi vào Tán Dương từ đường cho liệt sĩ nhóm thượng một nén hương.

Nhìn thấy thương vong binh lính vinh dự, Tán Dương từ đường ở ngoài bảo vệ Trật Tự những binh lính khác đứng nghiêm. Bọn họ bị vinh dự cảm cổ vũ đến đã lại không sợ thương vong, hận không thể ngày mai liền lên chiến trường lập công..