Chương 326: Tiểu lưu cầu

Chương 326: Tiểu lưu cầu

? Buổi sáng sớm nay rời giường, Lý Thực đang muốn mặc quần áo đi hai đường, Thôi Hợp đột nhiên nói: "Phu quân, ta có!"

Lý Thực sững sờ, cười nói: "Ngươi lại mang thai?"

Thôi Hợp gật gù, hỏi: "Ngươi nói là nam chính là nữ?"

Lý Thực ngẫm lại nói: "Ta cảm thấy là cái con gái, như vậy Hoan nhi thì có muội muội!"

Thôi Hợp gật đầu, vuốt bụng nói: "Niếp Niếp muốn ngoan, ở trong bụng bé ngoan lớn lên, bé ngoan sinh ra!"

Lý Thực xoa bóp Thôi Hợp mặt, cùng Thôi Hợp tán gẫu một hồi, mới đi hai đường làm việc.

Trở thành Tổng binh sau, Lý Thực công văn công tác rất lớn tăng cường . Trước kia Lý Thực chỉ là một cái Tham Tướng, các loại công văn còn có hạn, nhưng bây giờ Lý Thực đã là trấn giữ một phương Tổng binh, cần phải xử lý công văn công tác thẳng tắp tăng cường. Lý Thực tuy rằng những năm nay đã quen thuộc chữ phồn thể thể văn ngôn, nhưng mỗi ngày muốn tìm mấy giờ xử lý công văn, vẫn cảm thấy không có lời.

Lý Thực quyết định chiêu mộ một nhóm phụ tá, chuyên môn là tự mình xử lý công văn.

Phụ tá yêu cầu là thiện đoạn văn chương điều lệ, trung thành tin cậy. Lý Thực ngẫm lại, cảm thấy thí sinh tốt nhất chính là Thôi Hợp đệ đệ Thôi Xương Vũ.

Thôi Xương Vũ là Lý Thực cậu em vợ, là chính mình con trai trưởng của vợ cả Lý Hoan cậu, trong chính trị vô cùng tin cậy. Hơn nữa Thôi Xương Vũ năm ngoái đậu tú tài, có thể thấy được bát cổ văn viết phải là tốt, xử lý công văn tự nhiên không có vấn đề. Nếu như lấy Thôi Xương Vũ cầm đầu chiêu mộ một chút phụ tá tới, chính mình lượng công việc hội giảm mạnh.

Lý Thực khiến người ta đem Thôi Xương Vũ triệu tới, hỏi: "Vũ ca nhi, ngươi có nguyện ý không đến ta Mạc Phủ trung tâm làm phụ tá, ta để ngươi làm công văn phụ tá đứng đầu, sau đó cho ngươi báo cái võ quan chức vị hạ xuống."

Thôi Xương Vũ cười nói, nói: "Anh rể như thế thịnh tình, đệ đệ tự nhiên nguyện ý."

Nghe Thôi Xương Vũ, Lý Thực trên mặt vui vẻ. Thôi Xương Vũ như thế sảng khoái đáp ứng Lý Thực, hiển nhiên đã sớm muốn cùng Lý Thực làm.

Bây giờ Binh hoang mã loạn, làm khoa cử tiến vào con đường làm quan con đường là càng ngày càng hẹp. Tuy rằng bây giờ lấy văn ngự vũ lệ thường vẫn còn, nhưng võ tướng đã càng lúc càng ngang ngược. Chẳng hạn như tiêu diệt trộm Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long, liền căn bản không đem Dương Tự Xương để vào mắt. Thôi Xương Vũ cùng với tiếp theo khổ đọc để cầu phóng qua Long Môn, chẳng bằng theo Lý Thực làm võ quan.

Lý Thực gật gù, vuốt cằm nói: "Được, sau đó ngươi chính là ta Mạc Phủ văn án thính đại sứ, tiền tháng mười lạng, ngươi trước đem Tổng Binh Phủ văn án toàn bộ tiếp nhận đi qua. Có không hiểu, tra hỏi ta tra hỏi Trịnh Huy cũng có thể."

Thôi Xương Vũ gặp Lý Thực lên liền nhận lệnh hắn là đại sứ

Hết sức cao hứng, còn nói thêm: "Ta xem anh rể Mạc Phủ trung tâm chẳng qua rất ít mấy người, coi là thật cần đúng lúc mở rộng nhân tài!"

Lý Thực thuận miệng hỏi: "Vũ ca nhi có người mới tiến cử cho ta sao?"

Thôi Xương Vũ gật đầu nói: "Ta biết một cái có tài hào kiệt. Nếu là hắn đến anh rể Mạc Phủ trung tâm làm việc, nhất định có thể trợ anh rể giúp một tay."

Lý Thực nói: "Nơi này của ta thiếu chính là nhân tài. Gọi hắn tới, ta chừa một cái ghế trống."

Thôi Xương Vũ xướng một tiếng ầy, liền lập tức đi gọi người.

Đến xế chiều, Thôi Xương Vũ mang theo một cái hơn ba mươi tuổi gầy văn nhân đi vào. Vậy văn nhân ngang hông bội một con dao Nhật, tuy rằng gầy, nhưng lông mày rậm mắt to giữ lại chòm râu, nhìn qua vô cùng tinh thần.

Vừa vào hai đường, vậy văn nhân liền quỳ rạp dưới đất, lớn tiếng xướng nói: "Học sinh Cao Lập Công gặp Thái Bảo đại nhân!"

Lý Thực uống một hớp nước trà, cười nói: "Cao Tiên Sinh ngồi!"

Vậy Cao Lập Công ngồi xuống. Chẳng qua hắn không dám sơ ý, chỉ lấy nửa cái mông đít ngồi ở trên ghế, thần thái có chút câu nệ.

"Cao Tiên Sinh có công danh trên người?"

"Học sinh là cái tú tài."

"Thì ra là như vậy!" Lý Thực cười nói: "Ta em vợ Thôi Xương Vũ khen ngợi Cao Tiên Sinh đại tài, hôm nay nhìn thấy Cao Tiên Sinh, nhất định phải cố gắng thỉnh giáo Cao Tiên Sinh một phen."

"Học sinh không dám nói xằng!"

"Cao Tiên Sinh không sợ, nơi này không có người ngoài, nói cái gì đều sẽ không truyền đi!"

Cao Lập Công nghe Lý Thực, lúc này mới chắp tay hướng Lý Thực nói: "Nếu Đại Tướng Quân tra hỏi học sinh, học sinh liền cả gan nói thẳng. Học sinh cho rằng, bây giờ Đại Tướng Quân tư thế, nhưng có rồng khốn với trì hình."

Lý Thực sững sờ, hỏi: "Chỉ giáo cho?"

Cao Lập Công chắp tay nói: "Bây giờ Đại Tướng Quân binh cường mã tráng, chiếm đóng với Thiên Tân. Thiên Tân là Nam Bắc thuỷ vận trung tâm, thương nhân tập hợp mậu dịch phồn vinh, nhìn như phúc địa, trên thực tế nhưng là Thiên Tử ngày đêm chú ý vị trí, đúng như Khốn Long trì."

"Bây giờ thiên hạ thế cuộc bại hoại, gió lửa nổi lên bốn phía, Đại Tướng Quân lại nhiều lần lập chiến công, chính trực Dụng Nhân thời gian, Thiên Tử chưa đối với Đại Tướng Quân khả nghi. Nhưng giường bên trong há cho phép người khác ngủ yên? Chỉ cần biên cảnh yên ổn thế cuộc tốt hơn một chút, Thiên Tử chắc chắn đối với này Kinh Thành chìa khoá nơi có như thế cường quân sinh nghi."

"Như đến lúc đó Thiên Tử hoài nghi Đại Tướng Quân, Đại Tướng Quân làm sao tiến thoái? Làm sao có thể tráng Đại Sự Nghiệp? Đến lúc đó chẳng phải là uổng Phí đại tướng quân Trung quân báo quốc Xích Thành Chi Tâm?"

Này Cao Lập Công tuy rằng nhìn qua có chút sốt sắng, nhưng mới mở miệng khi nói chuyện, nhưng là vô cùng lớn mật. Đại đội Thiên Tử tâm tư hắn cũng dám nghị luận. Như thế này thời gian đối đầu không phải Lý Thực mà là một cái cổ hủ quan chức, đuổi hắn đi đều có khả năng.

Lý Thực cười cười, hỏi: "Cao Tiên Sinh có gì thượng sách? Phá này khốn cục?"

Cao Lập Công chắp tay nói: "Ta nguyện trợ Đại Tướng Quân lấy đông nam tiểu lưu cầu, khai hoang thực dân với đối phương, thành có tiến có thối cục diện."

Lý Thực mò rờ cằm, trầm ngâm không nói.

Tiểu lưu cầu chính là Đài Loan đảo, lúc này người ở thưa thớt, được gọi là tiểu lưu cầu. Tiểu lưu cầu mặt trên hiện tại có Người Hà Lan pháo đài, có Trịnh Chi Long tiểu sợi di dân điểm, nhưng nói tóm lại vẫn là một mảnh hoang vu, cấp bách chờ khai phá.

Lý Thực nói: "Tiểu lưu cầu cách Thiên Tân quá xa, qua lại bất tiện."

Cao Lập Công lắc đầu nói: "Ta nghe Văn đại tướng quân máy chạy bằng hơi nước thuyền sáu ngày có thể đến Nhật Bản bình hộ, như thế tính ra, mười ngày liền có thể đến tiểu lưu cầu, hai mươi ngày liền có thể khứ hồi. Này làm sao xem như xa? Mặc dù là Thiên Tân cùng kinh thành chính giữa giao thông qua lại, khứ hồi cũng phải năm ngày."

Lý Thực không nghĩ tới này Cao Lập Công cả chính mình canô tình báo cũng biết. Chẳng qua nói tới, Lý Thực ba cái thuyền ngày đêm ở Đại Cô hòa bình hộ chính giữa đường hàng không thượng chạy hải, cũng không xem như bí mật gì.

Lý Thực trầm ngâm nói: "Ta bây giờ chỉ có ba cái thuyền, một cái thuyền giả bộ 300 người, ba cái thuyền một tháng cũng chỉ có thể vận một ngàn người đến tiểu lưu cầu. Này muốn khi nào tài năng đem tiểu lưu cầu phát triển lên?"

Cao Lập Công nói: "Đại Tướng Quân chỉ có ba cái thuyền, chính là bởi vì tạo người chèo thuyền tượng không đủ?"

Lý Thực gật đầu nói: "Ta ở Thiên Tân chỉ tìm tới một nhóm tạo thợ thuyền, hai nửa tháng chỉ có thể tạo một con thuyền."

"Việc này dễ dàng, ta mấy năm trước cũng từng ra mấy lần hải.  ta biết ở Đăng Châu, Lai Châu Đẳng Địa có không ít thợ thuyền. Tạo đại nhân tân tinh tài khoản như thế đầu nhọn thuyền, có thể ở nhiều liên hệ nhiều nhóm thợ thủ công năm chiếc cùng nhau tạo, ba tháng có thể làm ra năm chiếc."

"Đại nhân chiêu binh mãi mã, dễ dàng dẫn tới Thiên Tử hoài nghi. Nhưng bây giờ cấm biển trên thực tế đã mở, lấy đại nhân thân phận tạo mấy chiếc thuyền lớn, Thiên Tử sẽ không hoài nghi gì."

Này Cao Lập Công còn chạy qua hải, còn nhận thức tạo thợ thuyền? Cũng không phải cái chỉ biết nói nhảm tú tài, Lý Thực xem trọng hắn, cân nhắc thực dân Đài Loan khả năng.

Cao Lập Công nói: "Nếu là Đại Tướng Quân còn lo lắng thuyền không đủ, có thể mua hải thương nghiệp có sẵn thương thuyền cải tạo. Chỉ ta biết, Tra Vân Khắc bốn chiếc thuyền liền đứng ở cảng bên trong không ra, Thiên Tân một nhà khác hải thương nghiệp Trương gia hai cái thuyền cũng bởi vì tơ sống giá cả quá cao không chạy hải, đại nhân đại khái có thể đem bọn họ thuyền mua lại. Trên thuyền người chèo thuyền cũng có thể cùng nhau mướn hạ."

"Có Tra Vân Khắc cùng Trương gia sáu cái cỡ trung thuyền, sẽ ở Đăng Châu tạo năm chiếc thuyền lớn, ở Thiên Tân tạo một chiếc thuyền lớn, sau ba tháng đại nhân thì có chín chiếc thuyền lớn sáu cái cỡ trung thuyền, một tháng có thể vận hơn ba ngàn người đến tiểu lưu cầu, một năm có thể vận chuyển mấy vạn người đi qua!"

"Đến lúc đó khai khẩn tiểu lưu cầu, tự thành một mảnh ta người Hán vương đạo cõi yên vui.".