Chương 327: Khai hoang

Chương 327: Khai hoang

Nghe Cao Lập Công, Lý Thực trầm ngâm không nói.

Cao Lập Công nói: "Tướng quân đại nhân, bây giờ lương giới một ngày so một ngày quý, đã cao lên tới ba lạng một thạch. Ta nghe Văn tướng quân đại nhân ở Phạm gia trang mở ổn định giá tiệm bán gạo, lấy hai lạng một thạch giá cả hướng về dân chúng thụ lương, để dân chúng bằng lương phiếu mua lương. Nhưng nếu là tương lai lương giới cao lên tới bốn lạng, năm lạng, tướng quân ổn định giá tiệm bán gạo làm sao có thể tiếp theo duy trì giá rẻ?"

"Lương giới dâng lên, vật vật đều rộng. Tướng quân đại nhân không rộng tiền tháng, Phạm gia trang dân chúng liền lâm vào nghèo khó. Tướng quân nếu như hàng loạt rộng tiền tháng, thì lại làm sao nở to quá này hỗn loạn thời cuộc hạ giá hàng? Nếu như tướng quân chuyện của người lớn nghiệp cực hạn ở Phạm gia trang, nguy hiểm như trứng chồng lên nhau, chắc chắn được ngoại giới rung chuyển ảnh hưởng."

"Tiểu Lưu Cầu địa phương bao la, thổ địa màu mỡ, chỉ có mở Tiểu Lưu Cầu, hàng loạt khai khẩn ổn định lương giới, tướng quân đại nhân sản nghiệp mới phòng thủ kiên cố."

"Tiểu Lưu Cầu chỗ phương Nam, ngày chiếu sung túc, một mẫu đất năm thu Tam Thạch gạo. Một người nông phu canh tác hai mươi mẫu ruộng nước, có thể nuôi sống mấy chục người."

Lý Thực rốt cuộc bị Cao Lập Công thuyết phục.

Loạn thế trung tâm sản nghiệp, thật sự là quá dễ dàng được ngoại giới dao động ảnh hưởng. Đại Minh Triều giá hàng ngày ngày dâng lên, càng ngày càng loạn, ở gặp tai hoạ địa phương thậm chí xuất hiện cầm bạc không mua được lương thực cục diện. Nếu như không tìm một chỗ mạnh mẽ khai khẩn làm phía sau, Phạm gia trang an nhàn sinh hoạt cũng khó có thể duy trì.

Lý Thực cho công nhân hai lạng tiền tháng, nếu như này hai lạng tiền tháng không mua được một thạch, nửa thạch lương thực, vậy công nhân gia quyến làm sao sinh tồn? Công nhân làm sao còn có tâm sự là Lý Thực sản xuất sản phẩm?

Tuy rằng Lý Thực ở Thiên Tân các huyện mở có tư điền, bây giờ có ba mươi chín vạn mẫu tư điền. Nhưng những này tư điền sản lượng thấp, sản lương thực đối với ổn định Thiên Tân lương giới mà nói, có thể nói là dùng chén nước cứu hỏa. Mà ở Đài Loan khai khẩn ruộng nước, một mẫu đất sản lượng là Thiên Tân ruộng cạn gấp ba, làm ít công to.

Chỉ có đem khúc cong nông nghiệp triển lên, Lý Thực mới có đầy đủ cơ sở chống đỡ Thiên Tân công nghiệp.

Lý Thực gật đầu nói: "Cao Tiên Sinh đại tài, lời nói xác thực có đạo lý."

"Đại Tướng Quân khen nhầm, học sinh chỉ là chạy qua mấy năm hải, biết một chút hải ngoại sự tình."

Lý Thực nói: "Vậy thì mời Cao Tiên Sinh vì ta liên hệ tạo thợ thuyền người, ở Sơn Đông mở tạo thuyền lớn. Cao Tiên Sinh nếu đi qua Tiểu Lưu Cầu, tự nhiên là biết nơi nào có chạy lưu cầu hàng đạo hướng đạo? Lại xin mời Cao Tiên Sinh vì ta liên hệ mấy cái điêu luyện hướng đạo tới."

Cao Lập Công chắp tay nói: "Học sinh dốc hết sức làm tướng quân đại nhân liên lạc!"

Lý Thực trầm ngâm nói: "Cao Tiên Sinh quen thuộc hải ngoại công việc, không bằng ngay ở ta Mạc Phủ hải ngoại trong sảnh đảm nhiệm đại sứ chức vị đi, chuyên môn Tham Tán khai phá hải ngoại công việc đủ loại sự tình. Ngày khác nếu là Cao Tiên Sinh lập hạ chiến công, ta tất là Cao Tiên Sinh cầu cái quan chức tới."

Cao Lập Công nghe Lý Thực như vậy trọng dụng hắn  trên mặt vui vẻ, nằm rạp quỳ xuống đất hô: "Học sinh nguyện làm Đại Tướng Quân hiệu trước yên sau ngựa chi lao!"

####

Cùng Cao Lập Công nói tốt tạo thuyền công việc, Lý Thực liền để Cao Lập Công đến Đăng Châu, Lai Châu Đẳng Địa liên hệ thợ thuyền mở tạo thuyền lớn. Tạo năm chiếc thuyền đại khái muốn 5 vạn lượng bạc, Lý Thực dự chi 2 vạn lượng, để mười cái tin tưởng được lão kế toán mang theo bạc đi mỗi cái tạo thuyền làm tài chính, khống chế chi ra chế tác sổ sách.

Lý Thực lại từ Vương gia loan trung tâm tìm mười cái hiểu được mật độ cao xương sườn làm sao tạo tạo thợ thuyền, đi Đăng Châu Lai Châu chỉ đạo những kia truyền thống thợ thuyền —— Đại Minh thương thuyền thường thường đều không tạo xương sườn, mặc dù có cũng rất ít, tạo thợ thuyền không tiết lộ tập xương sườn con thuyền kết cấu. Vương gia loan thợ thuyền đã tạo ba cái dày đặc xương sườn thuyền lớn, về phương diện này đã là chuyên gia.

Cao Lập Công động tác rất nhanh, ngày mùng 3 tháng 12, Sơn Đông liền truyền tới tin tức, năm chiếc thuyền lớn đã mở tạo, nếu không ba tháng liền có thể toàn bộ tạo tốt.

Ngày mùng 5 tháng 12, Lý Thực lấy Trịnh Huy là soái, để hắn mang theo hai trăm binh lính, tám trăm thợ gạch ngói cùng thiêu gạch, thiêu vôi thợ thủ công, ở hướng đạo dưới sự chỉ dẫn, mở ba chiếc thuyền lớn đi trước Tiểu Lưu Cầu.

Ba chiếc thuyền lớn tạm thời không chạy Nhật Bản mậu dịch cũng không liên quan, Lý Thực mỗi tháng lợi nhuận đều có lời, có khả năng chịu đựng canô ở chỗ khác sử dụng thành phẩm.

Nói tới, ở Đài Loan khai khẩn Tân Điền là buôn một lãi mười buôn bán. Thời đại này quý nhất chính là lương thực, nếu như Lý Thực có khả năng thành công mở lượng lớn đồng ruộng, vậy đến lúc đó lợi nhuận thậm chí gặp qua Nhật Bản mậu dịch thu vào.

Lần này mở Tiểu Lưu Cầu, Lý Thực quyết định để Trịnh Huy nắm giữ ấn soái.

Trịnh Huy khôn khéo trầm ổn, giỏi về tổ chức phức tạp công việc, Lý Thực bốn mươi vạn mẫu tư Điền Đô là hắn tổ chức khai khẩn. Ngày hôm nay tân Vũ Thanh, Bảo Trì hai huyện hai mươi vạn mẫu Lý Thực tư điền cũng đã dựng thành, lúa mì vụ đông đã gieo vào. Trịnh Huy không có chuyện gì, vừa vặn để hắn đi Tiểu Lưu Cầu thu xếp mở sự tình.

Lý Thực cái thứ nhất vận đến Tiểu Lưu Cầu đi, là thợ gạch ngói, thiêu ngói tượng cùng thiêu vôi tượng.

Đến Tiểu Lưu Cầu trăm việc đợi làm, trước muốn xây nhà trụ. Chống đỡ mới di dân lương thực cùng quần áo cũng có thể vận đi qua, thế nhưng ngói cùng vôi vận đi qua liền không có lời. Thiêu ngói cùng thiêu vôi nguyên liệu tùy ý có thể chiếm được, cho nên Lý Thực để thiêu ngói cùng thiêu vôi thợ thủ công đi trước, ngay tại chỗ dựng thành thiêu gạch thiêu ngói lò gạch cùng thiêu vôi vôi lò, cung cấp sản phẩm cho đến tiếp sau di dân xây nhà.

Xi-măng là làm ép khoang vật, theo thuyền vận chuyển Đài Loan. Có xi-măng, vôi cùng ngói, lên đảo thợ gạch ngói là có thể bắt đầu kiến tạo phòng ốc.

Cho tới binh lính, nhưng là bảo hộ những này thợ thủ công.

Lý Thực cho mướn khai hoang thợ thủ công ba lạng mỗi tháng tiền tháng, những này thợ thủ công đều thập phần hưng phấn, quên mất khai hoang thời điểm nguy hiểm. Bọn họ trong ngày thường ở Thiên Tân chỉ có một lạng nhiều lợi tức, lập tức thu vào phiên một phen làm sao không hưng phấn?

Lý Thực cũng cho bọn lính mỗi tháng một lạng khai hoang trợ cấp, cũng chấp thuận khai hoang thời điểm thương vong đồng dạng có trợ cấp, có vinh công lao.

Lý Thực để Trịnh Huy chú trọng khảo sát, chọn một tốt điểm dừng chân. Đệ nhất điểm dừng chân yếu vị với con sông phụ cận, lấy lợi cho tưới, còn muốn có mảng lớn bình nguyên thích hợp canh tác.

Ra thời điểm, Lý Thực mang theo chiêng trống đội, khua chiêng gõ trống đem nhóm đầu tiên ra khai hoang nhân viên đưa đến Đại Cô cảng. Lên thuyền trước, Lý Thực lại căn dặn Trịnh Huy một câu: "Tiểu Lưu Cầu nhiều sốt rét chướng, thành lập điểm định cư thời điểm muốn đem xung quanh cây cỏ thiêu khô sạch sẽ, tránh đi đại quy mô con muỗi, quét sạch điểm định cư bên cạnh nước đọng. Đến trên đảo ngay lập tức muốn đem nhà cầu dựng lên. Điểm định cư xây tốt sau liền đào giếng lấy nước, ngăn ngừa uống không sạch sẽ nước sông."

Trịnh Huy tuy rằng so Lý Thực năm lâu một chút, nhưng những năm nay đi theo Lý Thực, đã thành thói quen nghe theo Lý Thực mệnh lệnh, gật đầu nói: "Được rồi Đại Đô Đốc, ta nhất định chú ý vệ sinh, đem cái thứ nhất điểm định cư xây tốt."

Lý Thực nói: "Lần này nếu là thành công khai hoang, sang năm ta làm ngươi đánh giá thành tích thăng quan."

Trịnh Huy là cái tiến tới tính tình, nghe Lý Thực nhãn tình sáng lên, lớn tiếng nói: "Đại Đô Đốc yên tâm, ta nhất định không có nhục sứ mạng, ở nơi đó đắp kín căn phòng lớn chờ ngươi."

Lý Thực cười nói: "Tiểu Lưu Cầu nhiều lộc, không có chuyện gì thời điểm có thể đánh mấy con hươu hoang dã cải thiện cơm nước."

Trịnh Huy mấy người cười ha ha, phất tay lên thuyền.

Ba chiếc thuyền lớn dùng mái chèo vẽ ra Đại Cô cảng, ở cảng ở ngoài dấy lên máy chạy bằng hơi nước, phun đen đặc sương khói hướng đông diện mở ra. Lý Thực vẫn nhìn theo đến con thuyền không nhìn thấy, mới Hồi Thiên tân. 8.