Chương 328: Cây lúa nông nghiệp

Chương 328: Cây lúa nông nghiệp

? Đưa đi Trịnh Huy, Lý Thực liền bắt đầu ở Thiên Tân chiêu mộ nông dân.

Bây giờ Phạm gia trang phụ cận mười mấy cái châu huyện dân chúng đều biết theo Lý Thực làm có ngày sống dễ chịu, những kia đi theo Lý Thực khai hoang Phạm gia trang cùng Tĩnh Hải huyện đầu hai nhóm nông dân, bây giờ đã qua thượng quan lão gia giống nhau sinh hoạt —— ăn no mặc ấm, trụ nhà gạch ngói, có thịt ăn, có yên rút, có trà uống.

Mặc dù là Đại Tướng Quân năm nay ở Vũ Thanh, Bảo Trì hai huyện mới chiêu nông dân, ngày thật tốt cũng lập tức liền muốn đến. Tướng quân đại nhân ruộng cạn thuỷ lợi phương tiện hoàn thiện, mỗi năm người còn mượn trâu một đầu, vậy mới mở trong ruộng Lúa mạch bộ dạng vô cùng phì lục, mắt thấy liền muốn có một cái mùa thu hoạch lớn.

Phụ cận dân chúng đều đỏ mắt chờ Lý Thực lại mộ mới nông dân, từng cái từng cái chỉ lo lắng chính mình ở Phạm gia trang không có thân thích, không người làm bảo đảm. Lần này bọn họ nghe nói Đại Tướng Quân muốn thuê người đến Tiểu Lưu Cầu khai hoang, không cần thân thuộc làm bảo đảm cũng có thể ứng mộ tin tức, từng cái từng cái giành trước báo danh, chỉ sợ lạc hậu.

Chỉ dùng thời gian mười ngày, Lý Thực phái đến các nơi đi mộ tập nông dân quan lại thành viên liền thu được 50 ngàn nông dân báo danh. Nếu không là quan lại thành viên nhóm không đón thêm được mới báo danh, vậy báo danh người còn muốn càng nhiều, mười vạn người đều không ngừng được.

Các nông dân chỉ nhận bọn họ nhìn thấy đồ vật, bọn họ những năm nay nhìn thấy theo Lý Thực làm có thịt ăn, bọn họ liền quyết định theo Lý Thực đạo lý.

Cho tới lần này chiêu mộ nông dân là đi Tiểu Lưu Cầu khai khẩn sự tình, các nông dân cũng không có suy nghĩ nhiều. Dù sao theo Đại Tướng Quân làm sẽ không sai, coi như là đi chỗ khác khai hoang sinh hoạt cũng sẽ không kém.

Biết được chiêu mộ nông dân thuận lợi như vậy, Lý Thực khá hơi xúc động. Bây giờ ở Thiên Tân phụ cận, thanh danh của chính mình đã đánh ra tới, phụ cận dân chúng vừa nghe nói Lý Thực triệu tập nhân thủ làm những gì, liền trăm kế ngàn phương gia nhập vào, căn bản không nghi ngờ sẽ có không kết quả tốt. Bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân, nói lên được là nhất hô bá ứng.

Thiên Tân đã trở thành Lý Thực đại bản doanh. Bất luận hải ngoại thuộc địa xây đến làm sao màu mỡ, Lý Thực đều không sẽ rời đi cái này đại bản doanh. Lý Thực công xưởng ở trong này, quân đội ở trong này, các thân nhân cũng ở nơi đây. Hải ngoại xây dựng, chỉ là thêm gấm thêm hoa thủ đoạn.

Đến 50 ngàn ứng mộ nông dân, Lý Thực để quan lại thành viên nhóm từ những này nông dân bên trong mà tuyển chọn năm ngàn hộ đã kết hôn, nhưng tuổi tác không vượt qua ba mươi tuổi khỏe mạnh nông dân làm là thứ nhất nhóm di dân. Những này nông dân trẻ trung khoẻ mạnh, có lợi cho toàn bộ khai hoang điểm vượt qua sơ khai nhất hoang thời điểm sốt rét chướng thi đỗ kỳ. Đồng thời bọn họ cũng đã kết hôn, sau đó thì sẽ không có cho bọn họ tìm vợ khó khăn.

Thời đại này kết hôn chú ý làm mối, đại cô nương là sẽ không chính mình đi Đài Loan. Nếu như vận đến Tiểu Lưu Cầu hán tử không có người vợ, để bọn họ Hồi Thiên tân làm mối thật có chút đường xá xa xôi. Kết hôn nông hộ sẽ không có vấn đề như vậy. Hơn nữa kết hôn vợ chồng rất nhanh sẽ có hài tử, cũng lợi khắp cả thuộc địa nhân khẩu tăng trưởng.

Chẳng qua mướn những này nông dân, Lý Thực lại đột nhiên nghĩ đến một vấn đề —— mấy ngày nay tân nông dân chỉ biết loại tiểu mạch, sẽ không loại lúa nước. Đến Đài Loan nơi đó khí hậu ấm áp ướt át, loại lúa nước so loại tiểu mạch thu hoạch cao hơn nhiều, chẳng lẽ còn để những này nông dân loại tiểu mạch? Vậy cũng quá đáng tiếc.

Thế nhưng loại lúa nước cùng loại tiểu mạch phương pháp có sự khác biệt, trong nhất thời đi đâu tìm nhiều như vậy sư phụ giáo những này nông dân loại lúa nước?

Lý Thực ở Tổng Binh Phủ cân nhắc mấy canh giờ, không nghĩ ra biện pháp gì, liền lại tìm tới Cao Lập Công.

"Cao Lập Công, ngươi để ta chiêu Thiên Tân nông dân đi Tiểu Lưu Cầu loại lúa nước, nhưng ta nông dân chỉ biết loại Lúa mạch, chuyện này làm sao làm?"

Cao Lập Công chắp tay nói: "Đại Tướng Quân, việc này cũng không khó, loại lúa nước cùng loại tiểu mạch đại khái giống nhau. Nếu là có một hộ sư phụ, năm đó liền có thể dạy dỗ Thập Hộ đồ đệ đi ra."

"Đi nơi nào tìm này một hộ sư phụ tới?"

Cao Lập Công chắp tay nói: "Học sinh cậu ở Đài Châu phủ thái bình huyện gánh Nhâm huyện lệnh

Hơi có chút tốt tài. Đại nhân nếu là nguyện ý ra hai ngàn lượng bạc, học sinh liền có thể thuyết phục hắn, để hắn là Đại Tướng Quân chiêu mộ hai ngàn hộ loại thóc lão nông. Có này hai ngàn hộ lão nông chỉ điểm, đại nhân năm nay vận chuyển Tiểu Lưu Cầu mạch nông đều có thể học hội loại thóc."

Thái bình huyện Lý Thực biết, là Chiết Giang Lâm Hải một cái huyện. Cái này huyện cách Đài Loan rất gần, nếu như có thể từ nơi nào chiêu mộ cây lúa nông nghiệp, Lý Thực đội tàu qua lại mấy chuyến liền có thể đem hai ngàn hộ người toàn vận đến Đài Loan khu.

Lý Thực nghe nói hết sức cao hứng, nói: "Được, ta cho ngươi hai ngàn lượng bạc. Ngươi đi cùng cậu của ngươi nói, chiêu mộ hai ngàn hộ cây lúa nông nghiệp tới. Ngươi đem cây lúa nông nghiệp đều tổ chức được, ta thuyền đến thái bình huyện ngươi liền dẫn người lên thuyền."

Cao Lập Công chắp tay nói: "Đại Tướng Quân, đi đường bộ quá chậm, chúng ta canô trở về, cùng thuyền đi thái bình huyện."

Lý Thực gật gù, nói: "Được, đến lúc đó ngươi cùng thuyền đi."

####

Vi lão đại là Sùng Trinh mười một năm tiến vào Hãm Trận đoàn.

Mới vừa vào đoàn thời điểm, Vi lão đại còn có mang huyễn tưởng, coi chính mình có thể ở Hổ Bí sư trung tâm Thanh Vân thẳng bộ lên làm quan quân, quá mấy năm đem mình trong thôn bạn thân toàn bộ chiêu tiến vào Hổ Bí sư bên trong. Nhưng không nghĩ tới hiện thực vô cùng tàn khốc, Vi lão đại nhập ngũ sau hoa ba tháng mới phân rõ tả, hữu, biết rõ nên quẹo trái vẫn là quẹo phải. Cái gọi là trở thành Binh Nhất thăng làm tiểu đội trưởng nghĩ cách, cuối cùng chứng minh là cái huyễn tưởng.

Hơn một năm, Vi lão đại một lần Binh Nhất đều không làm được quá, đến nay vẫn là một tên cơ sở binh lính. Vi lão đại chậm rãi tiếp thu chính mình không có làm quan quân tài năng sự thực này, trở lại Vi gia bao vây cũng không tiếp tục cùng bạn thân nhóm nói khoác.

Vi lão đại chậm rãi cảm thấy, làm một tên phổ thông binh sĩ cũng không cái gì không tốt đẹp. Một tháng có ba lạng tiền lương. Tháng trước cha mẹ giúp Vi lão đại nói một mối hôn sự, nhà gái là Lân Thôn xinh đẹp nhất cô nương. Sang năm bốn tháng, Vi lão đại liền trở về kết hôn.

Chẳng qua kết hôn trước, Vi lão đại xuất chinh. Lần này Vi lão đại chỗ đang ở liên đội bị điều lên thuyền, theo thuyền tới đến Tiểu Lưu Cầu. Cùng Vi lão đại bộ đội cùng nhau tới còn có tám trăm thợ thủ công, bảo là muốn khai phá "Thuộc địa" .

Cái gọi là "Thuộc địa" là Đại Đô Đốc phát minh mới từ. Nghe tên là biết nghĩa, chính là sinh sôi nảy nở con dân địa phương. Nghe nói Đại Đô Đốc muốn dần dần vận chuyển càng nhiều nông dân tới, muốn đem toàn bộ Tiểu Lưu Cầu có thể làm ruộng địa phương toàn gieo vào, biến thành người Hán hải ngoại thổ địa.

Đại Đô Đốc còn đem Tiểu Lưu Cầu gọi là Đài Loan, nói Tiểu Lưu Cầu danh tự này sẽ khiến cho hiểu lầm, sau đó cái này đảo liền xưng là Đài Loan đảo.

Khai phá thuộc địa nói tới là chuyện tốt, nhưng thực tế điều khiển lên, nhưng là vô cùng chuyện phiền phức.

Vi lão đại theo ba chiếc thuyền lớn đi tới Tiểu Lưu Cầu Bắc Bộ, ở một cái vịnh lên bờ. Sau khi lên bờ Vi lão đại theo tiểu đội trưởng khắp nơi khảo sát địa hình, vẽ bản đồ, cuối cùng bác bỏ cái này đổ bộ điểm, lại theo thuyền đi về phía nam diện mở năm mươi dặm. Đến địa phương mới phát hiện vẫn là không được, lại đi về phía nam mở năm mươi dặm.

Dằn vặt mấy ngày, bác bỏ năm, sáu địa phương, Trịnh chỉ huy khiến rốt cuộc tuyển địa phương tốt, để thợ thủ công cùng bọn lính lên bờ làm việc.

Đầu tiên là khai hoang. Chỉ Huy Sứ tuyển bờ sông nhỏ một cái cao hơn xung quanh thổ địa đỉnh núi nhỏ, để binh lính cùng thợ thủ công nhóm ở đỉnh núi phía dưới chặt chém ra dây cách ly, sau đó liền một cây đuốc đem trên đỉnh núi khô héo cây cối toàn thiêu đốt. Đại hỏa thiêu suốt cả hai ngày, ở trên đỉnh núi thiêu ra một mảnh khắp nơi cháy đen trống trải thổ địa đi ra.

Ở mảnh này trống trải tiêu trên đất, một ngàn người rời thuyền hạ trại..