Chương 329: Tộc thiểu số

Chương 329: Tộc thiểu số

? Đóng tốt doanh, thiêu ngói thợ thủ công nhóm liền đi tìm đất sét, thiêu vôi thợ thủ công nhóm tắc khứ tìm đá vôi.

Vi lão đại thì lại theo tiểu đội trưởng tứ xuất tìm kiếm, xác định xung quanh địa hình, miêu tả bản đồ.

Ngày này, Vi lão đại lớp này đi tới sâu trong rừng rậm, phát hiện một chỗ tộc thiểu số nơi đóng quân.

Tộc thiểu số chính là Đài Loan đảo bản thổ dân, những này bản thổ dân văn minh còn ở vào đánh cá và săn bắt du canh giai đoạn. Đài Loan tộc thiểu số có sự khác biệt bộ tộc, Vi lão đại lớp này phát hiện này một đám tộc thiểu số ở tại Trúc Tử cùng cỏ tranh dựng trong phòng: Vậy gian nhà dùng thô cây trúc lớn cắm vào mặt đất làm khung nhà, ở cái này trúc trên cái giá liên lụy cái khác Trúc Tử làm mặt đất cùng ốc tường, sau đó ở nóc nhà bao trùm cỏ tranh làm nóc nhà.

Những kia tộc thiểu số ăn mặc năm màu sáu sắc quần áo, nam nữ đều xuyên váy. Trên mặt bọn họ xăm lên các loại màu sắc đồ án, không nhìn thấy da dẻ màu sắc.

Vi lão đại phát hiện những này tộc thiểu số sau, tộc thiểu số nhóm rất nhanh cũng phát hiện Vi lão đại lớp này tám tên binh lính. Những này tộc thiểu số nhóm đối xử ngoại nhân vô cùng không hữu hảo. Vừa thấy được Vi lão đại tám người, ba mươi tộc thiểu số nhóm liền gào thét kêu khóc, giơ đao kiếm trường mâu xông lên.

Vi lão đại tiểu đội trưởng hạ lệnh bọn lính tự do bắn.

Vi lão đại đã sớm cho súng trường lắp đạn xong, lúc này giơ lên súng trường liền ngắm trúng một trăm bước ở ngoài xông lại một cái tộc thiểu số đầu lĩnh. Cái kia đầu lĩnh nhìn qua so sánh lão, tay nắm một thanh Thiết Đầu trường mâu, cái khác tộc thiểu số đều vây ở cái này đầu lĩnh bên cạnh.

Vi lão đại nhấn hạ cò súng, hoa lửa đột nhiên từ Hỏa Môn nơi bốc lên, "Đùng" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo toàn bộ súng trường sau này một ngăn trở, từ súng khẩu phun ra ngọn lửa cùng sương khói. Vi lão đại bờ vai đỉnh ở báng súng thượng, lúc này bờ vai bị súng trường lực phản chấn đỉnh vọt một cái. Chờ Vi lão đại ngẩng đầu lại nhìn cái kia tộc thiểu số đầu lĩnh thời điểm, cái kia đầu lĩnh đã co quắp mà ngã trên mặt đất.

Vi lão đại hưng phấn hô: "Ta đánh chết đầu lĩnh!"

Chẳng qua không ai phản ứng Vi lão đại, mọi người đều ở bắn, lắp đạn. Vi lão đại cũng mau mau bắt đầu lần nữa lắp đạn.

Bên này binh lính rất nhanh sẽ đánh mười mấy súng, cơ hồ là một súng đánh đổ một cái tộc thiểu số. Rất nhanh, bên này hỏa lực đem những kia tộc thiểu số dọa đến, bọn họ bỏ lại trên đất người bệnh, nhanh chân chạy xa.

Tiểu đội trưởng không có truy kích những này thổ dân, mà là dẫn đội về hạ trại, hướng về Trịnh chỉ huy khiến báo cáo.

Trịnh Huy nghe nói cách đó không xa thì có tộc thiểu số, hơi nhíu mày. Vì phòng dừng bất ngờ, Trịnh Huy để bọn lính ở doanh trại bên ngoài bố trí còi cảnh sát, ngày đêm cắt lượt giám thị doanh trại phụ cận an toàn.

Ba chiếc thuyền lớn đã trở về địa điểm xuất phát, trên thuyền vật tư toàn bộ chồng chất ở trong lều trại.

Núi nhỏ đỉnh núi doanh trại là này nhóm đầu tiên di dân cốt lõi, là tuyệt đối không thể thất lạc.

Xung quanh địa hình đã cơ bản thăm dò rõ ràng, bản đồ đã vẽ ra tới, không cần lại ra ngoài điều tra. Vi lão đại từ nay không sẽ rời đi doanh trại, mỗi ngày chỉ làm chút cơ bản huấn luyện, những thời gian khác chính là đào bảo hộ doanh trại chiến hào. Có lúc xuống núi cùng chiến hữu cùng nhau chặt phạt cây cối, thi công đi về đất sét mỏ quặng cùng vôi nơi thu hái con đường, làm chút thượng vàng hạ cám sự tình.

Ngày 24 tháng 12, Vi lão đại cùng một người chiến hữu chính núi nhỏ phía dưới chặt phạt gỗ.

"Vi lão đại, ngươi nói này Tiểu Lưu Cầu, không, Đài Loan đảo có được hay không."

Vi lão đại một đao chém ngay trước mắt gỗ sam thượng, nói: "Này đảo rất tốt, có ánh mặt trời có nước, chính là "

Vi lão đại lại một đao chém vào gỗ sam thượng, lập tức lập tức, nói: "Chính là quá hoang tàn vắng vẻ! Cái gì" Vi lão đại lại một đao chém ở trên đại thụ, "Không có thứ gì, trừ cây chính là cây" "Này tên gì? Cái này gọi là hóa ngoại nơi!"

"Không phải có dã nhân sao?"

"Những kia dã nhân quá thiếu văn minh? Lời nói đều sẽ không có" "Chúng ta xuất chinh bốn tháng liền trở về, đến lúc đó" "Đến lúc đó liền không cần chờ ở này hóa ngoại nơi!"

"Ngươi trở lại liền cưới vợ?"

"Ta người vợ, đó là mười dặm tám hương" "Mười dặm tám hương xinh đẹp cô nương, cũng" "Cũng ta xứng với!"

Vi lão đại chiến hữu cười cười, Hiệp Xúc nói: "Nghe nói Vi lão đại ngươi mới vừa vào doanh thời điểm, nói một năm liền muốn làm quan quân!"

Vi lão đại mặt đỏ lên, đứng ở nơi đó nửa ngày nói không ra lời. Hắn một đao tàn nhẫn mà chém vào gỗ sam thượng, trầm giọng nói: "Khi đó không hiểu chuyện "

Hai người chính chém đầu gỗ, lại đột nhiên nhìn thấy mặt đông còi cảnh sát nơi bay lên khói báo động.

Rất nhanh, núi nhỏ doanh trại thượng tập hợp tiếng kèn liền thổi lên. Vi lão đại cùng chiến hữu liếc mắt nhìn nhau, ném đốn củi đao, nhanh chân hướng phía trên ngọn núi nhỏ chạy đi.

Vi lão đại chạy đến doanh trại bên trong, liên trưởng đã ở cả đội. Không bao lâu, mỗi cái còi cảnh sát nơi lính gác toàn bộ chạy về tới. Điểm lên khói báo động lính gác cùng Trịnh chỉ huy khiến báo cáo cái gì. Trịnh chỉ huy khiến một mặt nghiêm túc đi tới bọn lính phía trước, lớn tiếng nói: "Tộc thiểu số tới công kích chúng ta! Tất cả mọi người, tiến vào bắn vị trí!"

Vi lão đại chẳng những lãnh đạm, từ trên lưng gở xuống súng trường, bắt đầu cho trên súng trường thuốc lắp đạn. Sắp xếp gọn đạn dược sau, hắn đứng chiến hào mặt sau, chuẩn bị chiến đấu.

Doanh trại bên ngoài đào ba đạo thâm chiến hào, lường trước tộc thiểu số nhóm xông không ra đây.

Vi lão đại chờ nửa khắc đồng hồ, mới nhìn thấy xuất hiện ở dưới chân núi tộc thiểu số nhóm.

Túm năm tụm ba, những kia tộc thiểu số từ trong rừng cây đi ra, đứng ở dưới chân núi. Bọn họ hướng trên đỉnh núi doanh trại xem một hồi, phát hiện dưới chân núi không gặp nguy hiểm, liền có người chạy vào rừng cây, đại khái là đi báo cáo tình huống. Một lát nữa, mấy cái đầu đội hoa sắc mũ, mũ thượng cắm vào dài dài lông chim, thân hình tráng kiện, hiển nhiên là tù trưởng tộc thiểu số đi ra. Cùng ở phía sau bọn họ, càng ngày càng nhiều tộc thiểu số đi ra, ở dưới chân núi tập kết.

Vi lão đại lẳng lặng mà cầm lấy súng trường, chờ đợi tộc thiểu số tập kết, cuối cùng phát hiện càng tới hơn hai nghìn tộc thiểu số.

Những này tộc thiểu số nhóm bị Lý Thực nhân mã đoạt thổ địa, đem xung quanh những bộ lạc khác toàn bộ gọi tới trợ oai. Một đoàn tộc thiểu số tụ tập ở dưới chân núi, nhìn qua hơi có chút đồ sộ.

Những kia tộc thiểu số nhóm đều ăn mặc màu sắc rực rỡ váy, mang vải thô mũ. Trên tay bọn hắn cầm lấy đao kiếm trường mâu, tụ tập thời điểm không ngừng mà gầm rú, dường như là ở cho người chung quanh nổi giận.

Đại khái ở dưới chân núi gọi to một khắc đồng hồ, tộc thiểu số nhóm dũng khí tới đỉnh cao nhất. Một cái tộc thiểu số tù trưởng kêu to vài tiếng, cầm trên tay trường mâu hướng đỉnh núi chỉ tay. Tộc thiểu số nhóm đã bắt vũ khí, hướng đỉnh núi nhỏ thượng Hổ Bí sư đi tới.

Khoảng cách ba trăm bộ, Nhị Bách bộ, Vi lão đại ngắm trúng một cái đi tuốt ở đàng trước tộc thiểu số. Cái kia tộc thiểu số trên đầu mang hình tròn mũ, mũ thượng khác biệt một cái dài lông chim, nhìn qua vô cùng cường tráng.

Khoảng cách 140 bộ, Vi lão đại trung đội trưởng rống to: "Khai hỏa!"

Vi lão đại nhấn hạ cò súng, chỉ nghe được đùng một tiếng vang thật lớn, Vi lão đại thân thể bị lực phản chấn mang đến sau này một trận. Nơi xa cái kia mang lông chim mũ cường tráng tộc thiểu số trên người bốc lên huyết hoa, ngã trên mặt đất.

Vi lão đại cười cười, nhường ra bên trái bắn vị, từ bên phải lui xuống đi. Hắn lùi tới ba hàng hỏa lực đồng loạt trận hàng cuối cùng, tốc độ nhanh nhất cho súng trường giả bộ hỏa dược thượng viên đạn.

Vi lão đại thượng viên đạn này một hồi, phía trước hai hàng đều hoàn thành bắn, dồn dập đi tới Vi lão đại mặt sau, cuối cùng đem Vi lão đại lại lui qua phía trước.

Vi lão đại bưng lên súng trường, lần này ngắm trúng một cái để trần thượng thân, bộ dáng thô ải tộc thiểu số. Cái kia tộc thiểu số dường như là bị trên núi súng trường hỏa lực đánh lờ mờ, không ngừng mà lấm lét nhìn trái phải bên cạnh thi thể, nửa ngày mới đi tới trước vài bước.

Bắn

Vi lão đại nhấn hạ cò súng, súng trường mang theo bờ vai sau này một trận, để Vi lão đại tầm mắt loạn. Chờ Vi lão đại đi lên trước nữa nhìn sang, nhìn thấy cái kia thô ải tộc thiểu số đã trúng đạn, ôm bụng cũng ở trên đường lên núi.

Phảng phất là bị Vi lão đại một thương này đánh vỡ, Vi lão đại một bắn xong một thương này, hai ngàn tộc thiểu số liền bắt đầu chạy trốn. Những này tộc thiểu số nơi nào cùng mạnh mẽ như vậy kẻ địch tác chiến quá? Bọn họ như là một đám chấn kinh sơn dương, hoảng hốt chạy bừa từ trên triền núi tan vỡ xuống.

Dưới chân núi những tù trưởng kia cũng xoay người chạy ngược lại đi. Không một hồi, hai ngàn tộc thiểu số bỏ chạy sạch sành sanh, toàn biến mất ở trong rừng cây.

Trên đỉnh núi Hãm Trận đoàn binh lính gặp chiến đấu thoải mái như vậy, cười ha ha.

Vi lão đại đắc ý vỗ vỗ súng trường, móc ra lưỡi lê ở súng trường cái chuôi thương trên có khắc xoay ngang. Phía trên kia đã có một ngang, cộng thêm này xoay ngang liền có hai ngang.

Bên trái một người chiến hữu nhìn Vi lão đại cái chuôi thương, hỏi: "Vi lão đại ngươi vừa nãy không phải đánh chết hai cái sao? Làm sao chỉ khắc cùng nhau?"

Vi lão đại ngẩng đầu nói: "Những này tộc thiểu số có thể cùng Thát Tử so sao? Một cái Thát Tử xoay ngang, ba cái tộc thiểu số cũng xoay ngang. Mấy ngày nay đánh chết ba cái tộc thiểu số, vừa vặn khắc cùng nhau ngang.".