Chương 330: Lựu đạn

Chương 330: Lựu đạn

?  ngày 25 tháng 12, Lý Thực khoách đại hỏa pháo nhà xưởng.

Pháo nhà xưởng hiện hữu năm cái pháo tượng, mỗi tháng có thể đúc mười ổ đại pháo, một năm toàn lực sản xuất đại pháo có thể sản xuất hơn 100 môn pháo. Năm người này sản lượng cung cấp Lý Thực lục quân là đầy đủ, Lý Thực phát triển nhiều như vậy năm lục quân cũng chỉ trang bị 140 môn dã chiến pháo.

Nhưng bây giờ Lý Thực phát triển hải quân, những này pháo sản lượng liền có vẻ không đủ. Lý Thực một chiếc thuyền lớn thượng muốn giả bộ hai mươi ổ đại pháo, mà đi qua Cao Lập Công giới thiệu sau, Lý Thực ở sáu đồng thời sản xuất thuyền lớn, mỗi hai nửa tháng thì có sáu chiếc thuyền buồm xuống nước. Nói cách khác, Lý Thực mỗi hai nửa tháng liền cần 120 ổ đại pháo.

Muốn sản xuất nhiều như vậy đại pháo, Lý Thực nhất định phải mạnh mẽ lan rộng pháo nhà xưởng.

Lý Thực từ sản xuất đuôi rồng xe nhà xưởng điều phối hai mươi lăm cái thành thạo rèn đúc thợ thủ công đến pháo nhà xưởng, nắm lửa pháo nhà xưởng nhân số tăng cao đến ba mươi người. Vốn có năm cái pháo tượng đều làm là sư phụ, giáo sư mới tới rèn đúc thợ thủ công làm sao đúc pháo.

Lý Thực cho năm cái pháo tượng giả thiết khen thưởng cơ chế, mỗi cái pháo tượng mang năm người đồ đệ. Quy định mỗi Giáo hội một người đồ đệ, sư phụ tiền lương liền tăng cường một lạng. Năm người đồ đệ nếu như toàn bộ xuất sư, có khả năng tham dự đúc pháo tăng cao pháo sản lượng, sư phụ tiền lương liền tăng cường năm lạng.

Tranh thủ đi qua mấy tháng truyền dạy, để pháo nhà xưởng mỗi tháng có thể sản xuất mấy chục ổ đại pháo.

Như vậy khen thưởng chế độ vô cùng mê người, năm cái pháo tượng ban đầu chỉ có ba lạng một tháng tiền lương, nghe nói Giáo hội đồ đệ có thể đem tiền lương cao lên tới tám lạng, từng cái từng cái cảm giác vui như lên trời, cũng sẽ không tiếp tục giấu làm của riêng. Bọn họ tự tay dạy dỗ thụ đồ đệ, tranh thủ tốc độ nhanh nhất đem đồ đệ bồi dưỡng được tới.

Kỳ thật đúc pháo cùng còn lại rèn đúc công tác đại khái giống nhau, đem đúc pháo kỹ thuật truyền thụ cho thành thạo rèn đúc thợ thủ công là không khó sự tình. Nghe tên Viễn Đông Macao bói Garou đúc pháo xưởng, mướn đúc pháo tượng liền đều là Nghiễm Đông Phúc Kiến người Hán, liền bồi dưỡng được lượng lớn đúc pháo sư, đem phương Tây đúc pháo kỹ thuật mang tới phương Đông.

Mà Lý Thực pháo nhà xưởng trung tâm năm cái lão pháo tượng làm người cầm đầu, còn lại mới pháo tượng làm trợ thủ, cũng không cần mới pháo tượng hoàn toàn cầm chắc đúc pháo chi tiết kỹ thuật. Dự đoán pháo nhà xưởng sản lượng tăng cao, chỉ cần thời gian mấy tháng.

####

Là ứng phó sau đó trên biển chiến tranh, Lý Thực quyết định phát triển ra lựu đạn đi ra.

Cái gọi là lựu đạn, chính là bắn trúng mục tiêu sau nổ mạnh đại pháo đạn pháo. Cùng thành thực sắt đạn pháo so ra, lựu đạn lực phá hoại liền phần lớn. Ở trên biển Pháo Chiến trung tâm sử dụng lựu đạn, có thể rất lớn phá hoại phe địch thuyền. Mười tám pound trọng pháo phóng ra lựu đạn chỉ cần có mấy viên bắn vào chiến hạm địch, liền có thể đem chiến hạm địch đánh đắm.

Lúc đầu lựu đạn kết cấu đơn giản chế tạo dễ dàng

Lý Thực trước khi xuyên qua liền giải quá.

Trên thực tế, Minh mạt thời điểm Đại Minh cũng có lựu đạn. Chẳng qua loại này lựu đạn kỹ thuật cầm chắc ở kinh doanh số ít tinh nhuệ pháo binh trên tay, từ không truyền ra ngoài. Hơn nữa theo Lý Thực hỏi thăm giải, loại này lựu đạn kỹ thuật dường như là phân biệt nhen lửa đạn pháo ngòi nổ cùng đại pháo phóng ra thuốc. Đạn pháo cùng phóng ra thuốc chính giữa muốn lót tầng tầng cách trở vật, điều khiển hết sức phức tạp.

Lý Thực muốn phát triển lựu đạn chính là muốn tiên tiến một chút, là lợi dụng đại pháo phóng ra thuốc nổ mạnh thời điểm kích động ra hỏa diễm nhen lửa đạn pháo kéo dài thời gian ngòi nổ, điều khiển đơn giản. Loại này lựu đạn kỹ thuật vốn là thế kỷ mười tám dần dần thành thục, bây giờ bị Lý Thực lập tức liền mang tới Minh mạt.

Lý Thực đi tới rèn đúc đuôi rồng xe rèn đúc phân xưởng, chỉ huy thợ thủ công nhóm sản xuất lựu đạn.

Lý Thực lựu đạn nói tới cũng đơn giản, chính là rèn đúc một cái rỗng ruột Thiết Cầu, bên trong để vào Hắc Hỏa Dược cùng làm sát thương vật đạn ghém sắt châu, ở đạn pháo đỉnh có một cái khẩu, cái miệng bên trong cắm lên chất gỗ kéo dài thời gian ngòi nổ.

Cụ thể nã pháo thời điểm, pháo thủ căn cứ chiến hạm địch khoảng cách cắt đoạn một chút ngòi nổ độ dài, do đó khống chế ngòi nổ cho nổ thời gian. Hạm pháo lựu đạn chỉ cần bảo chứng đạn pháo bắn vào chiến hạm địch sau lại nổ mạnh có thể, nổ mạnh về thời gian cũng không cần bấm đến quá chuẩn, thời gian hơi lâu một chút cũng có thể.

Cắm ngòi nổ cái miệng mặt trên cần dùng máy tiện xe ra vân tay, chất gỗ kéo dài thời gian ngòi nổ thân quản thượng cũng có vân tay, như vậy có thể đem kéo dài thời gian ngòi nổ vặn tiến vào đạn pháo bên trong, không đến mức ở phi hành thời điểm rơi xuống.

Chất gỗ ngòi nổ cũng rất đơn giản, chính là một cái rỗng bên trong mộc trong ống mặc lên ngạnh chất Hắc Hỏa Dược. Hắc Hỏa Dược mật độ đại thời điểm hội dựa theo song hành tầng quy luật ổn định bốc cháy, đạt tới kéo dài thời gian nhen lửa đạn pháo trung tâm nổ mạnh thuốc hiệu quả.

Chất gỗ ngòi nổ mộc quản cần tuyển dụng ngạnh chất gỗ. Chế tạo trước muốn dùng trước dùng dấm dịch, sau khi lại dùng phèn chua dung dịch ngâm gỗ, có thể tăng cường kháng đốt tính, phòng ngừa đầu gỗ bị Thiêu đốt đái động hạ tầng Hắc Hỏa Dược bốc cháy.

Lúc đầu không thuần thục lựu đạn, đạn pháo trung tâm hỏa dược cùng làm sát thương vật đạn ghém sắt châu trực tiếp tiếp xúc, loại này đạn pháo tương đối nguy hiểm, ở phóng ra thời gian đạn ghém châu lẫn nhau va chạm có thể trực tiếp Thiêu đốt hỏa dược dẫn tới nổ thang, hơn nữa ở phi hành thời gian cũng là, bởi vậy hữu hiệu tới dự định chỗ mục tiêu hơn nữa thuận lợi cho nổ đạn pháo rất ít. Lý Thực sản xuất cải tiến hình là đem thân đạn thuốc nổ cùng đạn ghém châu dùng tấm sắt cách ly khai, như vậy càng an toàn, bởi vì hỏa dược cùng viên đạn là không tiếp xúc.

Là tăng cường phá Giáp Năng lực, Lý Thực sản xuất lựu đạn đạn tường là so sánh dày.

Ở lựu đạn mặt sau, Lý Thực hoàn cấp lựu đạn cộng thêm chất gỗ đạn nâng.

Chất gỗ đạn nâng cùng mười tám pound pháo đường kính lớn bằng, có thể khiến đại pháo phóng ra thuốc nhen lửa thời gian bịt kín tính càng tốt hơn. Đạn pháo cùng mộc nâng là hợp hai làm một, mộc nâng dùng miếng sắt cố định ở đạn pháo phần sau. Như vậy đạn pháo tại ngoại đường đạn trạng thái lúc phi hành bởi mộc nâng mật độ thấp, hội khiến cho đạn pháo lúc phi hành đầu thủy chung hướng phía trước, có tương tự cầu lông nặng đầu đuôi nhẹ từ ổn định kết cấu, tăng cường bắn độ chính xác. Không chỉ như thế, chất gỗ đạn nâng còn có bước đệm thang ép tác dụng, có khả năng hạ thấp đạn pháo chịu đến phong giá trị thang ép.

Rèn đúc đuôi rồng xe thợ thủ công cùng điều khiển máy tiện Phạm gia trang tiện ở Lý Thực dẫn dắt đi bận rộn mấy ngày, làm ra cái thời đại này tiên tiến nhất lựu đạn.

Lý Thực đem mười tám pound trọng pháo đẩy đến trên sàn vật, thí nghiệm loại này lựu đạn hiệu quả.

Pháo dài căn cứ Lý Thực chỉ đạo, ở có đánh dấu khắc độ đạn pháo ngòi nổ thượng ngắm ngắm, dùng gọng kìm lớn tiệt ngắn một đoạn ngòi nổ. Sau đó các pháo thủ cho đại pháo giả bộ bóp cò thuốc, giả bộ phóng ra thuốc, giã Thực Hỏa thuốc, đem liền với mộc nâng lựu đạn để vào nòng pháo trung tâm, giã thực, ngắm trúng hai bên ngoài trăm bước mục tiêu.

Đời Minh một bước làm một điểm năm mét, hai trăm bộ chính là 300 mét.

Lý Thực ra lệnh một tiếng, pháo dài một chút đốt ngòi lửa sau, nhanh chân chạy đến hơn mười thước ở ngoài.

Lựu đạn là lần thứ nhất thí bắn, ai cũng không biết hội xảy ra chuyện gì, vẫn là trốn xa một chút tuyệt vời.

Chỉ nghe được oanh một tiếng, lựu đạn bắn ra pháo thang. Đạn pháo đánh xuyên qua 300 mét ở ngoài một mảnh thẻ gỗ, tại trên mộc bài đánh một cái lỗ thủng to, rơi vào thẻ gỗ mặt sau.

Mọi người chờ mấy giây, liền nghe một tiếng vang ầm ầm nổ vang, vậy rơi xuống đất lựu đạn nổ mạnh. Ánh lửa tung toé, mười mấy cân đạn pháo ở 300 mét ở ngoài nổ ra một mảnh tia lửa chói mắt.

Lý Thực nhìn thấy vậy đạn pháo nổ mạnh hoa lửa, vui mừng khôn xiết. Thử nghĩ như vậy đạn pháo bắn vào kẻ địch thuyền trung tâm, lực phá hoại có thể nghĩ là biết..