Chương 331: Mới thiên địa

Chương 331: Mới thiên địa

? Ngày 28 tháng 12, Lý Thực ba chiếc đầu nhọn thuyền lớn trở về địa điểm xuất phát.

Con thuyền cơ hồ là không thuyền trở về, trên thuyền trừ người chèo thuyền cũng chỉ có ba cái người đưa tin. Lý Thực đem ba cái người đưa tin nhận được Tổng Binh Phủ trung tâm, dò hỏi thuộc địa khai phá tình huống.

"Địch tiểu đội trưởng, các ngươi ở Đài Loan trên đảo thuận lợi hạ trại sao?"

Cái kia họ Địch tiểu đội trưởng nghe Lý Thực câu hỏi, đột nhiên đứng lên, đứng nghiêm đáp: "Về Đại Đô Đốc, Trịnh chỉ huy khiến tìm tới một cái bên dưới ngọn núi có sông nhỏ đỉnh núi nhỏ, ở trên đỉnh núi hạ trại, đào ba đạo chiến hào."

Lý Thực gặp trưởng lớp này có chút sốt sắng, phất phất tay để hắn ngồi xuống, cười hỏi: "Bản xứ tộc thiểu số có công kích nơi đóng quân sao?"

Vậy lớp trưởng từ từ ngồi xuống đi, lớn tiếng đáp: "Về Đại Đô Đốc, chúng ta ở trong rừng cây trinh sát đã có một cái tộc thiểu số bộ lạc. Nhưng chúng ta số mười tám khởi hành lúc trở lại, tộc thiểu số vẫn không có công kích nơi đóng quân hành vi."

Lý Thực ngẫm lại, gật gù.

Vậy lớp trưởng gặp Lý Thực không hỏi, nói: "Đại Đô Đốc, chúng ta ở đường về thời điểm gặp phải Hồng Mao Di chín chiếc thuyền lớn. Những Hồng Mao đó thuyền dường như là ở cướp bóc trên đường, vừa nhìn thấy thuyền của chúng ta liền lên tới ăn cướp."

Hồng Mao là cái thời đại này Minh Nhân đối với Người Hà Lan cách gọi. Cái thời đại này Người Hà Lan hải thương nghiệp hoặc là nói hải tặc đã giết tới Đông Á, có lúc làm mậu dịch có lúc cướp bóc, cùng Minh triều đánh qua rất nhiều lần trận. Minh triều bị cướp bóc mấy lần sau cấm chỉ Người Hà Lan đổ bộ Đại Minh, điều này làm cho Người Hà Lan mất đi Trung Quốc nguồn cung cấp.

Người Hà Lan ở Đài Loan miền nam có cứ điểm, chủ yếu là một người tên là làm Nhiệt Lan Già thành pháo đài. Người Hà Lan muốn mua tơ lụa chỉ có thể ở Nhiệt Lan Già trong thành chờ người Hoa hải tiểu thương bán lại đây. Cho nên cái này Nhiệt Lan Già vẫn là một cái trọng yếu mậu dịch điểm.

Người Hà Lan võ trang thương thuyền, liền sinh động ở Đài Loan Nam Bắc một phiến hải vực này.

Lý Thực sững sờ, không nghĩ tới ba chiếc thuyền đường trở về thượng còn gặp phải Hà Lan hải tặc, hỏi: "Sau đó thì sao?"

"Đại Đô Đốc, sau lữ Chỉ Huy Thiêm Sự để chúng ta ba cái thuyền hướng mặt đông mở, chúng ta thuyền nhanh, né tránh Hồng Mao hải tặc."

Lý Thực gật gù, nói: "Những này Hà Lan hải tặc là muốn chết! Chờ chúng ta thuyền nhiều, liền đem bọn họ toàn oanh trong biển."

Ba cái người đưa tin lại hướng về Lý Thực báo cáo Đài Loan trên đảo loại loại tình huống, Lý Thực cẩn thận nghe, cùng người đưa tin tán gẫu đầy đủ một canh giờ.

Lý Thực ba chiếc thuyền lớn ở Đại Cô ngừng hai ngày, không chờ thêm năm, lại mang theo một ngàn người hướng Đài Loan đi.

Lý Thực có lòng tăng cường Trịnh Huy hạ trại võ trang, lần này lại phái hai trăm binh lính đi qua. Trừ binh lính, lần này phó đài những nhân viên khác tất cả đều là ứng mộ khai hoang nông dân. Những này nông dân tới Đài Loan sau sẽ bắt đầu thi công con kênh khai khẩn hoang địa, tranh thủ ở trước tháng 3 mở ra thổ địa, bắt đầu gieo.

####

Phương Lão Tam là Hãm Trận đoàn trung đội trưởng, hắn là Sùng Trinh chín năm nhập ngũ, bây giờ đã là bốn năm lão Binh. Dựa vào nhiều lần chiến đấu tích lũy chiến công, hắn làm được liên trưởng.

Lần này đại niên đều chưa từng có, Phương Lão Tam liền dẫn đầu bốn mươi tên binh lính leo lên thuyền, mở ra Tiểu Lưu Cầu.

Phương Lão Tam là lần thứ nhất ngồi thuyền biển, vậy đầu nhọn thuyền lớn nhìn qua rất lớn, nhưng ở trên biển lùi va chạm đến lợi hại. Thuyền lớn theo sóng biển trên dưới lay động, Phương Lão Tam trên đường phun mười mấy lần, ruột đều sắp phun ra. Hoa mười ngày đến Đài Loan, Phương Lão Tam ở hạ trại nghỉ ngơi điều dưỡng chừng mấy ngày mới xem như là tỉnh lại.

Chẳng qua đến Đài Loan, Phương Lão Tam bốn phía nhìn, ngay lập tức sẽ rõ ràng, này va chạm mấy ngàn dặm đi tới Đài Loan, là đáng giá.

Đây là một mảnh màu mỡ đất hoang.

Từ hạ trại phía trên ngọn núi nhỏ bốn mắt nhìn tới, trong tầm nhìn đâu đâu cũng có xanh um tươi tốt lá nhựa ruồi lâm. Phương Lão Tam biết, này rừng cây bộ dạng như thế mật là bởi vì phì, chỉ cần một cây đuốc đem những này cánh rừng thiêu, những này thổ địa liền sẽ biến thành màu mỡ đồng ruộng, rừng kia thiêu đi ra phân tro càng là tốt nhất phân bón.

Một cái yên lặng sông nhỏ xuyên qua một mảnh bình nguyên, lấy nước vô cùng thuận lợi. Chỉ cần ở trên bờ sông giá thượng đuôi rồng xe, nước sông liền có thể cuồn cuộn không dứt tưới đến trong ruộng nước.

Nơi này không có thổi ba thước quan lại thành viên, không có áp bách tiểu dân Đại Minh quan chức, không có cả ngày nhìn chằm chằm nông dân cá thể thổ địa hèn hạ quan, chỉ có lấy mãi không hết ánh mặt trời, nước cùng thổ địa. Chỉ cần các nông dân dụng tâm làm ruộng, rất nhanh sẽ có thể giàu có lên.

Nghe nói tướng quân đại nhân phải cho mỗi cái khai hoang nam đinh cùng tráng nữ điểm hai mươi mẫu có tưới con kênh ruộng nước. Mỗi năm người nam đinh, tráng nữ cấp cho trâu một đầu, địa tô 60%. Đài Loan chỗ này khí hậu ấm áp ướt át, một năm có thể loại sớm muộn hai mùa Hạt lúa, một năm qua mỗi mẫu thu Nhị Thạch choai choai mét giàu có dư dật.

Cứ tính toán như thế tới, ngoại trừ cho tướng quân đại nhân 60 thạch địa thuê, một hộ nông dân hai vợ chồng có thể thu bốn mươi thạch lương thực vào kho.

Khái niệm này nghĩa là gì?

Phải biết một tạ gạo bán cho Đại Đô Đốc ổn định giá tiệm bán gạo có thể chiếm được ngân hai lạng, bốn mươi thạch lương thực chính là 80 hai. Tương đương với mỗi cái tráng đinh tháng thu vào ba lạng ba đồng bạc.

Mỗi tháng thu vào ba lạng nhiều bạc trắng là thế nào ngày thật tốt?

Ngày hôm nay tân người trẻ tuổi chỉ cần tiến vào Phạm gia trang công xưởng, liền sẽ biến thành sốt dẻo nhất Vương Lão Ngũ, phụ cận cô nương tùy ý chọn. Mà những công nhân này thu vào chẳng qua hai lượng bạc. Coi như xem như Thượng Tướng Quân đại nhân cung cấp cơm nước, công nhân một tháng thu vào cũng chỉ có ba lạng năm đồng bạc.

Mà các nông dân ở trong ruộng cày cấy, không cần đi sớm về trễ ở trong công xưởng làm việc, cũng không cần chèn phá đầu cùng người khác cạnh tranh công nhân cương vị, liền có thể trải qua tháng thu vào ba lạng ba tiền giàu có sinh hoạt.

Hai vợ chồng người mỗi tháng thu vào sáu lạng nhiều bạc trắng, có thể nuôi sống tám miệng ăn!

Phương Lão Tam cảm thấy chỗ này thật tốt, hắn quyết tâm viết thư cho đại ca, tỷ tỷ cùng đệ đệ, để bọn họ đều báo danh đến Đài Loan tới. Cùng với một nhà mấy người người ở Thiên Tân bảo vệ trong nhà vậy hơn ba mươi mẫu ruộng cạn, ăn khang uống vỡ, chẳng bằng đến này phương Nam đi mở mang một mảnh mới thiên địa.

Phương Lão Tam những năm nay tham gia tướng quân đại nhân lớp học ban đêm học thức tên chữ, bây giờ đã hội viết thư. Trong nhà anh chị em không biết chữ, thế nhưng có thể tìm từng đọc thư người niệm tin. Ba chiếc thuyền lớn mỗi tháng ngay ở Thiên Tân cùng Đài Loan chính giữa khứ hồi một lần. Phương Lão Tam các thân thuộc rất nhanh sẽ có thể thu được Phương Lão Tam tin.

Nghĩ tương lai các thân nhân ở mảnh này mới trên đất ngày thật tốt, Phương Lão Tam càng ngày càng thích mảnh này đất hoang, làm việc tâm tình rất tốt.

Trịnh chỉ huy khiến mấy ngày nay đã kế hoạch xong nhóm đầu tiên đồng ruộng vị trí, này nhóm đầu tiên Tân Điền ở vào sông nhỏ hai bờ sông, liên miên hơn ba mươi dặm,  vừa vặn ở vào hạ trại đồ vật hai bên, đầy đủ năm ngàn nông phu canh tác. Tám trăm nông phu cùng bốn trăm binh lính điều động, ở này quy hoạch Tân Điền bên ngoài chặt phạt dọn dẹp ra một mảnh không có cây cỏ dây cách ly, chuẩn bị thiêu cánh rừng.

Một tháng mười ba, Tết Nguyên Tiêu còn không quá xong, Phương Lão Tam mang theo ngay ngắn mang theo năm mươi binh lính ở cánh rừng bờ bận rộn, lại đột nhiên nhìn thấy nơi xa bay lên một mảnh khói báo động.

Phương Lão Tam sững sờ, hoài nghi mình nhìn lầm, nhìn một người thủ hạ tiểu đội trưởng. Phương Lão Tam thủ hạ tiểu đội trưởng cũng là một mặt kinh ngạc, từ trên mặt hắn Phương Lão Tam rõ ràng chính mình không nhìn lầm.

Chẳng lẽ tộc thiểu số lại tới?

Phương Lão Tam la lớn: "Tất cả mọi người về hạ trại, tất cả mọi người kết thúc công việc! Về hạ trại!"

Bốn mươi tên binh lính theo Phương Lão Tam bước nhanh hướng hạ trại chạy đi. Đuổi nửa canh giờ, Phương Lão Tam trở lại hạ trại gò đất thượng.

Phương Lão Tam từ doanh trại cửa lớn đi vào doanh trại, hướng đứng ở cạnh cổng gác binh lính hô: "Xảy ra chuyện gì? Tộc thiểu số tới?"

Cái kia gác binh lính đáp: "Không phải tộc thiểu số, là Hồng Mao tới!".