Chương 332: Hồng Di

Chương 332: Hồng Di

? Phương Lão Tam sững sờ, không nghĩ tới lần này tới chính là Hồng Di.

Nghe nói Hồng Di từng cái từng cái vô cùng cao to, một thân Hồng Mao, như là Xích Phát Quỷ giống nhau. Những này Hồng Di ăn lông uống máu, là ăn sống thịt, liền như dã thú. Hồng Di đội tàu thời gian dài ở Phúc Kiến ven biển cướp bóc, giết thật nhiều Đại Minh dân chúng. Không biết lần này tới bao nhiêu Hồng Mao, tới Hồng Mao có lợi hại hay không.

Phương Lão Tam mang theo bốn mươi tên thủ hạ tới điểm tập hợp, Chỉ Huy Sứ Trịnh Huy ngay ngắn chống nạnh ở nơi đó cổ vũ sĩ khí.

"Hồng Mao chỉ hơn mấy trăm người, không đáng giá nhắc tới. Chúng ta liền Thát Tử đều giết qua, như thế nào sẽ sợ này mấy trăm Hồng Mao?" Trịnh Huy lập tức lập tức, lớn tiếng nói: "Ta liền hi vọng bọn họ người trên thuyền Mã Toàn bộ hạ thuyền, như vậy chúng ta đánh chết bọn họ là có thể đoạt bọn họ thuyền."

Nghe Trịnh Huy, bọn lính cười ha ha, dần dần không lại căng thẳng.

Trịnh Huy phất tay nói: "Này nhóm Hồng Mao đại khái là đột nhiên phát hiện chúng ta cái này doanh trại, bọn họ coi thường chúng ta, đại khái là chuẩn bị đi vào cướp một cái. Chúng ta cho bọn họ một điểm màu sắc nhìn! Để bọn họ biết chúng ta không phải dễ chọc."

"Hai cái liền 400 người đều canh giữ ở chiến hào mặt sau, chờ Hồng Mao lại đây xông chiến hào, chúng ta đem bọn họ toàn đánh chết ở chiến hào trước."

Lúc này bên ngoài cảng vịnh bên trong ba chiếc thuyền lớn cũng đã cách cảng bắc thượng, doanh trại bên ngoài không cái gì có thể cướp. Hồng Mao rời thuyền sau dự đoán hội lao thẳng tới doanh trại lại đây. Trong doanh trại có heo, dê cừu, vải vóc, đồ sắt cùng lương thực các vật tư, nếu là những này vật tư bị Hồng Mao cướp, khai phá Đài Loan sự tình liền muốn hoàng.

Hai cái liên trưởng hô to tuân lệnh, bắt đầu bố trí đội ngũ. Binh lính cùng bọn quan quân chạy đến từng người trong doanh trướng mặc giáp trụ lấy ra súng trường cùng đạn dược, sau đó chạy đến đứng thành hàng. Phương Lão Tam một loạt bốn mươi người xưa nay dám chiến, lúc này bị bố trí ở doanh trại phía tây hàng trước nhất, bốn mươi binh lính điểm ba hàng đứng tuyến đầu.

Phương Lão Tam trên người mặc quan quân phục, cầm trong tay Cương Đao đứng đội ngũ bên Biên chỉ huy.

Phạm gia trang binh sĩ quân phục quần áo mùa đông cùng Đại Minh uyên ương chiến áo là một cái màu sắc, đều nhuộm thành màu đỏ. Chẳng qua là thích ứng dày đặc đứng trận bắn trận cần, Hổ Bí sư quân phục vạt áo cùng cổ tay áo làm được rất nhỏ. Quân phục trái phải khâm là dùng cúc áo chụp cùng một chỗ, vô cùng bền chắc. Quần so sánh rộng lớn, quần phía dưới là dễ dàng việt dã bốt da cao. Binh lính ngang hông trát da thinh mang, thinh mang theo diện mang theo định giả bộ viên đạn túi, để trọn bộ trang phục nhìn qua rất gần gũi đời sau hiện đại quân trang.

Quan quân trang phục màu sắc so binh lính quân trang càng sâu một chút. Tuy rằng binh lính cùng bọn quan quân đều ăn mặc bắt được đạt được Tỏa Tử Giáp, thế nhưng vẫn là có thể từ Thiết Giáp khoảng cách nơi xem đến phía dưới trang phục màu sắc. Một cái khác khác nhau quan quân cùng binh lính địa phương là mũ giáp anh tuệ: Trung đội trưởng anh tuệ là màu xanh lam, cùng binh lính màu đỏ anh tuệ bất đồng. Liên trưởng là màu vàng, doanh trưởng là màu xanh lá, đoàn trưởng là màu đen, sư trưởng Lý Thực anh tuệ là màu trắng.

Lúc này Phương Lão Tam trên người liền ăn mặc màu đỏ sẫm quân trang đứng đội ngũ cuối cùng bên phải

Quân trang bên ngoài trùm vào một bộ Tỏa Tử Giáp  trên đầu mang lam anh giáp trụ.

Phương Lão Tam ở chiến hào mặt sau chờ nửa canh giờ, mới nhìn thấy chậm rãi đi lại đây Hồng Di Thủy Binh.

Những này Hồng Di Thủy Binh vô cùng cao to, phổ biến so Hãm Trận đoàn binh lính cao một cái đầu. Trên đầu bọn họ mang rộng bờ mũ, ăn mặc váy dường như quân trang, quân trang bên ngoài trùm vào một cái màu cà phê jacket, trên người xoải bước một cái bao. Hồng Di các binh sĩ phần lớn giơ Súng mồi lửa, trên tay còn cầm lấy một cái Súng mồi lửa cái giá. Có một ít Hồng Di binh lính chính là giơ trường mâu, bảo hộ Súng mồi lửa tay.

Cùng trên núi Hãm Trận đoàn giống nhau, Hồng Di binh lính cũng sắp xếp ba hàng ngang trận. Trước hai hàng binh lính là Súng mồi lửa tay, hàng cuối cùng binh lính là Trường Mâu Thủ.

Phương Lão Tam nhìn kỹ, mới phát hiện những này Hồng Mao cũng không hoàn toàn là mái tóc màu đỏ, tóc vàng có một ít, tóc đen cũng có một chút.

Hồng Di Thủy Binh có chừng hơn tám trăm người, bọn họ đứng tiểu dưới chân núi quan sát một trận trên đỉnh núi. Hiển nhiên là vậy vài đạo chiến hào để bên dưới ngọn núi diện Hồng Di quan quân có chút hoài nghi, bọn họ tụ ở quân xếp trước thương lượng một hồi.

Phương Lão Tam giơ tay phải lên, hô to: "Súng trường lắp đạn!"

Bốn mươi tên binh lính rất nhanh sẽ hoàn thành nhét vào viên đạn, nòng súng nhắm ngay núi nhỏ phía dưới Hồng Di.

Mấy cái Hồng Di tướng lãnh thương lượng một trận, cuối cùng vẫn là quyết định xung kích đỉnh núi. Chỉ nghe được vậy mấy cái Hồng Di bọn quan quân xông bọn lính hô cái gì, Hồng Di trong quân quân trống liền vang lên tới. Ở pháo trúc giống nhau nhịp trống trung tâm, Hồng Di bọn lính giơ Súng mồi lửa, hướng trên ngọn núi nhỏ Hãm Trận đoàn bốn trăm binh lính vượt trên tới.

Khoảng cách hai trăm bộ, 180 bộ, 160 bộ, 140 bộ, Hồng Di binh lính tiến vào Hãm Trận đoàn tầm bắn. Phương Lão Tam hét lớn một tiếng: "Đệ nhất liệt bắn!"

Mười ba thanh súng trường phun ra ngọn lửa, mười ba cái binh lính thân thể dừng lại, ở súng cơ hội phun ra trong sương mù dày đặc méo mó thân hình. Bắn sau, binh lính thô thô nhìn một chút bắn thành quả, liền vội vàng từ bên phải lui xuống đi.

Phương Lão Tam đệ nhất liệt mới vừa bắn xong, cách vách một cái khác bài cũng bắt đầu bắn một lượt. Rất nhanh, tám cái bài đều hoàn thành đệ nhất liệt bắn một lượt.

Theo nhịp trống đi tới Hà Lan Thủy Binh như là bị điểm tên, cái này tiếp theo cái kia ngã xuống. Những này Hồng Di các thuỷ binh còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, thì có mấy chục người ngã trong vũng máu, rên rỉ co giật, tiếng kêu rên liên hồi. Hàng trước còn còn sống Hồng Mao bị bắn toé một thân máu, cả người đều biến thành màu đỏ.

Trên ngọn núi nhỏ khói trắng dày đặc lên, đâu đâu cũng có sặc người quặng KNO3 mùi thuốc súng đạo

Phương Lão Tam lấy ánh mắt đến xem phía trước Hồng Di, cảm giác được bọn họ lập tức bị đánh lờ mờ. Hồng Di nhóm không nghĩ tới trên núi Minh Nhân cũng có Súng mồi lửa, hơn nữa biết đánh nhau xa như vậy. Ở Châu Âu cũng không có như thế lợi hại Súng mồi lửa, European Súng mồi lửa có thể ở 150 mã, hoặc là nói hơn một trăm ba mươi mét thượng biết đánh nhau trung tâm xếp hàng liệt trận dày đặc kẻ địch, cũng đã xem như gặp may.

Cho dù là bồn chồn Hồng Di tay trống, cũng lập tức dừng lại nhịp trống, không biết có nên hay không tiếp tục hướng phía trước.

Cuối cùng Người Hà Lan quan quân nhảy ra, rống lớn một câu gì. Người Hà Lan nhóm lấy dũng khí, lần nữa hướng trên núi tiến lên.

Phương Lão Tam cười lạnh một tiếng, giơ tay trái lên. Bên trái hắn, đệ nhị liệt mười ba tên tay súng trường đã sớm ngắm trúng Hồng Mao, chỉ chờ Phương Lão Tam hạ lệnh.

Bắn

Phương Lão Tam cái này bài lần nữa cướp ở tại hắn bài phía trước, bắt đầu đệ nhị liệt bắn. Mười ba phát đạn hướng Hồng Mao sợi liệt trận vọt tới, ở những kia đón mưa đạn đi tới Hồng Di binh lính trên người đánh ra từng đóa từng đóa huyết hoa. Châu Âu tới các thuỷ binh đã thành thói quen Súng mồi lửa bắn nhau, trên người bọn họ rất dứt khoát không có xuyên phòng bị vũ khí lạnh giáp trụ. Minie đạn dễ dàng xé rách những người Âu châu này quần áo cùng da dẻ, chui vào trong huyết nhục tàn nhẫn mà quấy.

Phương Lão Tam bên cạnh, còn lại bài cũng bắt đầu bắn. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng trung tâm, dưới chân núi Hà Lan binh lính cái này tiếp theo cái kia ngã xuống. Bọn họ kêu thảm thiết vài tiếng sau, liền từng cái từng cái như là mất đi linh hồn cột đá giống nhau ngã trên mặt đất, dọc theo sườn núi hướng dưới chân núi lăn đi..