Chương 333: Tân Trúc

Chương 333: Tân Trúc

?

Hà Lan bọn ngoại lai bị hai lần súng trường bắn một lượt đánh ngất. Thương vong to lớn để bọn họ tiến vào một loại cuồng bạo trạng thái, bắt đầu làm ra không hợp với lẽ thường hành vi.

Khoảng cách 120 bộ, Người Hà Lan lại có thể gác lên Súng mồi lửa, muốn cùng đỉnh núi tay súng trường bắn nhau. Khoảng cách này vượt quá xa súng không nòng xoắn tầm bắn hữu hiệu, giơ súng bắn chỉ có thể là đánh lung tung.

Súng không nòng xoắn tay đã sớm sắp xếp gọn đạn dược, lúc này điều khiển cái giá, liền bắt đầu hướng trên núi bắn.

Từng mảnh từng mảnh ánh lửa ở núi nhỏ dưới chân núi bốc lên, bùm bùm cạch cạch tiếng súng hội tụ thành một mảnh khổng lồ tiếng phá hủy. Hơn 300 phát chì đạn đi lên đỉnh núi bay tới.

Những này chì đạn không hề chính xác, ở gần 200 mét phi hành sau phát tán khắp cực rộng. Hơn 300 phát chì đạn đại khái chỉ có ba mươi phát bắn trúng Hãm Trận đoàn binh lính.

Chẳng qua những này Hồng Mao súng không nòng xoắn đường kính rất lớn, uy lực không nhỏ. Ba mươi tên trúng đạn Hãm Trận đoàn binh lính Tỏa Tử Giáp toàn bị bắn thủng, kêu thảm thiết ngã xuống.

Còn lại Hãm Trận đoàn binh lính gặp Hồng Mao thương chiến hữu, nổi giận đùng đùng, lập tức bắt đầu lần thứ ba bắn một lượt.

Hàng thứ hai Hà Lan súng không nòng xoắn tay vẫn chưa đi tiến lên bài bắn, Hãm Trận đoàn lần thứ ba bắn một lượt quét tới. Mấy chục tên Hồng Mao Thủy Binh thân thể đột nhiên một trận, trên người tràn ra huyết hoa. Bọn họ kêu thảm thiết dùng tay bưng miệng vết thương, lùi nhấn không được chiêm chiếp chảy ra máu tươi.

Có không cam lòng như vậy ngã xuống Thủy Binh gắt gao cầm lấy bên cạnh đồng bạn bờ vai, lớn tiếng gào thét, cuối cùng cả người treo ở trên thân đồng bạn chết đi.

Trong doanh trại Ngũ Môn mười sáu pound đại pháo cũng hướng Hồng Mao khai hỏa. Năm ổ đại pháo bắn ra 1,500 viên đạn ghém viên đạn, như là một mảnh hạt mưa giống nhau bắn vào Hồng Mao bài trong trận.

Bị đạn ghém bắn trúng Hà Lan binh lính không còn đường sống. Máu cùng thịt hóa thành mảnh vỡ, ở trong không khí ném tung. Hàng trước còn còn sống Người Hà Lan như là tắm gội một hồi huyết vũ, bị bên cạnh trúng đạn đồng bạn máu phun đến huyết hồng. Có mấy người trên người còn mang theo trúng đạn trên người đồng bạn bay ra tới một chút thịt nát, hết sức đáng sợ.

Người Hà Lan lui bước.

Hơn tám trăm người lập tức bị đánh chết hơn 200, thương vong đã cao đến không thể chịu đựng, mà bên này súng không nòng xoắn vẫn không có tiến vào tầm bắn hữu hiệu. Chiến đấu như vậy không có cách nào đánh. Đi đầu quan quân hét lớn một tiếng cái gì, vậy pháo giống nhau nhịp trống dừng lại. Hà Lan bọn lính buông tha cho xung kích núi nhỏ, gánh súng không nòng xoắn chạy ngược lại đi.

Phương Lão Tam xoay người nhìn về phía Trịnh Huy, nghe Chỉ Huy Sứ la lớn: "Toàn quân truy kích!"

Hơn 300 binh lính gánh súng trường, hướng chạy tán loạn Người Hà Lan đuổi theo.

Doanh trại khoảng cách Hồng Mao ngừng thuyền vịnh có mười mấy dặm, Hồng Mao nhóm gặp Hổ Bí sư đuổi theo ra tới, chạy trốn vô cùng chật vật. Hãm Trận đoàn các binh sĩ giơ lắp đạn xong súng trường truy ở phía sau, nhìn thấy lạc đơn vị Hồng Mao liền mở mấy súng đánh chết. Vẫn đuổi tới bờ biển, Hãm Trận đoàn lại đánh chết hơn bốn mươi Hồng Mao.

Người Hà Lan lần này tổn thất nặng nề, phải biết mặc dù là mấy năm trước uy chấn đông nam liêu la vịnh hải chiến, Trịnh Chi Long cũng chỉ cắt hơn 100 Hồng Mao thủ cấp. Mà hôm nay, Người Hà Lan lập tức liền ở cái này không biết tên tiểu doanh trại hạ bỏ xuống hơn 300 thi thể.

Vẫn đuổi tới bờ biển, đuổi tới Hà Lan trên thuyền đại pháo uy hiếp phạm vi, Trịnh Huy mới ngừng lại truy kích. Hà Lan trên thuyền đại pháo thật sự quá nhiều, một đánh tới muốn tạo thành vô cùng khốc liệt thương vong.

Người Hà Lan luống cuống tay chân chen lên thuyền nhỏ, hoạch thuyền nhỏ rời đi bên bờ, hướng trên thuyền lớn vạch tới, không dám tiếp tục quay đầu cùng Hãm Trận đoàn binh lính giao chiến.

Phương Lão Tam trốn bên bờ biển rừng cây tùng bên trong, ở nơi đó quan sát nơi xa Hồng Mao chín chiếc thuyền lớn. Vậy chín chiếc thuyền lớn đều không nhỏ, có tân tinh tài khoản không chênh lệch nhiều, có hai chiếc so tân tinh tài khoản còn muốn lớn hơn. Những kia thuyền bụng rộng lớn, trên thuyền mang theo lít nha lít nhít mềm buồm. Mỗi chiếc thuyền trên bụng đều chứa không ít đại pháo, có mười mấy môn, có hai mươi mấy môn.

Hồng Mao đại pháo vẫn đúng là nhiều! Này một hạm đội đại pháo, liền so quan ngoại Thát Tử hết thảy đại pháo đều nhiều hơn.

Những này Hồng Mao thuyền lớn khắp nơi cướp bóc

Chính là Đại Đô Đốc khai phá Đài Loan hạng nhất kẻ địch.

Phương Lão Tam đang ở nơi đó quan sát con thuyền, không biết ai ở phía sau đi đầu hô to một tiếng "Vạn Thắng!" Bốn trăm tên binh lính liền cùng kêu lên quát lên. Phương Lão Tam quay đầu, nhìn hưng phấn Hãm Trận đoàn bọn lính, cũng giơ lên nắm đấm, la lớn: "Vạn Thắng!"

####

Tháng giêng, Vương gia vịnh thợ thuyền nhóm lại giao phó một con thuyền, Lý Thực đội tàu lan rộng đến bốn chiếc thuyền. Bốn chiếc thuyền tập trung vào Đài Loan khai phá, liền lại có một trăm Hãm Trận đoàn binh lính cùng 1,400 nông dân tới Đài Loan. Đến giữa tháng hai, Đài Loan nhân mã đã có 3,500 người.

Vi lão đại nghe nói Đại Đô Đốc ở Thiên Tân nghiên cứu bản đồ, đem này 3,500 người chiếm lĩnh vùng này xưng là Đài Loan Tân Trúc.

Tân Trúc, Vi lão đại cảm thấy danh tự này nghe ra còn có thể, phụ cận Trúc Tử quả thật không ít.

Vi lão đại khoảng thời gian này vẫn ở trong rừng cây chặt phạt dây cách ly. Bốn trăm binh lính cùng tám trăm nông dân hoa hơn một tháng thời gian, cuối cùng đem mảnh thứ nhất quy hoạch đồng ruộng xung quanh chém ra dây cách ly, bắt đầu khai hoang.

Khai hoang ngày ấy, Vi lão đại nâng đuốc lên ở trong rừng cây khắp nơi châm lửa. Khai hoang thời gian điểm tuyển chính là chừng mấy ngày không trời mưa thời điểm, trong rừng cây vô cùng khô ráo, một cây đuốc liền thiêu đốt một đám lớn. Vi lão đại cùng hai người chiến hữu ba người một nhóm, trước tiên ở rừng cây chỗ sâu châm lửa, sau đó một chút đi ra ngoài lui, tiện đường đốt những nơi khác. Cuối cùng vậy thế lửa phả vào mặt, suýt chút nữa đem Vi lão đại ba người thiêu.

May mà trước đó chém ra dây cách ly, ba người nhanh chân chạy trốn tới dây cách ly bên ngoài.

Đại hỏa thiêu ròng rã năm ngày, để phụ cận nhiệt độ đều lên cao không ít. Thiêu ba ngày sau Vi lão đại lại phụng mệnh tiến vào lửa khu kiểm tra, tiếp theo đốt đại hỏa không đốt tới địa phương, mãi đến tận đem vậy một mảnh hơn mười vạn mẫu rừng rậm thiêu bình.

Cuối cùng hạ trại đồ vật hai bên rừng rậm toàn thiêu không. Đứng hạ trại trên ngọn núi nhỏ nhìn sang, chỉ nhìn thấy sông nhỏ hai bờ sông một vùng đất cằn cỗi, trừ màu đen phân tro không có thứ gì.

Sau đó chính là thi công mương tưới. Trịnh chỉ huy khiến lần này quy hoạch mương tưới có tới bốn dặm dài, muốn tưới một mảnh lớn địa phương. Như vậy mương tưới ở trên bờ sông muốn cao ở mặt đất sáu thước, từ bờ sông đến nơi xa dần dần hạ thấp xuống, mới có thể làm cho nước theo mương tưới hướng nơi xa chảy tới.

Vi lão đại theo tiểu đội trưởng, bắt đầu dùng cái xẻng đào đất, dùng thạch chuỳ đắp đất, bắt đầu thi công mương tưới.

Ngày này, Vi lão đại chính xẻng thổ, đột nhiên cảm khái nói: "Viên tiến vào, này thiêu đi ra thổ thật phì!"

Vậy cùng Vi lão đại một tiểu đội Viên tiến vào một cái xẻng xẻng vào trong bùn đất, cười nói: "Tất nhiên, này phân tro là tốt nhất phân bón. Ta nghe trung đội trưởng nói, này Phúc Kiến tầm thường ruộng nước một mẫu đất có thể sản Nhị Thạch năm đấu hạt thóc. Chúng ta thiêu đi ra những này điền như thế phì, thu hoạch còn cao hơn!"

Vi lão đại cũng tham gia binh lính lớp học ban đêm, bây giờ cũng có thể chắc chắn. Hắn đứng ở nơi đó xem như xem như, nói: "Này tới Tân Trúc khai hoang nông dân, giàu chảy mỡ à."

Viên tiến vào cười cười, lại xẻng một xẻng thổ đến xe đẩy thượng, không nói gì.

Vi lão đại ngẫm lại nói: "Ta muốn viết tin cho ta những kia bạn thân nhóm, để bọn họ mau mau báo danh tới Đài Loan khai hoang. Tuy rằng ta không thể làm quan quân đem bọn họ chiêu tiến vào Phạm gia trang, nhưng tới Tân Trúc làm nông dân, cũng không thể so làm lính kém bao nhiêu à!".