Chương 334: Phúc Nhĩ Ma Sa

Chương 334: Phúc Nhĩ Ma Sa

? Từ một tháng đến bốn tháng, Lý Thực dệt công xưởng vẫn đang khuếch đại sản xuất.

Lý Thực Lý gia tinh bố chất lượng tốt với trên thị trường tự tay đan bố, hết sức tốt bán. Nhưng nếu như phá giá đến Đại Minh các châu huyện, sẽ làm ở nhà quay tơ canh cửi nội trợ phá sản, tạo thành vô cùng nghiêm trọng xã hội vấn đề, cuối cùng sẽ biến thành vấn đề chính trị. Cho nên Lý Thực vẫn không có đại quy mô lên ngựa dệt công xưởng.

Nhưng canô khai thông bình hộ đường hàng không sau, Lý Thực liền có được Nhật Bản Thị Trường, có thể đem hàng đẹp giá rẻ Lý gia tinh bố phá giá đến Nhật Bản đi.

Đương nhiên, cơ giới hóa đại sản xuất Lý gia tinh bố phá giá đến nước Nhật đi, cũng sẽ tạo thành nước Nhật dệt công phá sản. Chẳng qua đó là nước Nhật người vấn đề, Lý Thực liền chẳng muốn suy xét.

Quãng thời gian này Lý Thực mậu dịch đội tàu vẫn ở chạy Đài Loan đường hàng không, dệt công xưởng sản xuất ra vải bông đều chồng ở trong kho hàng. Lý Thực chuẩn bị để đội tàu tiếp theo chạy Đài Loan chạy đến trung tuần tháng năm mới thôi. Âm Lịch trung tuần tháng năm đến cuối tháng tám khoảng thời gian này đông nam ven biển sẽ có bão, đội tàu liền rút ra chạy Thiên Tân — bình hộ đường hàng không, tránh đi bão.

Đến cuối tháng tư, Lý Thực lại chiêu mộ nông dân, bắt đầu ở Thanh Huyền cùng Hưng Tể huyện con sông hai bên khai khẩn hai mươi vạn mẫu tư điền. Tuy rằng ở Đài Loan khai khẩn ruộng nước thu hoạch càng cao hơn, nhưng Thiên Tân xây dựng cũng không thể hạ xuống. Thiên Tân dù sao cũng là đại bản doanh, bản địa có lượng lớn đồng ruộng vẫn có lợi cho bản xứ ổn định cùng phồn vinh. Dù sao Đài Loan gạo muốn vượt biển vận tới, cũng không ai biết trên biển có thể xảy ra vấn đề gì hay không. Chẳng hạn như bão trong lúc, hạm đội liền không thể ở hai nơi chạy tới chạy lui.

Trịnh Huy không ở Thiên Tân, Lý Thực liền để Lý Hưng phụ trách tổ chức khai khẩn Tân Điền. Bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân uy vọng như mặt trời ban trưa, các nơi phòng giữ đều cực kỳ bợ đỡ Lý Thực, ở địa phương quan cũng không dám ngăn trở Lý Thực tu hành tưới con kênh. Ở khắp nơi dưới sự phối hợp, khai khẩn Tân Điền trên căn bản không cái gì chướng ngại. Lý Hưng tuy rằng lần thứ nhất làm cái này, cũng có thể đem 10 ngàn nông dân tổ chức ra khai hoang.

Quãng thời gian này, Lý Thực tạo thợ thuyền mọi người không ngừng xuống nước thuyền mới. Trong đó ở hai tháng hạ tuần, Cao Lập Công liên hệ ở Sơn Đông Đăng Châu, Lai Châu kiến tạo năm chiếc thuyền lớn xuống nước. Đến ngày mùng 9 tháng 4, Vương gia vịnh lại xây tốt một chiếc thuyền lớn, Lý Thực liền có mười chiếc thuyền lớn.

Có này mười chiếc thuyền lớn, Lý Thực một chuyến liền có thể vận chuyển hơn ba ngàn nông dân đến Tân Trúc đi.

Tuy rằng thuyền có mười cái, đại pháo nhưng không có nhiều như vậy. Pháo nhà xưởng mới pháo tượng nhóm còn không thuần thục, pháo nhà xưởng sản lượng vẫn đang chầm chậm tăng cao. Từ đầu tháng giêng đến cuối tháng tư, Lý Thực pháo tượng nhóm bốn tháng chỉ sản xuất 80 môn trọng pháo. Lý Thực mười con thuyền có tám cái thuyền mặc lên pháo, còn có hai cái thuyền không có pháo.

Chẳng qua cho dù như thế, tám cái Pháo Hạm cũng là thập phần cường đại võ trang. Mặc dù là Người Hà Lan thuyền hải tặc đội, cũng chỉ có chín cái Pháo Hạm. Hơn nữa Lý Thực hơi nước thuyền chạy trốn so thuyền buồm nhanh, gặp phải đánh không lại Đại Hạm đội có thể chạy. Cho nên tổng hợp mà nói, Lý Thực đội tàu hết sức an toàn.

Đầu tháng năm

Lý Thực đi theo đội tàu, hướng Đài Loan cứ điểm —— Tân Trúc mở ra. Bây giờ Tân Trúc đã vận chuyển một vạn người đi qua, mỗi tháng đều muốn tiêu hao Lý Thực hai ngàn thạch lương thực, lượng lớn bạc cùng các loại vật tư, Lý Thực mau chân đến xem xây dựng đến như thế nào.

Dọc theo đường đi phong thanh vân đạm, mười cái canô ở trong sóng biển rẽ sóng tiến lên, dùng tám ngày tới Chiết Giang hải ngoại.

Ngày này, Lý Thực bưng một chén trà Long Tỉnh đứng tân tinh tài khoản đuôi trên lầu, đang cùng hạm đội trưởng Lữ Hổ nói chuyện phiếm.

"Đại Đô Đốc, Đài Loan như thế hoang dã, Đại Đô Đốc vì sao không chờ xây dựng tốt lại đi?"

Lý Thực cười cười, nói: "Hoang dã mới là địa phương tốt. Chính là bởi vì hoang dã, chúng ta mới có thể mở khẩn thu lợi. Nếu là khắp nơi cũng giống như Đại Minh cao như vậy độ thành thục, chúng ta tùy tiện làm cái chuyện gì đều lực cản tầng tầng, sự nghiệp của chúng ta liền rất khó khai triển."

Lữ Hổ gật đầu nói: "Đại Đô Đốc không sợ Chướng Lệ, tự mình đến hoang dã Đài Loan đi thị sát, chúng ta bội phục!"

Lý Thực nhìn đi theo đuôi thuyền hải âu, nói: "Sau đó chúng ta còn muốn khai phá càng nhiều địa phương, chinh phục càng nhiều nơi hoang vu. Cùng người Âu châu so sánh hơn thua, đem người Hán huyết mạch chiếm đầy toàn bộ thế giới."

Hai người đang ở nơi đó nói chuyện, lại đột nhiên nghe cột buồm thượng A Ban hô to: "Nam Diện có đội tàu!"

Mọi người sững sờ, cùng nhau xem hướng phía nam. Lý Thực giơ lên kính viễn vọng ở trên đường chân trời quan sát một hồi, quả nhiên thấy một hạm đội dần dần từ đường chân trời hạ nhô ra.

Lại một lát nữa, hai hạm đội dần dần dựa vào, Lý Thực nhìn rõ ràng đối diện hạm đội. Vậy hạm đội rất lớn, có tới chín chiếc thuyền. Trong hạm đội con thuyền cũng không nhỏ, mỗi chiếc thuyền nhìn qua đều có tân tinh tài khoản lớn như vậy, to lớn nhất hai chiếc thuyền thậm chí so tân tinh tài khoản còn muốn lớn hơn một vòng.

Trên thuyền A Ban hô to: "Ba màu kỳ! Là Hồng Mao thuyền hải tặc đội!"

Nghe A Ban, người trên thuyền có chút sốt sắng lên, cùng nhau nhìn về phía Lý Thực.

Lữ Hổ nói: "Đại Đô Đốc, thuyền của chúng ta chỉ có tám chiếc có đại pháo, không nhất định đánh thắng được Người Hà Lan. Chúng ta thuyền nhanh, tránh khỏi bọn họ chạy trốn chứ?"

Lý Thực quan sát tỉ mỉ Người Hà Lan hạm đội, không nói gì.

Lữ Hổ hết cách rồi, cũng giơ kính viễn vọng nhìn Người Hà Lan hạm đội, lùi không nhìn ra lý lẽ gì đi ra.

"Đại Đô Đốc, chúng ta chạy không trốn?"

Lý Thực để ống dòm xuống, lắc đầu nói: "Chúng ta đạn pháo so với bọn họ lợi hại nhiều. Chúng ta không trốn, chúng ta đem bọn họ toàn bắn chìm!"

Lữ Hổ sững sờ, nói: "Đại Đô Đốc "

Lý Thực phất tay nói: "Truyền lệnh xuống, hạm đội bãi thành một chữ trận, nghênh tiếp xông lên chịu chết Hồng Mao."

Lữ Hổ hết cách rồi, chỉ có hướng quản tín hiệu cờ Thủy Binh la lớn: "Hạm đội bài một chữ ngang trận nghênh địch! Dùng bên cạnh mạn thuyền đại pháo nhắm ngay Hồng Mao thuyền."

####

"Nederland liên tỉnh Cộng Hòa Quốc liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty Phúc Nhĩ Ma Sa liên hợp hạm đội hạm đội trưởng kiêm kỳ hạm Bố Lôi đan tài khoản hạm trưởng" Fauré Ston dùng đơn ống tre kính viễn vọng nhìn phía xa Minh Quốc hạm đội, không nói gì.

Phúc Nhĩ Ma Sa là Người Hà Lan đối với Đài Loan xưng hô. Phúc Nhĩ Ma Sa liên hợp hạm đội chính là lấy Đài Loan miền nam Nhiệt Lan Già thành được cứ điểm hạm đội. Chi hạm đội này vẫn ở Đài Loan phụ cận cướp bóc, có lúc ăn cướp thương thuyền, có lúc vọt tới Đại Minh cảnh nội cướp bóc, nghiễm nhiên là bản xứ một bá.

Trừ một tháng ở Phúc Nhĩ Ma Sa tây bắc bộ lên bờ cướp bóc thời điểm bị Trịnh Huy đánh lui ở ngoài, này chi hải tặc hạm đội chưa bao giờ gặp phải có thể ngang hàng kẻ địch. Dù cho chính là Trịnh Chi Long thuyền, chi hạm đội này cũng dám cướp.

Hồi lâu, Fauré Ston mới để ống dòm xuống, nói: "Lại là này chi không cần cánh buồm, đỉnh đầu bốc khói Minh Quốc hạm đội, trong hạm đội thuyền so lần trước lại nhiều!"

Ngẫm lại, Fauré Ston cười nói: "Minh Quốc người bày ra ngang trận, đây là muốn dùng đại pháo đối với đưa cho hạm đội của chúng ta!"

Bên cạnh hắn lái chính Karon để ống dòm xuống, lạnh lùng nói: "Những này Minh Nhân căn bản sẽ không hải chiến! Bọn họ học tập chúng ta ở trên thuyền bày ra đại pháo, liền cho rằng có thể dựa vào đại pháo quyết thắng bại. Bọn họ không biết thuyền của chúng ta chỉ có nhiều kiên cố, coi như bị hơn trăm nhóm đại pháo tề oanh, cũng chẳng qua ở trên ván thuyền đánh mấy cái động mà thôi.".