Chương 335: Gehlen thuyền

Chương 335: Gehlen thuyền

? Nhị Phó Phù ngươi bảo đụng lên mà nói: "Thuyền trưởng, đây là Minh Quốc Tổng binh Lý Thực hạm đội, bọn họ vẫn hướng Phúc Nhĩ Ma Sa Bắc Bộ thuộc địa vận chuyển nông dân. Trên thuyền bọn hắn tất cả đều là nông dân không có Thủy Binh, không cách nào tiếp mạn thuyền chiến, cho nên chỉ có thể dùng đại pháo đối với cho phép chúng ta, muốn dùng Pháo Chiến phân ra thắng bại."

Lái chính Karon nói: "Đúng! Trên thuyền của bọn hắn chỉ có nông dân không có Thủy Binh. Chúng ta xông lên tiếp mạn thuyền chiến đem bọn họ thuyền bắt được! Nghiên cứu một chút bọn họ thuyền tại sao không cần buồm!"

Fauré Ston gật gù.

Tuy rằng ở tháng giêng tiến công Tân Trúc thời điểm bị Trịnh Huy đánh chết hơn ba trăm người, nhưng Fauré Ston mấy tháng này ở Phúc Nhĩ Ma Sa vùng phía Tây cướp bóc thành quả khá dồi dào. Ba Đạt Duy Á liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty tổng bộ đối với Fauré Ston khá trọng thị, tháng ba phân thời điểm cho Fauré Ston bổ sung nhân thủ. Tổng bộ cho hắn bổ sung ba trăm sĩ khí ngẩng cao Nederland Thủy Binh cùng hai trăm tên cường tráng Java Thủy Binh.

Bây giờ Fauré Ston chín trên chiếc thuyền này có 1,200 Danh Thủy Binh. Nếu như cùng đối diện chỉ ghi lại nông dân Minh Quốc con thuyền tiếp mạn thuyền chiến, Fauré Ston tin tưởng mình nhất định có thể chiến thắng.

Cho tới Lý Thực đại pháo, Fauré Ston không có quá để ở trong lòng. Cái thời đại này chiến thuyền tuy rằng đều phân phối lượng lớn pháo, nhưng lên tính quyết định tác dụng thường thường vẫn là nhảy bang chiến. Tin tưởng ở chính mình đội tàu nhảy giúp tác chiến trước, kẻ địch đại pháo nhiều nhất đang liên hiệp hạm đội con thuyền thượng đánh mấy cái động.

"Truyền lệnh xuống! Hết thảy con thuyền hướng hạm đội phe địch phóng đi, tranh thủ tiếp mạn thuyền chiến!"

Lính liên lạc ở kỳ hạm cột buồm thượng treo lên năm màu sáu sắc cờ lệnh, thông qua tín hiệu cờ đem Fauré Ston mệnh lệnh truyền tới còn lại tám chiếc chiến hạm thượng. Chín chiếc chiến hạm treo đầy buồm, nhắm ngay Lý Thực liệt ra tại hàng trước tám chiếc Pháo Hạm, chuẩn bị xông lên vật lộn.

Dựa vào nam gió, Nederland người thuyền mở đến rất nhanh, tối thiểu có bảy, tám tiết tốc độ. Một chiếc mười tám ổ hỏa pháo Gehlen thuyền xông lên phía trước, trực tiếp hướng Lý Thực kỳ hạm tân tinh tài khoản vọt tới.

Lý Thực tám chiếc Pháo Hạm lắp đạn giả bộ thuốc, chuẩn bị bắn.

Các pháo thủ dùng thuốc thìa ở thùng thuốc súng bên trong nắm phóng ra thuốc, đem phóng ra thuốc ngã vào pháo thang. Tiếp theo pháo thủ dùng mộc giã giã Thực Hỏa thuốc, để vào lựu đạn viên đạn, sau đó sẽ giã thực một lần; hoàn thành lắp đạn sau các pháo thủ đem họng pháo đẩy ra pháo khổng, pháo thủ ở đại pháo phần cuối Hỏa Môn nơi ngã vào không ít hỏa dược làm bóp cò thuốc.

Người Hà Lan chín chiếc thuyền buồm xếp thành một cái sợi xông lại, các thuyền chính giữa khoảng cách chẳng qua trăm mét. Phía trước nhất Gehlen thuyền khoảng cách tân tinh tài khoản ba dặm, hai dặm, một dặm, Lý Thực tân tinh tài khoản khai hỏa.

Pháo dài nhóm điều chỉnh họng pháo ngắm trúng xông lại Gehlen thuyền, đột nhiên lôi kéo toại phát bóp cò khí, dùng Toại Thạch nhen lửa Hỏa Môn thượng Hắc Hỏa Dược. Hoa lửa trong nháy mắt liền lan tràn tiến vào đại pháo cái đáy, nhen lửa chỗ đó Hắc Hỏa Dược. Hắc Hỏa Dược oanh một tiếng nổ tung

Hóa thành hỏa diễm cùng sương khói, đem nặng mười sáu cân đạn pháo hung hăng bắn ra.

Tân tinh tài khoản thượng tả mạn thuyền chín ổ hỏa pháo từ trước đến sau, một môn tiếp một môn bắn. Màu đen sương khói lập tức bên trái mép thuyền nổ tung, như là một đóa đóa hoa màu đen đóa. Toàn bộ canô chấn động một chút lại một chút, hướng bên phải ép một chút lại ép, ở trên mặt biển ép ra một loạt bọt nước.

Không chỉ là tân tinh tài khoản khai hỏa, tân tinh tài khoản bên cạnh ba chiếc canô cũng đồng thời khai hỏa. Rầm rầm lửa đạn thanh đinh tai nhức óc.

36 phát pháo đạn gào thét bay về phía Người Hà Lan Gehlen thuyền, có hai phát pháo đạn bắn trúng Gehlen thuyền, từ Gehlen thuyền mũi tàu nện vào đi.

Hai phóng ra tiến vào mũi tàu đạn pháo, một phát bắn vào tầng thứ ba boong tàu, đánh vỡ hai tầng trong thuyền tấm ngăn dừng lại, khác một phát bắn vào tầng thứ hai pháo boong tàu, đánh vào một môn hai mươi bốn pound trọng pháo trên người dừng lại.

Người Hà Lan cảm xúc rất ổn định, dù sao những này Người Hà Lan chưa từng thấy Lý Thực lựu đạn. Theo cái thời đại này Thực Tâm Đạn uy lực, dù cho trúng vào mười mấy phát pháo đạn, Gehlen thuyền vẫn là hội bình yên vô sự tốc độ không giảm xông lên. Nhiều nhất, cũng chính là xông đến trong thuyền sắt đạn pháo đập chết mấy cái Thủy Binh. Hay hoặc là đạn pháo đập ra boong thuyền thời điểm mang ra tới bay lượn mảnh gỗ đâm chết cá biệt Thủy Binh.

Nhưng sự tiến triển của tình hình, lại làm cho Người Hà Lan cả kinh trợn mắt há mồm.

Hai phát pháo đạn bị chướng ngại vật ngăn trở ngừng sau, ở Gehlen thuyền trung đoạn nổ mạnh. Trùng kích cực lớn sóng phân biệt ở tầng thứ hai thuyền trên boong thuyền cùng tầng thứ ba boong tàu bật ra. Tầng thứ ba boong tàu cũng còn tốt, đây là Thủy Binh khu nghỉ ngơi, lúc này không người nào. Mà rơi xuống tầng thứ hai trên boong thuyền lựu đạn chính là nhấc lên một mảnh thiết huyết bão táp. Vô số sắt viên đạn từ đạn pháo trung tâm phun ra mà ra, bắn vào trên boong thuyền điều khiển pháo mấy chục tên pháo thủ trong thân thể, trong phút chốc liền đoạt đi tính mạng của bọn họ.

Không chỉ như thế, đạn pháo nổ mạnh nhấc lên sóng trùng kích nổ thuyền rách thân cùng boong tàu. Làm lại Tinh Hào pháo thủ góc độ nhìn sang, vậy đạn pháo nổ thành Gehlen thuyền thân thuyền vụn gỗ bay tán loạn, như là mở hai đóa hoa giống nhau, ở trên thân thuyền nổ ra hai cái ba, bốn thước đại hang lớn.

Người Hà Lan còn chưa kịp phản ứng, còn lại bốn chiếc canô nã pháo, làn sóng thứ hai 36 phát pháo đạn lại bắn về phía này chiếc Gehlen thuyền.

Lần này có ba phát pháo đạn bắn trúng mục tiêu, bắn vào thân tàu trung tâm.

Khủng bố nổ mạnh lại đang thân thuyền trung tâm phát sinh, hoa lửa cùng sắt viên đạn như là một mảnh bão táp, ở trong khoang thuyền quét ngang, đem tầng thứ hai boong tàu cùng tầng thứ ba boong tàu nổ thành rầm rầm, cũng không biết nổ chết chỗ đó bao nhiêu người. Một viên trễ nhất nổ mạnh đạn pháo theo phía trước nổ tung boong tàu hang lớn lăn tiến vào tầng dưới chót boong tàu, oanh một tiếng đem đáy thuyền nổ tung.

Nước biển như là suối phun giống nhau từ đáy thuyền dũng mãnh tiến ra, thật nhanh cắn nuốt toàn bộ Gehlen thuyền. Gehlen trên thuyền thủy thủ, các thuỷ binh hoảng, đáy thuyền lậu thuyền sẽ chìm xuống. Bọn họ vốn đều đứng trên cao nhất trên boong thuyền chuẩn bị tiếp mạn thuyền chiến, lúc này từng cái từng cái bỏ lại vũ khí vọt tới tầng dưới chót boong tàu bên trong đi, dùng tấm ván gỗ liều mạng đi ngăn chặn dũng mãnh tiến ra nước biển.

Người Hà Lan trên soái hạm, hạm đội trưởng Fauré Ston kinh ngạc nhìn phía trước nhất Gehlen thuyền, há to mồm nói không ra lời. Đã lâu, hắn mới kết kết lắp bắp nói: "Trời ạ, Minh Quốc Minh Quốc đạn pháo hội nổ mạnh?"

Lái chính Karon sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, lẩm bẩm nói: "Ta chúa ơi, ta chưa từng thấy như vậy đạn pháo."

Nhị Phó Phù ngươi bảo đã mất đi tiếp theo chiến đấu tự tin, nói: "Thuyền trưởng, Minh Nhân đạn pháo hội nổ mạnh, thuyền của chúng ta như vậy xông lên sẽ bị đạn pháo đánh đắm!"

Fauré Ston ngượng ngùng nói: "Vậy làm sao bây giờ pháo bắn nhau càng bắn bất quá bọn hắn chỉ có chạy sao?"

"Có thể Lý Thực thuyền, so thuyền của chúng ta nhanh "

Fauré Ston cảm giác thân thể có chút vô lực, đỡ mép thuyền  trên mặt càng ngày càng trắng.

Phía trước nhất Gehlen trên thuyền, mười mấy thủy thủ liều mạng mà dùng tấm ván gỗ Đổ Thủy dùng cái đinh phong động, hoa mấy phút, thật vất vả che lại đáy thuyền hang lớn.

Nhưng mà điều xấu mới vừa vặn bắt đầu.

Tân tinh tài khoản dẫn đầu tám chiếc Pháo Hạm dùng minh luân bánh xe cùng đuôi tay lái nhanh chóng xoay người, hướng phương Bắc mở ra. Máy chạy bằng hơi nước mang đến dâng trào động lực tác dụng ở minh luân bánh xe thượng, để tám chiếc canô so thuận gió Người Hà Lan mở đến càng nhanh hơn. Tám chiếc canô kéo cự ly mở một chút, lại thay đổi thân thuyền, dùng hữu mạn thuyền đại pháo hướng về Người Hà Lan khai hỏa..