Chương 336: Chinh phục giả

Chương 336: Chinh phục giả

? 72 phát pháo đạn như là 72 vì sao rơi, thẳng tắp bắn về phía lung lay sắp đổ Gehlen thuyền.

Sáu phát pháo đạn bắn vào Gehlen thuyền, khủng bố tiếng nổ mạnh lần nữa ở Gehlen thuyền bên trong vang lên. Trong khoang thuyền bị nổ thành một mảnh rách nát, tầng thứ hai trên boong thuyền nổ ra hai cái động lớn, hai môn nặng mấy tấn trọng pháo từ tầng thứ hai trên boong thuyền rơi xuống, nện ở tầng thứ ba trên boong thuyền.

Ngấn nước phía dưới mép thuyền bị đạn pháo nổ ra ba cái động lớn. Thủy áp hạ, nước biển dâng trào nhảy vào thân tàu, bắt đầu cắn nuốt này chiếc chịu đủ kiếp nạn chất gỗ thuyền buồm.

Lần này, trên thuyền may mắn còn sống sót bọn thủy thủ tuyệt vọng. Bọn họ nhảy xuống Gehlen thuyền, hướng về phía sau còn lại Hà Lan trên thuyền bơi đi.

Bị đạn pháo bắn trúng Gehlen thuyền, một chút chìm xuống.

Người Hà Lan như vừa tình giấc chiêm bao, biết không đuổi kịp Lý Thực thuyền nhảy giúp, không thể không thay đổi mũi tàu bắt đầu cùng Lý Thực tiến hành Pháo Chiến.

Hai phe cánh mười sáu điều Pháo Hạm bãi thành hai đường thẳng tắp, dồn dập dùng bên cạnh mạn thuyền nhắm ngay địch thuyền, ở khoảng cách một dặm thượng so đấu đại pháo. Đại pháo pháo miệng phun ra hỏa diễm cùng sương khói như là đóa hoa, không ngừng ở mênh mông biển rộng thương nghiệp nhen lửa. Vang ầm ầm pháo kích thanh thống trị vùng biển này, khiến người ta không nghe được những thanh âm khác. Đạn pháo như là từng viên từng viên sao băng, ở hai bên Pháo Hạm chính giữa xuyên tới xuyên lui. Hầu hết đạn pháo đều đánh ở trong nước, gây nên khổng lồ bọt nước. Nhưng có lúc, cũng có cá biệt đạn pháo bắn vào con thuyền bên trong.

Lý Thực đứng ở trên sàn tàu, dùng kính viễn vọng nhìn đối diện Hà Lan Pháo Hạm.

Mười mấy phát pháo đạn đột nhiên từ Người Hà Lan trên soái hạm bắn tới, cùng nhau bắn về phía Lý Thực tân tinh tài khoản. Hầu hết đạn pháo đều hụt hẫng. Nhưng có một viên đạn pháo nện vào tân tinh tài khoản tầng thứ hai boong tàu. Vậy thành thực sắt đạn phá tan thuyền xác sau nện ở một ổ đại pháo nòng pháo thượng, ném ra khổng lồ tiếng kim loại va chạm. Đạn pháo đập oai đại pháo sau lại biến đạo hướng trên trần nhà va, ầm một tiếng đánh vào tầng thứ nhất trên boong thuyền, mới mất đi tốc độ, đạn rơi trên mặt đất.

Một ổ đại pháo bị Người Hà Lan đại pháo đập hư, chẳng qua không có tạo thành nhân viên thương vong.

Tân tinh tài khoản trả thù tính ngắm trúng Người Hà Lan kỳ hạm, vọt tới tám viên đạn pháo. Một phát pháo đạn bắn trúng chiến hạm địch, rơi vào Hà Lan thuyền thủ tầng trên boong thuyền, nhấc lên một màn mưa máu bão táp. Đạn pháo không có nổ mạnh trước liền đâm chết ba cái Thủy Binh, chờ đạn pháo nổ mạnh, vậy bắn ra tới sắt viên đạn càng như là bão táp giống nhau quét ngang boong tàu, đoạt đi mười mấy cái Hà Lan Thủy Binh sinh mạng.

Còn còn sống Hà Lan các thuỷ binh ôm đầu chạy trốn, chỉ hướng cột buồm cùng nước thùng mặt sau trốn, loạn thành một đống. Huyết dịch cùng thịt nát chiếu vào Hà Lan thuyền trên boong thuyền, hỗn hợp trúng đạn giả tiếng kêu thảm thiết, vậy cảnh tượng phảng phất là Tu La Địa Ngục.

Lý Thực đội tàu mỗi một viên đạn pháo bắn trúng địch thuyền, đều sẽ ở Hà Lan con thuyền bên trong phát sinh khổng lồ nổ mạnh, đem thuyền xác bên trong yếu đuối bên trong tổ chức nổ thành rối bòng bong. Nếu như đạn pháo rơi vào nhân viên dày đặc thủ tầng boong tàu cùng tầng thứ hai pháo trên boong thuyền

Chính là đại đồ sát.

Nếu như rơi vào thuyền xác bên cạnh nổ mạnh, đạn pháo có thể đem thuyền xác nổ ra hang lớn.

Bắn nhau tám luân đại pháo, Lý Thực tám trên chiếc thuyền này chỉ là phá mấy cái động, tổn thất rất nhỏ, Người Hà Lan thuyền nhưng là thảm bị thương nặng. Lại không nói những kia bị lựu đạn nổ chết Thủy Binh, liền ngay cả hai tầng trên boong thuyền pháo thủ cũng tổn thất nặng nề. Không ít con thuyền đã bị đột nhập con thuyền bên trong nổ mạnh lựu đạn sát thương lượng lớn pháo thủ, đã tập hợp không đủ nã pháo cần nhân viên. Người Hà Lan bắn ra đạn pháo, càng ngày càng ít.

Có vài chiếc thuyền bị lựu đạn ở ngấn nước phía dưới nổ ra hang lớn, dựa cả vào bọn thủy thủ dùng tấm ván gỗ ngăn chặn chỗ vỡ, mới miễn cưỡng không có chìm nghỉm. Lâm thời đinh thượng boong thuyền cũng không hoàn mỹ, hội không ngừng mà rò nước, cần bọn thủy thủ liên tục dùng máy bơm nước từ khoang đáy hấp nước mới có thể bảo đảm thuyền phù ở trên mặt nước.

Nhìn trên chiến trường càng lúc càng bất lợi tình thế, Fauré Ston trên mặt hơi trắng bệch.

Lý Thực thuyền tốc độ lại so Người Hà Lan thuyền nhanh, Hà Lan không có cách nào xông lên tiếp mạn thuyền chiến. Mà Lý Thực đạn pháo hội nổ mạnh, bắn chiến Hà Lan liên hợp đội tàu cũng không phải là đối thủ của Lý Thực.

Tiếp tục như vậy, liên hợp hạm đội chiến hạm chỉ biết từng chiếc từng chiếc bị Lý Thực bắn chìm.

Fauré Ston là cái lão thuyền trưởng, hắn rất nhanh sẽ rõ ràng chính mình vị trí cảnh khốn khó, làm ra cuối cùng quyết đoán.

Hắn la lớn: "Hết thảy thuyền chuyển tay lái, chúng ta chạy!"

Lái chính Karon nói: "Chính là Lý Thực thuyền so với chúng ta nhanh, hạm đội của chúng ta trốn không thoát "

Fauré Ston nói: "Hạm đội tách ra, hướng về tám cái phương hướng chia ra chạy trốn, bỏ rơi Lý Thực sau đến Nhiệt Lan Già hội hợp."

Fauré Ston muốn làm cho cả hạm đội trình diễn đại lưu vong, liền thành kiến chế lui xuống đi đều không hi vọng. Đội tàu chia ra chạy trốn, chỉ cầu Lý Thực sẽ không điểm tám đường truy kích, để Người Hà Lan có thể chạy hạ mấy cái thuyền.

Lái chính Karon sắc mặt trắng bệch, gật gù, chạy đến kỳ khiến Binh nơi đó truyền lệnh.

Tám điều vết thương chồng chất Hà Lan Pháo Hạm nhìn thấy kỳ hạm treo lên kỳ khiến, buông tha cho càng lúc càng tình thế bất lợi Pháo Chiến, quay đầu hướng tám cái phương hướng bỏ chạy.

Nhìn thấy Hồng Mao quay lại mũi tàu chạy trốn, Lý Thực đội tàu bên trong vang lên tiếng hoan hô điếc tai nhức óc. Đắc thắng bọn thủy thủ giơ cao hai tay chúc mừng thắng lợi. Liền ngay cả trên thuyền hơn ba ngàn các nông dân cũng thở một hơi dài nhẹ nhõm, từng cái từng cái lớn tiếng khen hay!

"Tốt! Đại Đô Đốc chính là lợi hại!"

"Đại Tướng Quân đánh thắng Hồng Mao!"

"Theo Đại Đô Đốc biển thủ sai!"

Hồng Mao chính là Đài Loan phụ cận một bá, Lữ Hổ gặp Lý Thực nhẹ như vậy tùng liền đánh tan Hồng Mao, sùng bái mà nhìn Lý Thực, nói: "Đại Đô Đốc lựu đạn quá lợi hại!"

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn Người Hà Lan con thuyền, cười lạnh một tiếng, nói với Lữ Hổ:

"Người Hà Lan muốn chạy trốn, chúng ta tám chiếc Pháo Hạm chia làm bốn đường, truy kích Người Hà Lan to lớn nhất bốn cái thuyền, đánh chìm chiến hạm địch sau ở Tân Trúc hội hợp."

Lý Thực thuyền thượng pháo binh đều là Tuyển Phong đoàn trung tâm rút ra từng trải, nhưng thuyền mới thượng người chèo thuyền không ít là người mới, điều khiển thuyền cũng không hết sức quen thuộc. Lý Thực lo lắng chia ra tám đường truy kích, sẽ có một cái nào đó đường trên thuyền bọn thủy thủ xảy ra sự cố, cho nên lùi lại mà cầu việc khác chia ra bốn đường, mỗi đường đều lấy hai chiếc thuyền truy kích Người Hà Lan một cái thuyền.

Mười chiếc thuyền chia làm bốn đường, hướng Người Hà Lan bốn chiếc thuyền lớn đuổi theo.

Lý Thực dẫn đầu hai cái Pháo Hạm cùng hai chiếc không có pháo canô truy kích Người Hà Lan kỳ hạm. Người Hà Lan kỳ hạm lúc này ở đông nam trong gió hướng phía tây nam hướng về chạy trốn, tốc độ cũng không nhanh. Lý Thực canô dùng hơi làm động lực, ở nam trong gió mở ra Cửu Tiết cao tốc, có thể nhẹ nhõm cắn Người Hà Lan kỳ hạm, thường thường liền đuổi tới Người Hà Lan một dặm bên trong bắn thượng một lúc đạn pháo.

Lựu đạn không ngừng bắn vào Bố Lôi đan tài khoản đuôi thuyền, ở Hà Lan kỳ hạm trong bụng nổ mạnh, đem vậy chiếc khổng lồ quân hạm nổ thành khắp nơi bừa bộn.

Tân tinh tài khoản cùng đức tín hiệu trái phải hai mạn thuyền luân lưu khai hỏa, đánh hơn 100 phát pháo đạn, cuối cùng đem Người Hà Lan quân hạm đánh cho đầu hàng.

Người Hà Lan treo lên cờ hàng, thu buồm, cầu xin Minh Nhân cho bọn hắn một con đường sống.

Lý Thực để hai mươi tên pháo binh đi tới đem Người Hà Lan toàn trói,  sau đó chính mình lên thuyền kiểm tra Người Hà Lan kỳ hạm.

Lý Thực lấy chinh phục giả tư thái leo lên Người Hà Lan thuyền lớn, ở Người Hà Lan trên soái hạm kiểm tra một phen. Lý Thực hy vọng có thể ở Người Phương Tây con thuyền thượng tìm tới một chút có tác dụng kỹ thuật, bổ sung ở chính mình đội tàu thượng. Nhưng kiểm tra thành quả lại làm cho Lý Thực rất thất vọng.

"Rác rưởi!"

"Rác rưởi, Người Hà Lan cái thời đại này kỹ thuật làm sao như thế rác rưởi."

Người Hà Lan cái thời đại này cũng không có quá nhiều dẫn trước Minh Nhân kỹ thuật. Bất kể là bọn họ Súng mồi lửa hay là bọn hắn đại pháo, đều vô cùng thô kệch, không sánh được Lý Thực kỹ thuật.

Duy nhất để Lý Thực có chút hứng thú chính là Người Hà Lan pháo xa, vậy pháo xa dùng tổ hợp ròng rọc cùng dây thừng bước đệm pháo lực phản chấn, để Người Hà Lan 36 pound trọng pháo có khả năng mặc lên chất gỗ thuyền buồm.

Các thuỷ binh ở trên thuyền lật ngược đáy lên trời, nhảy ra hơn một vạn lượng bạc.

Lý Thực nhìn những Thanh Đồng đó đại pháo, nói: "Những này Thanh Đồng đại pháo tài liệu trái lại giá trị chút tiền, đem chiếc thuyền này kéo dài tới Tân Trúc đi, đem đại pháo dung đổi đồng!".