Chương 337: Ngang ngược

Chương 337: Ngang ngược

?

Xuyên sở giao giới Quỳ Châu ngoài thành, Tả Lương Ngọc trung quân trong đại trướng, Tả Lương Ngọc nhìn Trương Hiến Trung người đưa tin  trên mặt âm tình bất định.

Trước đây, Trương Hiến Trung ở Mã Não sơn cùng Hà Gia Bình liên tiếp đại bại với Quan quân, Trương Hiến Trung chỉ có thể dẫn dắt mấy ngàn người phá vây chạy trốn vào xuyên sở giao giới Hưng Quy sơn trung tâm. Bây giờ, Trương Hiến Trung đã thành kéo dài hơi tàn tư thế, chỉ cần Tả Lương Ngọc làm nắm đấm thép vào núi tiêu diệt trộm, Trương Hiến Trung chỉ sợ cũng muốn tai vạ đến nơi.

Trước đây Mã Não sơn cuộc chiến, Trương Hiến Trung chiếm cứ Mã Não sơn cố thủ, vốn định dùng khỏe ứng mệt đánh bại Quan quân. Ai biết Quan quân Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long cùng Trịnh Sùng kiệm chờ tướng soái một lòng đoàn kết, đón Trương Hiến Trung trên núi công sự mãnh công. Quan quân chẳng những đoàn kết, còn thu mua quy hàng Lưu tặc Lưu Quốc Năng ngụy trang thành cho Trương Hiến Trung vận chuyển lương thực nông dân, ở Trương Hiến Trung quân trong trận bốn phía phóng hỏa, trong ngoài giáp công Trương Hiến Trung.

Quan quân khi đó trong ngoài vây kín, thiếu một chút liền trận chém Trương Hiến Trung.

Trương Hiến Trung dẫn đầu mấy ngàn tinh nhuệ, liều chết Đột Trận, từ Quan quân vây quanh bạc nhược nơi lao ra. Mà Trương Hiến Trung dưới trướng những người khác ngựa, liền toàn bộ bị Quan quân bao vây tiêu diệt.

Trương Hiến Trung dưới trướng quét rác Vương Tào Uy, Bạch Mã Đặng Thiên vương toàn bộ bị Quan quân chém giết. Trương Hiến Trung thê tử bị bắt sau bị Quan quân giết chết, Trương Hiến Trung tám tuổi con trai bị bắt sau tự vẫn. Trương Hiến Trung mặt khác hai cái thiếp cũng bị tù binh, quân sư từ lấy hiện ra, Phan độc ngao cũng ở nước thạch đập nước bị bắt.

Hiến quân hơn một vạn la ngựa, toàn bộ bị Quan quân cướp lấy. Trương Hiến Trung ấn tín, Hổ Phù, Kim Tiên các loại, toàn bộ rơi vào Quan quân trong tay. Trương Hiến Trung mấy vạn người đại quân, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Không chỉ như thế, Trương Hiến Trung từ Mã Não sơn phá vây sau, ở Hà Gia Bình nghênh chiến Quan quân Tứ Xuyên phó tướng Trương Lệnh thời điểm, lại bị Quan quân vây quanh. Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long chờ lại suất mười vạn đại quân vây quanh Trương Hiến Trung. Trương Hiến Trung không chống đỡ được, suất quân lần nữa phá vây chạy trốn, từ nay trốn Hưng Quy sơn trung tâm, thu nạp nhân mã ngủ đông không ra.

Tin tức truyền tới Kinh Thành, Thiên Tử vui mừng khôn xiết, tiến Dương Tự Xương Thái Tử Thái Bảo, tiến Tả Lương Ngọc Thái Tử Thiếu Bảo, phát ngự tiền thưởng công ngân 10 ngàn hai, lại phát 50 ngàn kim, gấm lụa ngàn bưng được quân thưởng, kỳ vọng Quan quân có thể một trống mà xuống, bắt Trương Hiến Trung.

Lúc này Lưu tặc rơi vào thung lũng, chẳng những Trương Hiến Trung trốn trong núi thẳm, Lý Tự Thành cũng trốn trong núi. Lý Tự Thành bị Quan quân vây ở bụng cá trong núi, trong quân tướng lãnh rất nhiều người đều ra hạ xuống Quan quân, Lý Tự Thành hết đạn cạn lương, thiếu một chút liền tự sát.

Chỉ muốn bắt xuống Trương Hiến Trung, có thể nói thiên hạ liền lại không đại trộm. Coi như Lý Tự Thành lại phá vây mà ra, truy kích và tiêu diệt Trương Hiến Trung đại quân hội hợp truy kích và tiêu diệt Lý Tự Thành đại quân đánh hội đồng Lý Tự Thành, vậy Lý Tự Thành cũng tuyệt không sinh lộ.

Hưng Quy sơn ở vào xuyên sở giao giới một vùng, nói tới là dễ thủ khó công hùng núi trùng điệp. Vậy mà lúc này hiến quân một bại lại bại, đánh với Quan quân thời điểm đã không hề sĩ khí. Bao vây tiễu trừ Trương Hiến Trung Quan quân trung tâm giỏi nhất chiến chính là Tả Lương Ngọc bộ, hiến quân sợ nhất Tả Lương Ngọc. Chỉ cần Tả Lương Ngọc dụng tâm lục soát núi tấn công, Trương Hiến Trung là chắp thêm cánh cũng không thoát, chỉ có bị giết bị bắt một cái kết cục.

Nhưng mà ở đây thời khắc mấu chốt, Tả Lương Ngọc dao động.

Tả Lương Ngọc những năm gần đây cực kỳ ngang ngược, bất luận mang binh đi qua nơi nào, hắn đều là thả Binh đại lược, cướp bóc tiền tài phụ nữ, tác phong cùng Lưu tặc cơ hồ không có khác nhau. Chính là bởi vì có thả Binh cướp bóc lợi tức, mới để Tả Lương Ngọc binh mã sĩ khí ngẩng cao dám chiến có thể chiến.

Dương Tự Xương làm tiêu diệt trộm Tổng đốc, đối với Tả Lương Ngọc là không thể không dùng, rồi lại bất mãn hết sức, khắp nơi ngờ vực, một lòng muốn suy yếu Tả Lương Ngọc.

Tả Lương Ngọc là viên tiêu diệt Tổng binh, treo Bình Tặc tướng quân ấn. Đời Minh Tuyên Phủ Tổng binh, Liêu Đông Tổng binh, viên tiêu diệt Tổng binh chờ Tổng binh có tướng quân hiệu, xưng là trấn mồng một tướng quân, Chinh Lỗ Tướng Quân, Bình Tặc tướng quân chờ. Những này có tướng quân danh hiệu Tổng binh địa vị cao hơn bình thường Tổng binh.

Tả Lương Ngọc treo Bình Tặc tướng quân hiệu, chiến thời có thể chỉ huy còn lại Tổng binh.

Dương Tự Xương được suy yếu Tả Lương Ngọc, trước đây cùng Hạ Nhân Long nói, chỉ cần Hạ Nhân Long dám chiến

Liền để Hạ Nhân Long lật đổ địa vị Tả Lương Ngọc địa vị.

Nhưng mà Mã Não sơn, Hà Gia Bình đại thắng sau, Tả Lương Ngọc liền lấy đại công, Dương Tự Xương lại thay đổi chủ ý, muốn giữ lại Tả Lương Ngọc. Hạ Nhân Long giận dữ và xấu hổ bên dưới, đem Dương Tự Xương nói cho Tả Lương Ngọc nghe. Tả Lương Ngọc từ nay mỗi ngày nghi kỵ Dương Tự Xương, khắp nơi thực lực, không dám lục soát núi tử chiến.

Trương Hiến Trung hiển nhiên cảm giác được điểm này, quyết định lại thêm một cây đuốc, liền phái sứ giả tới du thuyết Tả Lương Ngọc.

Lúc này ở Quỳ Châu ngoài thành, Tả Lương Ngọc trung quân trong đại trướng, Trương Hiến Trung sứ giả liền quỳ gối Tả Lương Ngọc trước mặt, chậm rãi nói: "Tướng quân kiêu căng đã lâu, nhiều lần không nghe soái khiến, lại đang nhiều tứ xuất cướp bóc. Dương các bộ lâu có bất mãn. Bây giờ nhân cho nhà ta đại soái Trương Hiến Trung ở đây, cho nên Dương các bộ mới trọng dụng Tả Tướng Quân. Nếu là nhà ta đại soái không ở, Tả Tướng Quân họa không lâu rồi."

Nghe người sứ giả này, Tả Lương Ngọc trên mặt do trắng chuyển đỏ, lại từ hồng chuyển bạch, hồi lâu đều không nói gì.

Người sứ giả kia nhìn Tả Lương Ngọc sắc mặt, biết hỏa hầu đã đến, không nói thêm nữa, chắp tay lui ra Tả Lương Ngọc trong doanh trướng.

Tả Lương Ngọc ngồi ở trong lều lớn, nhìn ngoài trướng binh mã, không nhúc nhích, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Một lát nữa, Tả Lương Ngọc thuộc cấp Triệu Trụ đi vào lều lớn, hỏi: "Đại soái, ngày mai ta suất ba ngàn người vào núi lục soát trộm, đại soái có cái gì muốn bàn giao sao?"

Tả Lương Ngọc nhìn Triệu Trụ, nói: "Ngày mai không vào núi lục soát trộm!"

Triệu Trụ sững sờ, có chút không phản ứng kịp, hỏi: "Không lục soát núi?" Lập tức lập tức, Triệu Trụ chắp tay nói: "Đại soái, Hiến tặc đã là cung giương hết đà, ta bộ lại tăng một chút lực, Hiến tặc liền muốn biến thành tro bụi, lúc này là thời cơ tốt nhất."

Tả Lương Ngọc từ tốn nói: "Khoảng thời gian này nhiều mưa, lục soát núi tác chiến quá gian nan, chờ mùa mưa qua sau, lại tính toán sau!"

Triệu Trụ hơi há mồm, cảm thấy Tả Lương Ngọc mệnh lệnh này có chút khó mà tin nổi, lùi lại không dám hỏi nhiều.

####

Ngày 13 tháng 5, Lý Thực mang theo Trịnh Huy và thân vệ cưỡi ngựa đi ở Tân Trúc Tân Điền một bên, nhìn ngay ngắn ở trong ruộng gieo ươm mạ các nông dân, tâm tình khoái trá.

Cao Lập Công ở Chiết Giang thái bình huyện liên hệ hai ngàn hộ loại thóc lão nông sau, Lý Thực liền phái thuyền đón bọn hắn lại đây. Bây giờ này bảy ngàn hộ thái bình huyện lão nông cùng tám ngàn hộ Thiên Tân nông dân dựa theo mỗi thanh niên hoặc tráng nữ hai mươi mẫu hạn ngạch, trồng vừa sửa tốt mương tưới hơn bảy vạn mẫu ruộng nước, là Tân Trúc nhóm đầu tiên nông dân.

Cao Lập Công còn ở Phúc Kiến liên hệ một nhóm trâu cày, Lý Thực dùng tàu thủy vận đến Tân Trúc, cấp cho các nông dân.

Lúc này nông dân loại chính là lúa mùa, năm tháng gieo, dự tính cuối tháng mười thu hoạch. Tân Trúc nơi này thiêu ra dày đặc một tầng phân tro Tân Điền cực phì, nếu là quản lý thoả đáng, dự đoán này một mùa Hạt lúa thì có mỗi mẫu một thạch năm đấu thu hoạch. Tuy rằng năm nay những này ruộng nước chỉ có thể loại một mùa, thu hoạch cũng vượt xa Thiên Tân ruộng cạn..