Chương 338: Ngày thật tốt

Chương 338: Ngày thật tốt

? Lý Thực nhìn trong ruộng nước xanh um tươi tốt mạ, hướng Trịnh Huy hỏi: "Bây giờ Tân Trúc có bao nhiêu người?"

Trịnh Huy đáp: "Đại Đô Đốc, bây giờ Tân Trúc có những nhân viên hơn mười lăm ngàn người. Tự nhiên tiểu thuyết ⒉ trong đó nông dân mười hai ngàn người, 3,700 người điểm điền, bắt đầu canh tác. Còn lại hơn tám nghìn nông dân vẫn không có điền, những này nông dân mỗi tháng hai lượng bạc tiền lương, ở thi công tưới con kênh. Có khác Hãm Trận đoàn binh lính một ngàn người, cũng đang trợ giúp nông dân tu hành tưới con kênh. Có thợ gạch ngói hai ngàn người, tại vì nông dân tu hành gian nhà. Cuối cùng còn có một chút thiêu vôi cùng ngói thợ thủ công."

Lý Thực gật đầu, hỏi: "Bây giờ tạo bao nhiêu gian phòng?"

"Bây giờ đã tạo Chuyên Phòng Ngói người hơn sáu nghìn. Trừ hai ngàn mới đến nông dân còn trụ ở trong lều trại ở ngoài, những nhân viên khác đã toàn bộ vào ở Chuyên Phòng Ngói người bên trong."

Lý Thực gật gù, tiếp theo hướng mặt trước kỵ đi.

####

Triệu Lão Tam là báo danh đến Tiểu Lưu Cầu khai hoang nhóm người thứ nhất.

Lúc ghi tên, hắn cũng không biết Tiểu Lưu Cầu là nơi nào, chỉ nghe người ta nói là phương Nam một hòn đảo lớn, mặt trên có dã nhân. Báo danh Phạm gia trang quan lại thành viên nói ra hoang người là làm Đại Đô Đốc nông dân, mỗi người điểm hai mươi mẫu ruộng cày.

Triệu Lão Tam là biết Đại Đô Đốc nông dân có bao nhiêu phú. Hắn một cái Đường Thúc ngay ở Tĩnh Hải huyện loại Đại Đô Đốc tư điền, hiện tại giàu chảy mỡ. Đường Thúc hơn ba mươi tuổi, dưới gối đã có một trai một gái, vẫn còn thu xếp lại muốn sinh một đứa con trai, nói nuôi nổi.

Triệu Lão Tam trước kia muốn làm Đại Đô Đốc nông dân, thế nhưng vậy muốn lão nông dân làm bảo đảm. Triệu Lão Tam Đường Thúc có thật nhiều thân thích muốn bảo đảm, không biết đến khi nào mới tới phiên giúp Triệu Lão Tam làm bảo đảm.

Triệu Lão Tam trải qua khổ, hắn ở Quách gia địa chủ gia địa tô mười ba mẫu ruộng cạn, cùng người vợ hai người ở tại hai gian thổ trong phòng, quá căng thẳng ngày, quanh năm suốt tháng cũng kiếm không tới một bộ quần áo mới, hàng năm đều có một hai tháng muốn ăn Khang Hi. Kết hôn ba năm, Triệu Lão Tam cũng không dám cùng người vợ hợp phòng, chỉ sợ sinh con đi ra bạch bạch chết đói.

Hắn mắt ba ba nhìn Đường Thúc gia giàu có, hết sức hâm mộ.

Thế nhưng năm nay cơ hội tới, Triệu Lão Tam ngày đó nghe trong thôn từng đọc thư người nói Đại Tướng Quân nhận người khai hoang Tiểu Lưu Cầu, không cần người làm bảo đảm. Hắn không chút suy nghĩ, người thứ nhất xông tới báo danh điểm nhấn dấu tay. Triệu Lão Tam cùng cái kia phụ trách báo danh Phạm gia trang quan lại thành viên khuyên can mãi, nói nếu như khởi động nhất định đem mình cái thứ nhất mang theo.

Không biết có phải là Triệu Lão Tam nhiệt tình cảm động cái kia báo danh quan lại thành viên, vẫn là Triệu Lão Tam cùng người vợ hai người tuổi trẻ lực tráng phù hợp Đại Đô Đốc tiêu chuẩn, Đại Đô Đốc thật sự nhóm đầu tiên đem Triệu Lão Tam mang tới Tiểu Lưu Cầu —— hiện tại bị Đại Đô Đốc gọi là Đài Loan đại đảo.

Tới Đài Loan trên thuyền rất va chạm, Triệu Lão Tam phun ba, bốn lần, Triệu Lão Tam người vợ cũng phun nhiều lần. Chẳng qua hai người đều không có câu oán hận, thật vất vả có theo Đại Đô Đốc làm ra cơ hội, Triệu Lão Tam sẽ không bởi vì điểm này va chạm liền rút lui có trật tự.

Đến Đài Loan, rời thuyền, Triệu Lão Tam hiện này Đài Loan đảo là một cái vô cùng màu mỡ địa phương.

Liên miên rừng cây, hợp bầy hươu rừng, một dòng sông nhỏ xuyên qua trong đó. Đứng hạ trại trên ngọn núi nhỏ nhìn sang, sông nhỏ hai bờ sông là bao la bát ngát bình nguyên. Điều này hiển nhiên là một cái cày ruộng địa phương tốt, đem những kia rừng cây một thiêu, chính là tốt nhất đồng ruộng, chỗ này loại hoa màu nhất định sẽ có thu hoạch tốt. Tới Đài Loan buổi tối hôm đó, Triệu Lão Tam rồi cùng người vợ ở trong lều trại nhảy nhót liên hồi.

Cùng nhau tới khai hoang các nông dân bị Triệu Lão Tam cảm hoá, buổi tối hôm ấy đều nhảy nha nhảy nha nháo lên. Mọi người vây bên cạnh đống lửa, ước mơ chưa đến đúng lúc sinh hoạt, cả đám đều là cao hứng phấn chấn.

Chuyện sau đó rất thuận lợi, Chỉ Huy Sứ Trịnh Huy đại nhân chỉ huy mọi người khai hoang khai khẩn Tân Điền, thi công tưới con kênh, trong lúc đó còn đánh đuổi một lần tộc thiểu số, một lần Hồng Mao. Dù sao này Đài Loan đảo như thế màu mỡ, mơ ước tranh cướp người vẫn là rất nhiều.

Chỉ Huy Sứ đánh tộc thiểu số cùng Hồng Mao thời điểm, Triệu Lão Tam mấy lần cùng Chỉ Huy Sứ nói, cho mình một thanh đao, chính mình cũng cùng những kia binh sĩ cùng nhau chiến đấu. Chỉ Huy Sứ lúc đó không có để ý Triệu Lão Tam, nói Triệu Lão Tam đi sang một bên, nhưng qua đi lại đối với Triệu Lão Tam xem trọng một chút. Phân nhà cửa thời điểm, Chỉ Huy Sứ cái thứ nhất phân cho Triệu Lão Tam.

Triệu Lão Tam đến Đài Loan hai tháng, liền điểm đến hai gian nhà gạch ngói. Đây chính là nổi gió đổ mưa đều không rò nước nhà cửa, Triệu Lão Tam chỉ có hàng năm giao thuê thời điểm ở quan Quách lão gia gia tiến vào như vậy gian nhà, ở Tĩnh Hải huyện Đường Thúc gia ngủ quá một đêm loại này nhà gạch ngói. Triệu Lão Tam không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy liền cũng ở lại như vậy tốt nhà cửa.

Phía ngoài phòng còn có chứa một nhà cầu, vô cùng thuận lợi.

Phân nhà cửa một đêm đó, Triệu Lão Tam cùng người vợ ôm cùng một chỗ khóc bù lu bù loa. Người vợ cùng chính mình quá hơn ba năm cuộc sống khổ, hiện tại cuối cùng muốn trông ngày thật tốt.

Triệu Lão Tam người vợ lúc đó lau nước mắt, nói ngày thật tốt đều là Đại Đô Đốc cho, phải cho Đại Đô Đốc cung một cái trường sinh bài vị. Triệu Lão Tam liền đi tìm những kia thợ gạch ngói bên trong hội làm nghề mộc, giúp mình làm Đại Đô Đốc trường sinh bài vị.

Những kia thợ gạch ngói nghe nói Triệu Lão Tam phải cho Đại Đô Đốc cung trường sinh bài vị, tịch thu Triệu Lão Tam tiền liền giúp Triệu Lão Tam làm.

Cũng không lâu lắm, đến năm tháng thời điểm, Trịnh Huy càng làm Triệu Lão Tam liệt là thứ nhất nhóm điểm điền nông dân. Triệu Lão Tam liền có thể canh tác ruộng nước.

Đầy đủ bốn mươi mẫu có mương tưới ruộng màu mỡ, ngay ở Triệu Lão Tam làng không xa.

Triệu Lão Tam lúc đó nhìn thấy vậy bốn mươi mẫu ruộng nước, đến nửa ngày nói không ra lời. Hắn cho phục vụ quan lại thành viên nhấn dấu tay, sẽ khóc chạy về nhà mình, cho Đại Đô Đốc trường sinh bài vị khái ba mươi dập đầu.

Triệu Lão Tam biết, muốn không bao lâu, nhà mình sẽ phú lên. So Đường Thúc gia còn muốn phú.

Ngày 13 tháng 5, càng kinh hỉ sự tình sinh —— Triệu Lão Tam ở chính mình trong ruộng làm cỏ, lại có thể nhìn thấy Đại Đô Đốc.

Đại Đô Đốc rất trẻ trung, nhìn qua không khác mình là mấy đại. Nhưng Đại Đô Đốc chính là Đại Đô Đốc, tự có một bộ uy nghiêm tôn vinh, cùng mình như vậy tiểu dân chúng hoàn toàn khác nhau. Triệu Lão Tam lúc đó quỳ trên mặt đất, chẳng dám thở mạnh một tiếng.

Lúc đó, Đại Đô Đốc lại có thể đi tới trước mặt mình, hướng chính mình câu hỏi.

"Ngươi tên gì?"

Triệu Lão Tam lúc đó lắp ba lắp bắp đáp: "Nhỏ, nhỏ, nhỏ gọi Triệu Lão Tam."

"Triệu Lão Tam, ngươi học hội loại Hạt lúa?"

Triệu Lão Tam kiêu ngạo ngẩng đầu, nói: "Về Đại Đô Đốc, nhỏ học hội. Thái Bình huyện những cây lúa nông nghiệp đó tự tay dạy dỗ ta, ta biết làm sao gieo, làm sao cấy mạ, lúc nào tưới, đều biết. Chờ năm nay ta trồng ra hạt thóc, liền theo Trịnh chỉ huy sứ nói, điểm một thạch lương thực cho Thái Bình huyện sư phụ làm học phí."

Đại Đô Đốc gật gù, dường như cảm thấy Triệu Lão Tam nói chuyện vẫn tính rõ ràng, liền hỏi nhiều Triệu Lão Tam vài câu: "Ngươi này một mùa lúa mùa có thể sản bao nhiêu gạo kê?"

Triệu Lão Tam đáp: "Nghe Thái Bình huyện sư phụ nói, một mẫu đất có thể sản một thạch năm đấu Hạt lúa."

Đại Đô Đốc nghe Triệu Lão Tam, trầm ngâm một hồi, dường như là đang tính toán cái gì.

Một lát, Đại Đô Đốc nói: "Được, các ngươi này một mùa lúa mùa, liền chỉ lấy năm phần mười địa tô. Sang năm gieo vào hai mùa Hạt lúa, lại thu 60% địa tô."

Triệu Lão Tam sững sờ, không nghĩ tới mấy câu nói, Đại Đô Đốc liền cho mình giảm một thành địa tô.

Đại Đô Đốc bên cạnh Trịnh chỉ huy sứ xem như xem như, lớn tiếng hướng quỳ trên mặt đất các nông dân nói: "Đại Đô Đốc thu năm phần mười địa tô, năm thứ nhất nông dân mỗi người nam đinh có thể thu mười lăm thạch lương thực tiến nhà mình, tương đương với ba mươi lượng bạc."

"Đây chỉ là hơn nửa năm cày cấy đoạt được, tương đương với mỗi người nam đinh hoặc tráng nữ mỗi tháng có thể kiếm ba lạng bảy tiền năm phần bạc! Hai vợ chồng người một tháng tính được kiếm bảy lạng năm đồng bạc."

Triệu Lão Tam lúc đó nghe Trịnh chỉ huy sứ tính toán, liền kích động đến khí huyết ở trên mặt tuôn. Giúp Đại Đô Đốc làm nông dân, hai vợ chồng người một tháng có thể kiếm bảy lạng năm đồng bạc?

Chính mình trước kia ở Quách gia làm nông dân, quanh năm suốt tháng loại bỏ ăn uống, cũng kiếm không tới bảy lượng bạc.

Triệu Lão Tam quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Đại Đô Đốc cười khúc khích.

Ngày thật tốt rốt cuộc tới..