Chương 339: 50 mét

Chương 339: 50 mét

? Trịnh Huy nhìn Triệu Lão Tam kích động khuôn mặt, nói: "Đại nhân, ngươi nhưng làm những này các nông dân kích động hư hỏng."

Lý Thực cười cùng Trịnh Huy nói: "Các nông dân vượt qua biển cả nghìn trùng dương theo chúng ta tới Đài Loan khai phá Tân Điền, đương nhiên phải cho bọn họ một chút ngon ngọt. Nhóm đầu tiên nông dân đến lợi, mặt sau nông dân mới hội cuồn cuộn không dứt theo tới. Sau đó liền quyết định như vậy tới. Nếu như có thể đuổi kịp loại lúa sớm, liền thu 60% địa tô. Nếu như không theo kịp lúa sớm, chỉ có thể loại một mùa lúa mùa, cũng chỉ thu năm phần mười địa tô."

Trịnh Huy chắp tay nói: "Đại Đô Đốc nhân đức, thuộc hạ bội phục."

Lý Thực gật gù, không sẽ ở khu vực thị sát, cưỡi lên ngựa đi trở về.

Trịnh Huy dọc theo đường đi xem như xem như, lại cùng Lý Thực nói: "Đại nhân, bây giờ bắt đầu canh tác có hơn sáu vạn mẫu ruộng nước, dự tính cuối năm nay có thể thu hạt thóc 90 ngàn thạch. Đại Đô Đốc thu năm phần mười địa tô, chính là 45000 thạch. Đài Loan ruộng nước không cần giao nộp đồn điền hạt, cứ tính toán như thế tới, này 60 ngàn mẫu ruộng nước nửa năm địa tô liền vượt qua hai mươi vạn mẫu Thiên Tân ruộng cạn một năm địa tô."

Lý Thực nghe nói như thế, gật gù.

Trước nghe Cao Lập Công nói Đài Loan ruộng nước thu vào là Thiên Tân ruộng cạn vài lần, chỉ là một cái khái niệm. Thật sự đem điền mở ra tới, mới thiết thân thực tế cảm giác được chuyện nơi đây nửa công bội. Hơn nửa năm lợi tức 45000 thạch địa thuê, tương đương với 90 ngàn lượng bạc, lấy tám tháng xem như, tương đương với mỗi tháng lợi tức hơn một vạn lượng bạc.

Mà lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu. Theo hạm đội khuếch đại, Đài Loan đến tiếp sau khuếch trương hội càng lúc càng nhanh.

Này Đài Loan khai phá, lợi nhuận thật sự phong phú. Đến tiếp sau phát triển, có nhiều triển vọng.

####

Trung tuần tháng năm, Lý Thực theo đội tàu phản hồi Thiên Tân.

Bây giờ Phạm gia trang Tân Thành tường thành đã sửa tốt, Phạm gia trang trong thành diện tích khoách lớn gấp đôi. Hai toà thành chính giữa tường thành, cũng chính là Phạm gia trang ban đầu Nam Thành tường bị dỡ bỏ. Tân Thành xưa cũ thành liền cùng một chỗ.

Chẳng qua Tân Thành mới vừa xây được, liền bị tân quân quân doanh cùng khuếch đại dệt công xưởng chiếm cứ không ít địa phương. Nhất là dệt công xưởng, mỗi tháng đều đang khuếch đại —— bây giờ Lý Thực có Nhật Bản Thị Trường, có thể phá giá chính mình giá rẻ tinh bố, Lý Thực chuẩn bị đem dệt công xưởng khuếch đại đến mươi lăm ngàn người quy mô.

Mươi lăm ngàn người công xưởng sẽ vì Lý Thực mang đến lợi nhuận to lớn, dự đoán mỗi tháng đều sẽ có vài vạn lượng bạc, có thể hòng duy trì Lý Thực những chuyện khác nghiệp.

Chẳng qua dệt công xưởng khuếch đại không cách nào một lần là xong, khoách sản chẳng những cần kiến tạo cơ khí, thi công nhà xưởng, còn cần kiến tạo biệt thự cho công nhân ở lại. Phạm gia trang phụ cận thợ gạch ngói cơ hồ đều bị Lý Thực mướn tới

Bọn họ ngày ngày không ngừng mà khuân vác vật liệu xây dựng, đóng cọc thế gạch, hồ bùn xoạt phấn, đem Phạm gia trang Thành Nam biến thành một cái đại công trường.

Không ngừng khoách sản dệt công xưởng mấy tháng này sản xuất không ít Lý gia tinh bố, toàn bộ chồng chất ở trong kho hàng, cơ hồ đem kho hàng đều chất đầy.

Cũng may từ cuối tháng năm bắt đầu, Lý Thực đội tàu liền bắt đầu chạy bình hộ đường hàng không. Lý Thực chưa hề đem Tra Vân Khắc cùng Thiên Tân Trương gia sáu cái thuyền biển mua được —— những thuyền nhỏ kia cũng cần một bộ người chèo thuyền, hiệu suất thật sự có chút thấp. Thế nhưng Lý Thực đem này sáu chiếc thuyền con thành thạo người chèo thuyền toàn bộ mướn, để bọn họ ở chính mình mới tạo thuyền thượng ra biển.

Năm tháng tuần đầu Đăng Châu, Lai Châu tạo thợ thuyền nhóm lại tạo tốt năm cái đầu nhọn thuyền lớn, mặc lên máy chạy bằng hơi nước sau, năm chiếc thuyền mới liền ở năm tháng hạ tuần bắt đầu chạy Nhật Bản đường hàng không. Kể từ đó, Lý Thực liền có mười lăm chiếc thuyền lớn chạy Nhật Bản đường hàng không. Những này máy chạy bằng hơi nước tàu thủy không cần chờ đợi gió mùa, ngày ngày ở Trung Nhật chính giữa lui tới, vận lượng kinh người.

Trừ Lý gia tinh bố, Lý Thực còn đem Trung Nhật chính giữa sai biệt giới tơ sống, đồ sứ, đồ sắt, hàng dệt, Đường Trắng chờ toàn bộ vận đến Nhật Bản, đem giữa hai nước chênh lệch giá vượt qua ép càng thấp.

####

Cuối tháng năm, Lý Thực đi giáp trụ rèn nhà xưởng nhìn.

Đi qua một năm phát triển, cái này giáp trụ nhà xưởng đã có tương đương quy mô. Giáp trụ nhà xưởng dùng máy chạy bằng hơi nước kéo búa máy rèn thép chất giáp trụ, hiệu suất khá cao. Tuy rằng lúc bắt đầu đợi Lý Thực chỉ cho bị trang bị ba mươi đài máy chạy bằng hơi nước, nhưng cuối cùng theo đối với giáp trụ nhu cầu càng lúc càng lớn, Lý Thực vẫn là đem máy chạy bằng hơi nước số lượng tăng cao đến 60 đài.

Bây giờ giáp trụ nhà xưởng có hơn 100 thợ thủ công, hai người điều khiển một đài búa máy, còn có tạp dịch 60 tên, quản lý máy chạy bằng hơi nước.

Cái này giáp trụ nhà xưởng bây giờ một năm có thể sản xuất giáp trụ hơn một vạn bộ.

Đương nhiên, giáp trụ nhà xưởng khoách sản đối với nồi nấu quặng thép nhu cầu lại tăng cường. Lý Thực đồng thời còn đem luyện thép nhà xưởng quy mô khuếch đại gấp hai, để thép sản lượng tăng cao đến mỗi tháng 60 ngàn cân.

Lý Thực đối với giáp trụ yêu cầu là ba mươi bước lên có thể phòng bị cung tên bắn thẳng đến, cho nên thợ thủ công nhóm rèn giáp thép khá dày. Chính diện ngực giáp chừng ba millimet dày. Hơn nữa một bộ giáp trụ không chỉ có ngực giáp, còn có váy giáp, bảo vệ đùi, miếng lót vai cùng bao cổ tay. Chính diện phòng hộ vô cùng hoàn thiện, được cho là toàn thân giáp.

Chẳng qua này giáp trụ chỉ có chính diện phòng hộ, phía sau không có thép tấm. Lý Thực bộ đội bình thường đều là chính diện đối địch, phía sau phòng hộ liền giao cho chiến hữu.

Lý Thực tin tưởng bọn lính nếu như ăn mặc như vậy một bộ giáp bản, Thát Tử Xạ Thủ căn bản bắn không mặc. Bọn lính coi như trúng vào mười mấy mũi tên, đại khái cũng chỉ là phá điểm da tiểu thương. Kể từ đó, Thát Tử dựa vào cưỡi ngựa bắn cung biện pháp cũ liền căn bản cầm Hổ Bí sư không có cách nào.

Chẳng qua loại này giáp trụ so sánh trầm trọng, có tới hơn ba mươi cân. Bình thường hành quân là không cách nào mặc, nhất định phải do Truy Trọng Xa đội mang theo. Như vậy trái lại tăng cường đối với Truy Trọng Đội yêu cầu. Cũng may Lý Thực nhiều lần chiến đấu bên trong bắt được la ngựa vô cùng nhiều, có đầy đủ xe ngựa, điều này cũng không tính là vấn đề lớn.

Ở giáp trụ trong xưởng, Lý Thực đem một bộ mới làm được toàn thân giáp treo tại 100 mét ở ngoài, dùng một cái không có kéo rãnh nòng súng súng Matchlock bắn.

Lý Thực không có chuyện gì thời điểm cũng thường thường cầm súng trường tới chơi, lắp đạn lên đạn cũng hết sức quen thuộc. Hắn dùng mười mấy giây liền lắp đạn xong cùng hỏa dược, đem súng không nòng xoắn nhắm ngay toàn thân giáp.

"Đùng" một tiếng súng vang, hình tròn chì bắn ra bên trong ngực giáp bên trái, ở giáp thép thượng đánh ra một cái ao hãm đi ra. Chẳng qua vậy ao hãm không lớn, cũng mấy millimet thâm, nghĩ đến sẽ không đối với mặc giả tạo thành đại thương tổn.

Lý Thực ngẫm lại, càng làm bắn khoảng cách rút ngắn đến bảy mươi mét, lần nữa lắp đạn bắn.

Lại là một tiếng súng vang, viên đạn bắn trúng giáp thép bên phải. Viên đạn vẫn không có xuyên thủng giáp thép, ở giáp thép thượng đánh ra một centimet thâm ao hãm. Chẳng qua giáp thép không phải sát người mặc, vốn là cùng da dẻ có khoảng cách nhất định, lường trước một centimet ao hãm cũng không đến mức để mặc giả bị thương nặng.

Lý Thực càng đi về phía trước hai mươi mét, ở năm cách 10m vào triều giáp thép khai hỏa.

Chỉ nghe được "Loảng xoảng" một tiếng vang thật lớn, chì bắn ra xuyên giáp thép. Treo ở trên giá gỗ giáp thép chịu đến rung động dữ dội, rơi xuống, loảng xoảng loảng xoảng bản xứ rơi trên mặt đất.

Lý Thực mang tới giáp thép kiểm tra, phát hiện chì gảy tại giáp thép thượng đánh ra một cái cửa động.

Xem ra ở năm cách 10m thượng, bình thường súng không nòng xoắn cũng có thể xuyên thủng ba millimet dày giáp thép. Sau đó nếu là gặp phải Hồng Mao, không thể để cho Hồng Mao tiếp cận đến năm mươi mét bắn. Một khi để cho kẻ địch ở năm mươi mét bên trong cùng Hổ Bí sư bắn nhau, dù cho trang bị như vậy hoàn mỹ giáp thép, cũng sẽ tạo thành lượng lớn thương vong..