Chương 340: Thiên Tân 1 trấn

Chương 340: Thiên Tân 1 trấn

? Chớp mắt, đã là Sùng Trinh mười ba năm Thất Nguyệt. "

Kiền Thanh Cung bên trong, giữa hè sóng nhiệt bao phủ các nơi. Một tên thái giám nhỏ ngay ngắn giơ đại cây quạt được Chu Do Kiểm vẫy phiến khử nóng. Nhưng Chu Do Kiểm trên mặt, nhưng là một mảnh tái nhợt, phảng phất mang theo hàn băng.

Chu Do Kiểm trên tay nắm Dương Tự Xương từ Tương Dương tới đường báo. Tuy rằng Dương Tự Xương ở vậy đường báo bên trong mọi cách biện hộ, vẫn như cũ che giấu không luân phiên đại bại cục diện.

Trương Hiến Trung bại hai tràng sau, ngủ đông ở Hưng Quy sơn bên trong, dần dần thu nạp tan vỡ tốt khôi phục thực lực. Ở Trương Hiến Trung yếu ớt nhất mấy tháng này, Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long chờ Minh Quân tướng lãnh Dưỡng Tặc Tự Trọng, chỉ ở ngoài núi ngồi xem, không có một nhánh Quan quân chân chính thâm nhập thâm sơn tiêu diệt Trương Hiến Trung.

Sáu tháng, Trương Hiến Trung ở trong núi nghỉ ngơi điều dưỡng hai tháng sau, giết ra tới, hướng Tứ Xuyên công tới. Cùng lúc đó, ở núi lớn bao bên ngoài vây Trương Hiến Trung Quan quân nhưng là không hiểu ra sao sĩ khí đê mê, dịch nhanh hoành hành. Trương Hiến Trung tặc quân phảng phất mãnh hổ xuống núi, ở Xuyên Đông sở phía tây hai tỉnh chỗ giao giới đại sát bát phương.

Ngày mùng 9 tháng 6, Trương Hiến Trung ở Xuyên Đông thổ địa lĩnh đại bại kinh doanh Tổng binh Trương Ứng Nguyên, phó tướng Uông Vân Phượng bộ, diệt sạch hơn năm ngàn quan binh, chém phó tướng Uông Vân Phượng.

Sáu tháng mười bảy, Trương Hiến Trung thừa thắng công kích đóng giữ Hoàng Nê ải, Trúc Khuẩn Bình Tứ Xuyên Tổng binh Tần Lương Ngọc cùng Tứ Xuyên phó tướng Trương Lệnh. Cửu Hữu Dũng tên Trương Lệnh ở trên chiến trường bị cung tên bắn chết, 3 vạn Quan quân đại tan vỡ. Tần Lương Ngọc thu nạp tan vỡ Binh tái chiến, quan binh lại tan vỡ. Tần Lương Ngọc lẻ loi một mình chạy hướng Trùng Khánh.

Ngày 26 tháng 6, Trương Hiến Trung làm bộ lương bổng không đủ, lấy mưu kế đem Tứ Xuyên Tuần Phủ Thiệu Tiệp Xuân dụ vào thâm sơn. Thiệu Tiệp Xuân vừa vào núi, phục binh nổi lên bốn phía, hắn mới mộ tập 20 ngàn lính mới bị mấy vạn Lưu tặc bao vây, cơ hồ bị diệt sạch. Thiệu Tiệp Xuân dốc sức chiến đấu không địch lại, chết trận ở trong quân.

Ngăn ngắn một tháng, Dương Tự Xương nói khoác hết sức tốt đẹp kỳ hạn Bình Tặc thế cuộc liền trở nên khắp nơi bừa bộn. Quan quân mười vạn đại quân chớp mắt liền bị Trương Hiến Trung tiêu diệt 50 ngàn. Quan quân chết trận Tuần Phủ một người, phó tướng hai người. Dương Tự Xương mưu đồ ở sở, Tứ Xuyên giao giới khu vực tiêu diệt Trương Hiến Trung "Chuyên tiêu diệt" "Cái khay tròn" kế hoạch, hóa thành bọt nước.

Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm tháng trước còn chìm đắm ở Lưu tặc đã diệt, Trung Nguyên thái bình trong ảo tưởng, cho Dương Tự Xương cùng thảo tặc chư tướng bốn phía phong quan phong thưởng. Lúc này lập tức bị thực tế tàn khốc hung hăng đánh nát huyễn tưởng, không khỏi có chút tức giận.

Chu Do Kiểm hấp khẩu khí, cố gắng ngăn chặn tâm lý lửa giận. Hắn ngẩng đầu, chỉ sững sờ mà nhìn Kiền Thanh Cung nóc nhà.

Đã lâu, trầm mặc đã lâu Chu Do Kiểm mới lạnh lùng nói:

"Dương Tự Xương cái gọi là Thập Diện Trương Võng, chính là tăng thuế tăng Binh. Cái gọi là tự mình Đốc Sư, chính là tăng Binh bao vây tiễu trừ. Bây giờ mười vạn đại quân vây quanh mấy vạn người Trương Hiến Trung, lại bất luận làm sao đều không bắt được! Ngược lại bị Trương Hiến Trung tiêu diệt từng bộ phận, mười vạn người chớp mắt liền chiết hơn năm vạn.

"

"Uổng trẫm khi đó tín nhiệm hắn như thế, dẫn hắn được vào các phong tương "

"Bây giờ Tần Lương Ngọc đã bại, Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long đều không nghe hắn điều hành, ngồi xem Hiến tặc công kích Quan quân, các không cứu giúp. Dương Tự Xương còn làm sao tiêu diệt tặc?"

"Này Dương Tự Xương, còn thật là cái ngu ngốc!"

Chu Do Kiểm nói xong lời này, liền đùng một tiếng bắt tay đập ở trên ngự án, sau đó bất đắc dĩ nhắm mắt.

Vương Thừa Ân cẩn thận mà nhìn Chu Do Kiểm sắc mặt, nói: "Thánh Thượng, Trương Hiến Trung đây là muốn vào Tứ Xuyên à! Trương Hiến Trung một khi vào Tứ Xuyên, sợ là muốn khỏi làm to, không có binh mã có thể ngăn được hắn."

Chu Do Kiểm nhắm mắt lại, không nói gì.

Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Thánh Thượng, chuyện đến nước này, chỉ có điều Lý Thực binh mã Bình Tặc!"

Chu Do Kiểm thân thể lay động, tựa hồ nghe đến cực không muốn nghe.

Vương Thừa Ân nói: "Thánh Thượng, không cần tiếp tục Lý Thực, e sợ Trương Hiến Trung muốn ép không được!"

Chu Do Kiểm mở mắt ra, nhìn Vương Thừa Ân.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mới lạnh lùng nói: "Không phải trẫm không biết Lý Thực binh mã cường thịnh, thật sự là không dám dùng."

"Vậy Lý Thực đánh lui Đông Nô lập công sau như thế ngang ngược, đã muốn một mình giết Thiên Tân Tuần Phủ. Nếu để cho Lý Thực bình diệt Trương Hiến Trung, trẫm lấy cái gì thưởng hắn? Phong tước sao? Nếu là Phong bá, hắn muốn kiêu căng tới trình độ nào? E sợ Thiên Tân chư quan ở trước mặt hắn một chữ "Không" cũng không dám nói."

"Trẫm một năm qua có lòng không cần Lý Thực, chính là sợ hãi Lý Thực lại lập mới công, đem Thiên Tân biến thành Quốc Trung Chi Quốc."

Vương Thừa Ân sững sờ, không nói gì.

Chu Do Kiểm đứng lên, chắp tay sau lưng ở Kiền Thanh Cung bên trong đi tới đi lui.

"Bây giờ Đông Nô lại đang tấn công Cẩm Châu, Kế Liêu binh mã đều bị kiềm chế không nhúc nhích được "

"Hơn mười vạn đại quân bao vây tiễu trừ Trương Hiến Trung, còn thật là không ít. Nhưng mà này một đám quan văn võ tướng từng cái từng cái bó tay toàn tập. Chẳng lẽ trừ Lý Thực liền không người có thể dùng sao? Nhiều như vậy Tổng binh, nhiều như vậy Tuần Phủ bao vây tiễu trừ, liền ngay cả một cái Trương Hiến Trung đều bình diệt không?"

Vương Thừa Ân cắn chặt răng, nói: "Thánh Thượng, chuyện đến nước này chỉ có thể cái kia điều Lý Thực Bình Tặc. Tình nguyện lấy Thiên Tân một trấn đưa cho Lý Thực, cũng tốt hơn làm cho cả Xuyên Thục bị Trương Hiến Trung chà đạp à!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế sững sờ, dừng bước lại.

Vương Thừa Ân nói: "Thánh Thượng, Lý Thực lại ngang ngược cũng chỉ là một phiên phiệt, cũng không phản tư tưởng. Nếu để cho Hiến tặc làm to, vậy cũng là gặp kẻ nào giết kẻ đó, muốn một đường giết tới Kinh Thành tới à."

"Hơn nữa Sấm Tặc Lý Tự Thành bây giờ cũng phá vi mà ra đột nhập Hà Nam, không biết muốn nhấc lên bao lớn mưa gió. Tiêu diệt tặc binh mã đều ở Hồ Nghiễm, Trung Nguyên vô cùng trống rỗng. Nếu là không nhanh chóng bình định Hiến tặc, e sợ toàn bộ Trung Nguyên đều lại không ngày yên tĩnh."

Chu Do Kiểm đứng Kiền Thanh Cung trung gian, nhìn cung ở ngoài vậy tầng tầng lớp lớp mái cong đấu củng, không nói gì.

Vương Thừa Ân không dám nói thêm nữa, khom người cẩn thận mà bồi ở một bên, chờ đợi Thiên Tử làm định đoạt.

Hồi lâu, Chu Do Kiểm mở miệng nói: "Vương Thừa Ân, ngươi nói có đạo lý. Ninh lấy Thiên Tân một trấn đưa cho Lý Thực, không thể đem Trung Nguyên Xuyên Thục toàn bộ giao cho Lưu tặc chà đạp."

"Truyền chỉ, để Lý Thực mang binh vào Tứ Xuyên, bình diệt Trương Hiến Trung!"

####

Thiên Tân Tổng Binh Phủ bên trong, Lý Thực vuốt Thôi Hợp bụng lớn, cười nói: "Qua một tháng nữa, liền muốn sinh đây!"

Thôi Hợp méo miệng nói: "Nàng lão ở trong bụng đá ta?"

Lý Thực cười nói: "Hắn đá ngươi có đau hay không?"

Thôi Hợp kéo Lý Thực cánh tay, méo miệng nói: "Có lúc đau, có lúc không đau."

Lý Thực cúi người dán vào Thôi Hợp bụng, nói: "Cho ta nghe vừa nghe."

Lý Thực đang ở nơi đó muốn nghe thai nhi thanh âm, lại bị dưới giường diện chạy không ngừng oa oa la hoảng con trai Lý Hoan ầm ĩ đến, nghe không rõ Thôi Hợp trong bụng thanh âm.

Lý Thực hướng con trai quát: "Lý Hoan, không nên ồn ào!"

Lý Hoan mở to mắt to nhìn phụ thân, lớn tiếng nói: "Ta muốn ăn đường!"

"Ăn cái gì đường?"

"Trạng Nguyên đường!"

Lý Thực bất đắc dĩ từ trên bàn cầm một khối Trạng Nguyên đường cho Lý Hoan, nói: "Không cho phép lại ầm ĩ!"

Lý Hoan đắc chí vừa lòng tiếp lấy Trạng Nguyên đường, một cái liền cửa ải vào trong miệng.

Lý Thực lúc này mới cúi người đến Thôi Hợp trên bụng, cẩn thận nghe một hồi.

"Ha ha, ta nghe! Nàng ở động!".