Chương 341: Lúng túng

Chương 341: Lúng túng

? Lý Thực đang ở nơi đó nói chuyện với Thôi Hợp, lại nhìn thấy Thân Vệ Đội Trưởng chạy vào, nói: "Đại nhân, tới thánh chỉ! Tuyên chỉ thái giám ở ngoài cửa chờ đây!"

Lý Thực sững sờ, nhưng lại không biết vào lúc này tới thánh chỉ là làm cái gì, nói: "Để bọn thái giám vào đi.

Lý Thực thay đổi quan bào, ra khỏi phòng, nhìn thấy môn phó mang theo năm cái hoạn quan từ bên ngoài đi tới. Làm một gã thái giám cao cao giơ một phong thánh chỉ, đi tới mình.

Nhìn thấy Lý Thực trên người chính nhất phẩm quan phục, vậy gã thái giám đi tới cười nói: "Thái Bảo đại nhân, Thánh Thượng thánh chỉ tới!"

Lý Thực gật gù, mang theo mấy cái thân vệ quỳ xuống, hô: "Thần Lý Thực tiếp chỉ!"

Vậy gã thái giám gật gù, mở ra thánh chỉ thì thầm: "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết Hiến tặc tàn phá xuyên sở, liên tiếp đánh bại Quan quân. Sấm Tặc từ Thiểm Tây phá vây mà ra, cũng không thể không đề phòng. Này hai tặc không phải Lý Thực bộ đội sở thuộc binh mã không thể chế. Gấp điều Lý Thực binh mã xuôi nam, ngày quy định một tháng nhổ trại, trước bình Hiến tặc, lại bình Sấm Tặc "

Lý Thực sững sờ, không nghĩ tới Thiên Tử lại đến cho chính mình chỉ phái nhiệm vụ.

Ngẫm lại, Lý Thực tiếp lấy thánh chỉ, cùng được thái giám hỏi: "Vị này công công quý tính?"

"Chúng ta họ Hoàng."

"Hoàng công công, phiền phức ngươi chuyển cáo Thiên Tử, bản quan tháng này không pháp binh."

Cái kia họ Hoàng thái giám nghe nói cứng đờ, nghĩ thầm này Lý Thực lại muốn kháng chỉ, sắc mặt lập tức hết sức khó coi lên. Hắn ngượng ngùng hỏi: "Thái Bảo đại nhân, này tháng không thể Binh, lại là nguyên nhân gì?"

Lý Thực chậm rãi nói: "Phu nhân nhà ta tháng này liền muốn sinh đẻ, ta muốn canh giữ ở bên cạnh nàng. Sinh con là đại sự, cộng thêm phu nhân nhà ta nhát gan, nếu là không có bản quan làm bạn nói không chắc muốn sợ thai khí, đến lúc đó liền phiền phức. Chờ phu nhân nhà ta sinh xong hài tử, ta mới nhổ trại xuất binh."

Vậy Hoàng công công nghe Lý Thực  trên mặt hết sức khó xử. Từ cổ chí kim, còn không nghe nói bởi vì nữ nhân sinh con mà dẫn đến đại quân không thể Binh. Này Lý Thực đã càng lúc càng không đem Thiên Tử để vào mắt, nhân là phu nhân sản xuất, liền muốn kháng chỉ.

"Thái Bảo đại nhân, vậy Trương Hiến Trung thế lực một ngày thịnh với một ngày, lại kéo một tháng, e sợ càng khó bình định à. Nếu không là đến phi thường thời khắc, Thiên Tử cũng sẽ không điều Thái Bảo binh mã."

Lý Thực lắc đầu nói: "Việc này không có cách nào, Thiên Tử nếu là không kịp đợi, liền điều còn lại binh mã Bình Tặc đi."

Vậy Hoàng công công hạ quyết tâm

Nói: "Thái Bảo không Binh, chúng ta trở lại không có cách nào bàn giao. Chúng ta cũng không trở lại kinh thành, chúng ta ngay ở Thái Bảo gia ở lại, chờ Thái Bảo Binh, chúng ta lại trở lại kinh thành."

Lý Thực cười cười, nói: "Không ngại, nơi này của ta căn phòng nhiều chính là, ta cho các ngươi thu thập mấy gian nhà ở lại chính là."

####

Kiền Thanh Cung bên trong, Chu Do Kiểm nghe Tiểu Hoạn Quan báo cáo, bất đắc dĩ ngồi ở trên ngự tọa.

Này Lý Thực, là càng lúc càng không đem chính hắn một Thiên Tử để vào mắt à. Chính mình muốn hắn trong vòng một tháng Binh, hắn lại có thể bởi vì vợ muốn sinh nở vì lý do kháng chỉ. Chính hắn một Thiên Tử, bây giờ ở Lý Thực trong mắt có còn hay không sức nặng?

Nếu như thê tử sinh nở liền không thể mang binh đánh giặc, vậy Đại Minh võ quan còn có mấy cái có thể tại ngoại chinh chiến? Nếu như là khác võ tướng như vậy hồi đáp Thiên Tử Chu Do Kiểm, Chu Do Kiểm đã sớm đoạt hắn quan chức.

Nhưng mà Lý Thực không giống nhau, Lý Thực là Chu Do Kiểm cuối cùng có thể dựa vào một nhánh võ trang. Là Đại Minh cuối cùng một nhánh dám chiến, có thể chiến cường quân, liền Thát Tử đều sợ hãi. Lúc này cảnh nầy, Chu Do Kiểm vẫn đúng là chỉ có thể ba ba chờ Lý Thực Binh, không hề có một chút năng lực truy cứu Lý Thực kháng chỉ tội.

Chu Do Kiểm lúng túng ngồi ở trên ngự tọa, nói không ra lời.

Vương Thừa Ân nhìn Chu Do Kiểm, nói: "Hoàng Gia, đây là chuyện tốt à!"

Chu Do Kiểm sững sờ, ngượng ngùng hỏi: "Này như thế nào cho phải việc?"

Vương Thừa Ân nói: "Thái Bảo đại nhân không sợ trong một tháng này Hiến tặc lần nữa làm to, muốn tháng sau mới Binh, nói rõ Thái Bảo đại nhân trong lòng đã có dự tính, là có 120% nắm tiêu diệt Hiến tặc, Sấm Tặc. Chính là bởi vì quá có này tự tin, mới không tính toán một tháng này, hai tháng xuất binh thời gian."

Vương Thừa Ân chắp tay nói: "Nô tì chúc mừng hoàng thượng. Nghĩ đến Hiến tặc, Sấm Tặc trận chiến này sau tất bị Thái Bảo tiêu diệt, dự đoán nếu không mấy tháng, Trung Nguyên liền lại không đại tặc."

Chu Do Kiểm nhìn Vương Thừa Ân, biết Vương Thừa Ân đây là cho mình dưới bậc thang. Lúc này mặc dù hết sức khó xử, nhưng hắn cũng không khỏi bội phục Vương Thừa Ân khẩu tài.

Chu Do Kiểm lại nhìn Dương Tự Xương đường báo, nghĩ tới đây hoàn toàn nguy cấp quân tình, không khỏi sâu sắc thở dài.

####

Tám tháng hai mươi bảy, Thôi Hợp chuyển dạ.

Lý Thực ôm Lý Hoan, đứng Tổng Binh Phủ đệ sân ba nhà bên trong, chờ đợi trong phòng bà  mụ tin tức. Lý gia trọng yếu các thân thích, hoặc là nói Lý Thực bọn thuộc hạ, đều đứng Lý Thực mặt sau chờ đợi.

Lý Thực vô cùng thương yêu phu nhân, Thôi Hợp ở Phạm gia trang chư tướng trong mắt tự nhiên cũng là ảnh hưởng rất lớn đại nhân vật. Huống chi Thôi Hợp là ngự tứ nhất phẩm cáo mệnh phu nhân, thân phận này vốn là không giống nhau. Thôi Hợp sinh con, cũng là Thiên Tân đại sự.

Lý Thực thuộc hạ, chỉ cần hơi chút cùng Lý Thực có chút thân thuộc quan hệ, toàn tới.

Lúc này Lý Hoan ngay ngắn nằm nhoài Lý Thực trên bả vai, hắn bị Lý Thực ôm, ở thân thích chồng bên trong bốn phía nhìn quanh, hơi có chút vẻ tự đắc.

Lý Thực vỗ vỗ Lý Hoan phía sau lưng, nói: "Lý Hoan, ngươi phải có đệ đệ muội muội!"

Lý Hoan hỏi: "Cha ngươi cũng không nói rõ ràng, tới cùng là đệ đệ vẫn là muội muội?"

Lý Thực xùy xùy nói: "Hiện tại không biết, chờ chút mới biết. Ngươi muốn đệ đệ vẫn là muội muội?"

Lý Hoan chính sắc nói: "Ta hi vọng là người đệ đệ. Đệ đệ có thể giúp ta xử lý công việc, sau đó cùng với ta chinh chiến thiên hạ."

Lý Thực cười lạnh một tiếng, đem Lý Hoan thả đến trên đất, xùy xùy nói: "Ngươi mới vài tuổi, liền khẩu khí lớn như vậy, ai dạy ngươi? Chính mình chơi đi!"

Lý Hoan chuyển đảo mắt, liền đi mở. Hắn đi tới thúc thúc Lý Hưng bên cạnh lôi kéo Lý Hưng tay không thả. Lý Hưng xem Lý Hoan mắt to đáng yêu, càng làm Lý Hoan ôm lấy tới. Lý Hoan lại có người ôm, vô cùng đắc ý.

Lý Thực đang ở nơi đó quan sát con trai tính cách, lại nhìn thấy Hoàng công công đi tới. Vậy Hoàng công công tháng này ở tại Lý Thực trong nhà vẫn mày ủ mặt ê, lúc này thấy Lý Thực phu nhân thật sự muốn sinh, càng là lo được lo mất, đi tới hỏi: "Đại Đô Đốc, lần này nếu là phu nhân thuận lợi sinh nở, Đại Đô Đốc cũng không thể nuốt lời. Nhất định phải Binh xuôi nam."

Lý Thực cười cười, nói: "Hoàng công công yên tâm."

Mọi người chờ một canh giờ, đột nhiên nhìn thấy Thôi Hợp nha hoàn Cúc nhi từ trong nhà chạy đến.

Cúc nhi ở trong đám người tìm tới Lý Thực, hướng Lý Thực la lớn: "Lão gia, phu nhân sinh, là cái con gái!"

Xung quanh thân thích dồn dập chắp tay hướng Lý Thực chúc mừng: "Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Chúc mừng anh rể!"

Vậy Hoàng công công nghe nói thuận lợi sinh nở, càng là mặt tươi cười, chắp tay hướng Lý Thực nói: "Chúc mừng Đại Đô Đốc!"

Chính mình có con gái!

Lý Thực mừng tít mắt, ròng rã quần áo, bước nhanh đi vào trong gian phòng..