Chương 342: Cường quân

Chương 342: Cường quân

? Ngày mùng 3 tháng 9, Lý Thực chỉnh quân xuất phát, viện binh tiễu trừ Lưu Tặc.

Lần này Lý Thực dẫn đầu 16,000 đại quân Nam Chinh, dưới trướng Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ, Chung Phong theo quân xuất chinh. Lý Hưng như cũ là lưu thủ Phạm gia trang, hắn từ bốn cái đoàn các lấy ra một ngàn binh mã, dẫn đầu tổng cộng bốn ngàn binh mã thủ vệ hậu phương Phạm gia trang.

Đại quân xuất chinh cần lương thảo tiếp tế. Theo Đại Minh quy củ, cái này lương thảo bình thường là xuất chinh địa giải quyết một phần, trong nước trải qua các châu huyện giải quyết một phần. Nhưng Lý Thực thật sự đối với Đại Minh Triều nội địa tỉnh quan liêu không có lòng tin, lo lắng đến trong nước Đại Minh các quan lại cự tuyệt cho đại quân tiếp tế.

Đến lúc đó vì lương thảo tấn công châu huyện liền không dễ nhìn.

Lý Thực rõ ràng một hơi mướn sáu ngàn đồ quân nhu dân phu, mang theo đủ lớn quân dùng ăn năm tháng lương thực.

Những này đồ quân nhu nông phu mỗi người quản lý một chiếc Song Mã xe ngựa, trên xe có thể sắp xếp mấy trăm cân lương thực đồ quân nhu. Lý Thực những năm này bắt được mấy vạn thớt quân mã, có đầy đủ ngựa thồ, trang bị sáu ngàn lượng Song Mã xe ngựa giàu có dư dật. Trừ lương thực, đồ quân nhu còn trang bị nồi sắt, lều trại các loại hành quân thiết yếu đồ vật. Đồ quân nhu hành quân thời điểm liệt ra tại quân trận nội bộ, chịu đến bảo hộ. Bọn lính khôi giáp, vũ khí cùng đệm chăn các vật phẩm cũng có thể đặt ở đồ quân nhu trên.

Xuất chinh lần này, Lý Thực cho đồ quân nhu dân phu mỗi tháng hai lạng 5 tiền tiền lương. Đồ quân nhu không cần ra trận chém giết, Lý Thực nhiều lần xuất chinh trước giờ chưa chết quá đồ quân nhu dân phu. Nghe Lý Thực dùng như thế cao tiền lương nhận người, ứng mộ giả như mây. Lý Thực từ mấy vạn ứng mộ giả trúng tuyển xuất thân thể cường tráng sáu ngàn người, sung vì dân phu.

Cùng ngày, 16,000 Hổ Bí sư binh lính cùng sáu ngàn dân phu chờ xuất phát, đứng thẳng ở Phạm gia trang Thành Nam chờ đợi Đại Đô Đốc đến. Bọn lính các thân nhân đều tới xem binh lính xuất chinh, Phạm gia trang phụ cận mấy vạn bách tính chen đến Phạm gia trang Thành Nam đưa đại quân. Bất quá mọi người đối với Hổ Bí sư chiến lực có lòng tin, cảm thấy đi lang thang trộm nhất định là có thể chiến thắng, cảm xúc đều vô cùng nhẹ nhõm.

Thiên Tân Thành bên trong, Lý Thực mặc trắng tất lân giáp, ở trong căn phòng cùng Thôi Hợp cáo biệt.

Thôi Hợp cắn môi hỏi thăm: "Lần này cũng có thể đánh thắng chứ?"

Lý Thực cười nói: "Nhất định có thể đánh thắng, yên tâm đi."

Thôi Hợp trên mặt vui vẻ, đem một chút con gái lớn ôm cho Lý Thực, nói: "Cho ngươi ôm hạ."

Lý Thực tiếp lấy nữ nhi, sờ sờ nữ nhi khuôn mặt nhỏ bé, nói: "Nhà ta nữ nhi thật là đẹp mắt, bộ dạng giống mẫu thân."

Thôi Hợp nhìn Lý Thực, đem nữ nhi cướp về, nói: "Không cho ngươi ôm, ngươi quá thương nàng liền không yêu thương ta!"

Lý Thực cười cười, xoa bóp Thôi Hợp mặt, không nói thêm nữa.

Vung áo choàng, Lý Thực đi ra Tổng Binh Phủ, sải bước ngự tứ tuấn mã thực sự gió, dẫn dắt các loại ở bên ngoài Trịnh Khai Thành mấy người ra khỏi thành hướng Phạm gia trang bước vào.

Lý Thực đi ra Thiên Tân Thành Tây Môn thời điểm, trên cửa thành chiêng trống đại phát tác, Thiên Tân thủ quân vui vẻ đưa tiễn Đại Đô Đốc xuất chinh tiễu trừ trộm. Này phụ trách Thiên Tân Thành phòng Thiên Tân phòng giữ bởi vì lần trước Lý Thực bắt lấy Tra Đăng Bị thời điểm mặc cho Lý Thực tùy ý ra vào Thiên Tân Thành, bị Lý Thực xem trọng một chút. Này phòng giữ rất được cổ vũ, lúc này ở trên cửa thành bày ra chiêng trống đội đưa Lý Thực, hy vọng có thể để Đại Đô Đốc cao hứng.

Nói không chắc Đại Đô Đốc một cao hứng, báo công thời điểm cho mình thêm một khoản, chính mình liền muốn thăng quan.

Thiên Tân tân nhiệm Tuần Phủ Lý Kế Trinh dẫn đầu Thiên Tân văn võ quan viên tề tụ thành môn ở ngoài, là Thái Bảo Lý Thực Nam Chinh tiễn đưa. Lý Thực bộ đội sở thuộc chiến đấu lực mọi người đều biết, không ai hoài nghi Lý Thực đánh không lại Lưu Tặc. Ngày hôm nay tân trên dưới đều biết trận chiến này sau Lý Thực thân phận còn có thể tăng cao, không còn người có cùng Lý Thực đối kháng chi tâm.

Này Lý Kế Trinh chân ướt chân ráo tới

Càng không có chống lại Lý Thực năng lực. Hắn nghe nói thượng một nhiệm Tuần Phủ Tra Đăng Bị kết cục, khắp nơi dĩ đối quan trên lễ nghi đối xử Lý Thực.

Lý Kế Trinh nhìn thấy Lý Thực cưỡi đi qua tới, hô to một tiếng:

"Chúc Đại Đô Đốc mã đáo thành công!"

Hắn quan viên dồn dập hô: "Chúc Đại Đô Đốc hoàn toàn thắng lợi!"

"Chúc Thái Bảo đại nhân đại phá Lưu Tặc!"

Lý Thực cười cười, chẳng muốn cùng những này Đại Minh các quan lại khách sáo, cưỡi ngựa theo trời tân các quan lại phía trước cưỡi quá khứ. Những quan viên kia nhóm cũng không để ý Lý Thực lãnh đạm tư thái, dồn dập ôm quyền chắp tay, hướng Lý Thực chắp tay hành lễ.

Lý Thực đi được Phạm gia trang Thành Nam, 16,000 đại quân đã các loại rất lâu. Đại quân nhìn thấy thống soái tới, tề tiếng hô lớn:

"Vạn thắng!"

"Vạn thắng!"

Lý Thực gật gù, vung tay lên, hô: "Xuất chinh!"

16,000 đại binh tề tiếng hô lớn: "Hổ!"

Này một tiếng "Hổ" phát đến cực kỳ chỉnh tề, 16,000 thanh âm hội tụ thành một cái tiếng vang, khí thế đoạt người. Nhìn ra theo Lý Thực sau người Hoàng Công công thân thể run lên.

Ở các thân nhân trong ánh mắt, 16,000 đại quân xuất phát, thả ra một ngàn điều tra thám báo, men theo đường chính hướng phương Nam mở ra.

Vẫn theo Lý Thực Hoàng Công công nhìn thấy Lý Thực rốt cuộc phát binh, thở một hơi dài nhẹ nhõm. Hắn không trì hoãn nữa, liền cùng Lý Thực cáo từ, đi kinh thành báo tin.

Đại quân một đường hướng nam, ngày đi bốn mươi dặm. Đi hai tháng, tới Tương Dương khu vực.

Đại quân còn chưa tới đạt Tương Dương Thành, khoảng cách trong thành còn có mười dặm, liền nhìn thấy mấy ngàn hương thân phụ lão nghênh ở con đường hai bên, hoan nghênh Lý Thực viện binh tiễu trừ đại quân. Mấy cái chiêng trống đội dọc theo đường chính sắp hàng, nhìn thấy Lý Thực đại quân đến, khua chiêng gõ trống nghênh tiếp Hổ Bí sư. Lại có tráng hán gánh mới vừa giết heo dê các loại ở ven đường, hiển nhiên là chuẩn bị khao viện quân.

Rời thành mười dặm, "Vũ Anh điện Đại Học Sĩ, Thái Tử Thái Bảo, Binh Bộ Thượng Thư, Bình Khấu Đốc Sư, ban thưởng Thượng Phương Bảo Kiếm" Dương Tự Xương dẫn đầu Tương Dương Thành tiếng Trung võ quan viên, đứng ở trên quan đạo chờ đợi Lý Thực đến.

Dương Tự Xương chờ một lát, liền nhìn thấy chiêng trống đội tiếng vang bên trong, một nhánh hùng quân bước chỉnh tề tốc độ, hướng bên mình mở ra.

Cái này chi hùng quân sĩ binh trên thân đều mặc hồng sắc ngắn gọn quân phục, quân trang kia cùng Minh Quân Uyên Ương chiến áo bất đồng, là dùng cúc áo chế trụ hai khâm. Quân phục cổ tay áo đều rất nhỏ, nhìn qua vô cùng tinh thần. Sĩ tốt quân phục là hồng sắc, quân quan nhưng là màu đỏ sẫm.

Lúc này là mùa thu, khí trời hơi lạnh, các tướng sĩ quân phục đều là hai tầng vải bông dệt thành ống tay áo. Hiển nhiên, cái này chi item hoàn mỹ bộ đội còn có quần áo mùa đông, trang phục hè. Các Binh Sĩ trên chân đều ăn mặc một loại bốt da cao, này ủng da vừa nhìn liền vô cùng kiên cố bền, thích hợp đường dài hành quân.

Bọn lính lúc này tại hành quân, cũng không có mặc áo giáp. Nhưng Dương Tự Xương mắt sắc, nhìn thấy nhánh binh mã này đồ quân nhu trên cột một cái lại một cái khôi giáp. Có khôi giáp là một loại Dương Tự Xương chưa từng thấy ngực giáp: Những kia ngực giáp không có lân phiến, chỉnh thể đoán tạo thành hình, nhìn qua như là Minh Quang Khải hộ tâm kính, nhưng lại so hộ tâm kính lớn, hiển nhiên có khả năng bảo vệ cả thân thể. Xem những kia ngực giáp sáng lấp lóa bộ dáng, Dương Tự Xương hoài nghi những kia ngực giáp là Cương Giáp mà không phải thiết giáp.

Mà những này ngực giáp bên cạnh, còn cột đồng dạng sáng lấp lóa bao cổ tay, miếng lót vai cùng váy giáp. Hiển nhiên những này khôi giáp tổ hợp lại là từng bộ từng bộ toàn thân giáp, có khả năng bảo vệ toàn thân.

Dương Tự Xương chinh chiến mấy chục năm, còn chưa từng thấy một nhánh Đại Minh quân đội lượng lớn trang bị như thế tinh xảo Cương Giáp. Đại Minh một bên quân đồng dạng đều trang bị khảm miếng sắt Miên Giáp, trong nước quan quân thậm chí ngay cả Miên Giáp đều không có. Trước giờ không nghe nói này chi quan quân dùng Cương Giáp vũ trang sĩ tốt. Mặc như thế Cương Giáp chém giết binh lính, muốn cường hãn bao nhiêu?

Trừ loại này Cương Giáp, Dương Tự Xương còn ở đồ quân nhu trên xem đến lượng lớn giáp lưới, so loại kia toàn thân Cương Giáp càng nhiều. Những kia giáp lưới bộ dáng càng làm cho Dương Tự Xương tâm lý run lên —— Dương Tự Xương nhận ra những này giáp lưới chế tạo, này không phải Minh Quân giáp lưới, cái này tất cả đều là từ Thát Tử nơi đó bắt được giáp lưới!

Muốn giết bao nhiêu Thát Tử, tài năng bắt được nhiều như vậy giáp lưới?

Dương Tự Xương nhìn Lý Thực binh mã, sắc mặt trắng bệch. Ta Đại Minh, lại có như vậy một nhánh có một không hai cường quân..