Chương 343: Đốc Sư

Chương 343: Đốc Sư

? Lý Thực binh mã không ngừng mỗi người có giáp, hơn nữa mỗi người đều gánh một cây súng lửa. Âm thanh thiên nhiên

Dương Tự Xương nghe nói Lý Thực súng lửa chế tác tinh xảo, chưa từng có nổ thang nguy hiểm. Súng lửa hỏa lực rất mạnh, ngoài 70 bước có thể phá giáp. Hơn nữa Lý Thực tân binh huấn luyện mỗi ba tháng liền muốn đánh phế một nhánh súng lửa, cho nên bọn lính xạ thuật đều vô cùng cao minh, 70 bước lên đạn không để trống.

Dương Tự Xương nhìn những kia ngang ưỡn ngực Hỏa Súng Binh, ám đạo nếu như trên chiến trường như vậy vạn súng cùng nhau, như thế nào địch nhân có thể ngăn cản được?

Lý Thực cưỡi ngựa được tại trong đại quân đoạn, lúc này còn không thấy Dương Tự Xương. Cho nên đại quân đoạn trước không có đứng ở Dương Tự Xương trước mặt, mà chính là lướt qua Dương Tự Xương hoan nghênh đội ngũ, tiếp theo đi về phía trước.

Hổ Bí sư đi qua qua, môn kia môn dã chiến pháo càng làm cho Dương Tự Xương hít vào một ngụm khí lạnh.

Vẫn nghe nói Lý Thực đại quân xứng có đại pháo, Dương Tự Xương lại không nghĩ rằng càng có nhiều như vậy. Ba ngàn Hổ Bí sư binh lính từ Dương Tự Xương phía trước đi qua, Dương Tự Xương liền nhìn thấy 40 ổ đại pháo pháo xa.

Cứ tính toán như thế tới, này Lý Thực 16,000 binh mã, chẳng phải là muốn có hai trăm ổ đại pháo?

Những này đại pháo, đều là tiểu hình Hồng Di Đại Pháo, tạo vô cùng tinh xảo. Dương Tự Xương nhìn chằm chằm đi ngang qua dã chiến pháo pháo xa xem, hiện Lý Thực đại pháo trên hoàn toàn không có tổ ong khí khổng. Dương Tự Xương cũng hiểu biết một chút Hồng Di Đại Pháo chú tạo, hiển nhiên Lý Thực những này đại pháo không phải dùng bùn phôi pháp sản xuất. . .

Dương Tự Xương ban đầu dẫn đầu hơn 10 vạn đại quân bao vây tiễu trừ Trương Hiến Trung, La Nhữ Tài, trong quân cũng bất quá có Hổ Tồn pháo mấy chục môn, Francis pháo máy 20 môn. Mà Lý Thực nhưng có số lượng xa quá Dương Tự Xương Hổ Tồn pháo cùng Francis pháo máy Hồng Di Đại Pháo. Nếu như những này chế tạo tinh xảo Hồng Di Đại Pháo toàn bộ không kiêng dè pháo oanh tạc địch nhân, này Trương Hiến Trung tặc quân sẽ phải chịu thế nào thương tổn?

Lý Thực quân mã tinh xảo trang bị đã khiến Dương Tự Xương kinh ngạc cực kỳ, nhưng nhất làm cho Dương Tự Xương cảm thấy khó có thể tin là Lý Thực quân mã quân kỷ.

Những thân thể đó mặc đồ đỏ sắc quân phục bọn lính gánh súng lửa, mỗi 200 người tạo thành một cái phương trận nhỏ đi về phía trước, mắt không nhìn nơi khác. Bất kể là hai bên đường đi hương thân phụ lão, vẫn là này heo dê loại rượu, đều không có thể làm cho những binh sĩ này chuyển một chút đầu xem thêm vài lần. Bọn lính chưa từng ngừng lại tiến lên mệnh lệnh, liền không chút do dự mà lướt qua hoan nghênh đoàn người tiếp theo hướng về Tương Dương Thành tiến lên.

Nhánh quân đội này làm cho người ta cảm giác là, dù cho trời sập xuống, cũng không có chấp hành mệnh lệnh trọng yếu.

Muốn luyện bao lâu quân kỷ, tài năng đem quân mã gắn bó như vậy nghiêm chỉnh một mảnh? Phổ thông Minh Quân mấy ngày mới luyện một lần, e sợ huấn luyện mấy năm cũng luyện không ra như vậy quân kỷ. Cổ nhân hình dung cường quân gọi là "Dễ sai khiến" Dương Tự Xương hôm nay nhìn thấy Lý Thực binh mã, mới biết cái từ này hàm nghĩa.

Chẳng trách Lý Thực có thể lần lượt đánh bại Thanh Quân.

Như vậy một nhánh cường quân, mặc dù là mấy vạn Đông Nô bao vây quanh cũng không sẽ sợ.

Có như vậy một nhánh cường quân, chẳng trách Lý Thực có thể đánh bại chính mình, câu nói đầu tiên để Thiên Tử không tín nhiệm nữa chính mình. Chính mình mất đi Thiên Tử tín nhiệm sau bị trên triều đình và dưới dân gian ngôn quan công kích, chỉ có thể ra ngoài Đốc Sư để chứng minh chính mình. Nhưng mà chính mình Đốc Sư một năm, tiễu trừ tặc không được, trái lại hao binh tổn tướng.

Thời khắc mấu chốt này, Lý Thực lại . Lý Thực cái này chi cường đại binh mã, ở Dương Tự Xương trong mắt, cũng là công kích chính mình Địch Khấu.

Dương Tự Xương nhìn Lý Thực binh mã, sắc mặt càng ngày càng tối.

Dương Tự Xương bên cạnh, "Hữu Thiêm Đô Ngự Sử, Huân Dương Tuần Phủ" Viên Kế Hàm cũng là nhìn ra sắc mặt trắng. Lý Thực binh mã ở quân lệnh dưới quyết chí tiến lên khí thế loại này, khiến người ta cảm thấy một loại mãnh liệt sát khí, khiến người ta nhìn ra tâm lý bồn chồn.

Cái gọi là thiên hạ cường quân, quả nhiên danh bất hư truyền.

Viên Kế Hàm chắp tay hướng Dương Tự Xương nói: "Đốc Sư, cái này Thái Bảo Lý Thực binh mã, thật sự là cường thịnh a!" Lập tức lập tức, Viên Kế Hàm nói: "Này bộ binh mã vừa đến, Hiến Tặc chỉ sợ là chắp thêm cánh cũng không thoát!"

Viện binh tiễu trừ "Kế Trấn bên trong hiệp Tổng Binh quan viên" mạnh như hổ vốn là cái đại cổ họng, nhưng ở Lý Thực quân mã trước, hắn có chút không dám nói chuyện lớn tiếng cảm giác. Hắn đè lên cổ họng nói: "Đốc Sư, cùng Lý Thực binh mã so ra, ta này bốn ngàn binh mã lại như là một đám vô lại vô lại."

Dương Tự Xương cười lạnh một tiếng, không nói gì.

Bảo Định Tổng Binh Trương Ứng Nguyên lắc đầu nói: "Đốc Sư, chúng ta khổ chiến một năm, trái lại Hiến Tặc đường, đại bại mấy trận. Bây giờ thiên tử phái như vậy một nhánh cường quân tới tiễu trừ tặc. . . Nếu như Lý Thực nhất chiến thắng địch, chúng ta liền có vẻ quá vô năng, cũng bị Thiên Tử trách phạt a. . ."

Trương Ứng Nguyên lời nói, nói đến Dương Tự Xương trong tâm khảm.

Dương Tự Xương ở Tương Dương phủ trấn thủ tiễu trừ tặc, đàn tinh kiệt trí, giành được kết quả là thảm bại. Hiện tại Thiên Tử đem Lý Thực phái tới, hiển nhiên là đối với Dương Tự Xương mất đi tự tin. Nếu như Lý Thực giống năm kia, năm ngoái đánh Thát Tử như thế đánh Trương Hiến Trung, Lý Tự Thành, đại sát khắp nơi, này Dương Tự Xương một cái vô năng tầm thường, uổn phí tiêu hao quốc khố tội danh là chạy không thoát.

Như thế vừa đến, Dương Tự Xương quan viên coi như làm giữ chức, có thể thuận lợi về hưu coi như là gặp may.

Dương Tự Xương tâm lý tính toán, nhìn Lý Thực cường thịnh đại quân, không thích lại ưu.

Rốt cuộc, Lý Thực tiền quân toàn bộ đi qua, Lý Thực trung quân xuất hiện ở trên quan đạo.

Nhìn thấy nghênh ở ven đường Dương Tự Xương, Lý Thực ở ghìm lại dây cương dừng ngựa, nhưng không có lên tiếng.

Lý Thực cùng Dương Tự Xương quan hệ không được tốt lắm. Khi đó Lý Thực ở Thừa Thiên Môn trên muốn Thiên Tử là Lô Tượng Thăng xây từ thờ phụng, làm cho Thiên Tử dưới chiếu thư tạ tội, Thiên Tử từ đó trở đi liền không tín nhiệm nữa Dương Tự Xương. Người trong thiên hạ đều truyện Lý Thực một câu nói đánh bại Dương Tự Xương, tuy nhiên thuyết pháp này có thanh liêm châm ngòi ly gián hiềm nghi, nhưng cũng đủ để chứng minh Lý Thực cùng Dương Tự Xương không phải người cùng một con đường.

Lý Thực không biết Dương Tự Xương sẽ ra sao đối xử chính mình. Lý Thực lần này mang binh viện binh tiễu trừ, trên lý thuyết là quy về Bình Khấu Đốc Sư Dương Tự Xương chỉ huy. Nhưng Lý Thực bây giờ thiên tử thánh chỉ đều dám không nghe, làm thế nào có thể nghe lệnh Dương Tự Xương? Nếu như Dương Tự Xương thù dai, Lý Thực liền vứt Dương Tự Xương chính mình đi giết Trương Hiến Trung.

Đương nhiên, nếu như Dương Tự Xương phối hợp chính mình, Lý Thực cũng không ngại cho Dương Tự Xương một chút mặt mũi.

Lý Thực dừng ngựa đứng ở đó, trung quân kỳ khiến binh lập tức giơ lên ngừng lại tiến lên cờ xí. Tiền quân Hậu Quân kỳ khiến binh đem mệnh lệnh truyền xuống, rất nhanh Lý Thực 16,000 đại quân liền ngừng ở trên quan đạo, im lặng đứng trang nghiêm.

Hổ Bí sư kỷ luật nghiêm minh, lại để cho Dương Tự Xương bên cạnh một đám tướng soái than thở không ngớt.

Dương Tự Xương nhìn thấy Lý Thực một sát na kia, liền thay đổi một tấm rạng rỡ vẻ mặt vui cười.

Dương Tự Xương là cao quý Nội Các phụ thần, mặc trên người áo mãng bào đai lưng ngọc, lại không để ý chút nào Lý Thực vô lễ. Hắn không chờ Lý Thực chào hỏi hắn, liền bước đi lên qua. Hắn dẫn dắt Tương Dương văn võ quan viên đi tới Lý Thực lập tức trước, chắp tay nói: "Thái Bảo một đường khổ cực!"

Lý Thực gặp Dương Tự Xương thân thiết như vậy, dường như không để ý chút nào chính mình là Lô Tượng Thăng thỉnh cầu trợ cấp sự tình, cũng không tiện cùng Dương Tự Xương quá lạnh lùng. Nói tới, chính mình mới vừa thăng làm Tham Tướng thời điểm, liền qua Dương Tự Xương gia ăn cơm xong đây.

Lý Thực tung người xuống ngựa, chắp tay nói: "Đốc Sư nói quá lời, ra sức vì nước, không dám nói khổ cực.".