Chương 344: Ta một mình hướng tới

Chương 344: Ta một mình hướng tới

? Dương Tự Xương cười ha ha, cực kỳ thân thiết nói: "Thái Bảo một lòng vì nước, quả nhiên là quốc gia trụ cột vững vàng." Chỉ chỉ ven đường hương thân phụ lão, Dương Tự Xương nói: "Thái Bảo danh chấn Thiên Hạ, những này phụ lão nhóm đều là tới đón tiếp Thái Bảo, Thái Bảo theo ta đến phía trước mười dặm đình nghỉ ngơi, ta làm Thái Bảo đón gió."

Lý Thực gặp Dương Tự Xương một điểm trên kiểu cách nhà quan không lay động, cười nói: "Vậy thì ỷ vào Đốc Sư an bài."

Dương Tự Xương cười nói: "Các hương thân có heo dê khao thưởng Thái Bảo binh mã, Thái Bảo để bọn quân sĩ hạ trại chôn bếp đi."

Lý Thực gật đầu nói: "Như thế rất tốt!"

Dương Tự Xương mang theo Lý Thực cùng chúng quân quan đi tới trước mấy phút, đến một người tên là làm mười dặm đình trên tiểu trấn. Nơi đó càng có nghênh tiếp Lý Thực chiêng trống đội, khua chiêng gõ trống thanh chấn thiên.

Dương Tự Xương mang theo Lý Thực tiến vào một hộ đại viện, sân chính đường trên đã bày ra tiệc rượu.

Dương Tự Xương bên này chư Tuần Phủ, Tổng Binh cùng ở địa phương hai tên Hương Lão dự thính bên trái, Lý Thực cái này Biên đoàn trưởng, doanh trướng nhóm dự thính bên phải, ngồi ở trên bàn rượu. Dương Tự Xương để Lý Thực dưới trướng đoàn trưởng, doanh trưởng cùng Tuần Phủ, các tổng binh phân đình kháng nghị, là đối với Lý Thực hoàn toàn lễ ngộ.

Rất nhanh, Dương Tự Xương các thân vệ liền bưng lên các loại tửu món ăn lên.

Lúc này xem như ở trong quân lữ, phải hết thảy giản lược. Nhưng Dương Tự Xương chiêu đãi Lý Thực mâm cỗ như cũ vô cùng phong phú. Cái gì thịt lừa hỏa thiêu, kho con ba ba thịt, phần lớn là trên núi dã vị, nên có đều có.

Dương Tự Xương mở ra 5 đàn Kim Hoa mỹ tửu, thường thường hướng Lý Thực nâng chén. Hắn vốn là tiến sĩ xuất thân, IQ vốn là cực cao, cộng thêm lại rất biết nói chuyện, thường bốc lên châu ngọc diệu ngữ, để yến hội bầu không khí vô cùng nhiệt liệt. Lý Thực uống không ít tửu  trên mặt dần dần đỏ.

Dương Tự Xương xem tiệc rượu bầu không khí không sai, chắp tay hướng Lý Thực nói: "Thái Bảo, ngày hôm nay khí càng lúc càng mát, thật sự không thích hợp dụng binh. Thái Bảo không bằng ở Tương Dương đóng quân mấy tháng, chờ năm sau mùa xuân tái chiến Hiến Tặc!"

Nghe Dương Tự Xương câu nói này, Lý Thực lập tức tửu liền tỉnh.

Câu nói này, mới là cái này bữa tiệc rượu quan trọng. Dương Tự Xương đối với Lý Thực như thế nhiệt tình thân thiết, là cũng là để Lý Thực tạm hoãn dụng binh. Nếu như Lý Thực vừa lên tới liền đại sát khắp nơi, công lao liền tất cả đều là Lý Thực, trước đánh bại liền có vẻ là bởi vì Dương Tự Xương mấy người quá tầm thường. Nếu như Lý Thực ở Tương Dương ngốc hơn nửa năm một năm, chiến cục lại dần dần thay đổi, Dương Tự Xương mấy người liền không có vẻ quá vô năng, công lao cũng là Dương Tự Xương bày mưu tính kế .

Mặc kệ Trương Hiến Trung nửa năm này làm sao phát triển lớn mạnh, mặc kệ Lý Thực nửa năm sau còn có thể đánh bại hay không Trương Hiến Trung, Dương Tự Xương đầu tiên muốn bảo chứng, là để cho mình có vẻ xứng chức. Cho nên, hắn muốn Lý Thực tạm hoãn dụng binh.

Nếu như Lý Thực giống quá khứ như thế chỉ là một cái Tham Tướng, du kích, ở Bình Khấu Đốc Sư Dương Tự Xương dưới áp lực, chỉ có thể khuất phục nghe theo mệnh lệnh, theo đại quân tiến thối. Mặc dù là cũng bị Đốc Sư tươi sống kéo dài tới mấy tháng hoặc là nửa năm sau mới bắt đầu tác chiến, mặc dù là muốn đem công lao nguyên bộ ở Dương Tự Xương trên thân, Lý Thực cũng chỉ có thể từ.

Nhưng bây giờ Lý Thực, đã không phải Dương Tự Xương có thể xoa bóp tiểu nhân vật. Lý Thực là Thái Tử Thái Bảo, chính nhất phẩm Tả Đô Đốc, quan vị cũng không so Dương Tự Xương thấp. Hơn nữa hiện tại Thiên Tử dưới chỉ điều Lý Thực vào xuyên tác chiến, tin tưởng là Lý Thực có khả năng Bình Tặc, Thiên Tử đã sớm không tin Dương Tự Xương.

Hiện tại Lý Thực, đương nhiên sẽ không là Dương Tự Xương tư lợi ở Tương Dương làm hỏng thời cơ chiến đấu.

Lý Thực đặt ly rượu dưới, chậm rãi nói: "Đốc Sư minh giám. Bản quan ở Thiên Tân chỉ chừa bốn ngàn binh mã thủ thành, phòng ngự bạc nhược. Nếu là Đông Nô binh mã nay đông phá quan mà vào, bản quan Phạm gia trang có bị công phá nguy hiểm. Thảo phạt Hiến Tặc chiến đấu, không thể lâu kéo, muốn tốc chiến tốc thắng."

Dương Tự Xương cười ha ha, nói đến: "Tả Đô Đốc nói giỡn, Đông Nô không giỏi về tấn công thành, mọi người đều biết. Khi đó Đa Nhĩ Cổn sáu vạn người vây công ngàn người canh gác Tề Nam thành mấy tháng, đều công không được. Tả Đô Đốc binh mã là thiên hạ cường binh, bốn ngàn người thủ vệ Phạm gia trang tựa như vững chắc như thùng sắt, cho Đông Nô một năm Đông Nô cũng không hạ được tới. Như phương Bắc thật sự có báo động, Tả Đô Đốc có thể thong dong hồi viên, hà có tốc chiến tốc thắng câu chuyện?"

Lý Thực chuyển khẩu nói: "Bản quan dưới trướng tất cả đều là người phương Bắc, Tứ Xuyên mùa đông đối với dưới trướng tướng sĩ mà nói không tính lạnh lẽo, chính là khắc địch cơ hội. Nếu là kéo dài tới xuân hạ, e sợ hội lây dính phương Nam chướng khí sinh bệnh."

Dương Tự Xương ngẫm lại, đặt chén rượu xuống, rất trực tiếp nói: "Tả Đô Đốc cũng biết trong quân chúng tướng cảm xúc? Nếu là Tả Đô Đốc lúc này dẫn đầu quân phá địch, ở Xuyên Đông sở tây khổ chiến một năm chư tướng cũng sẽ bị thế nhân coi như giá áo túi cơm. Tả Đô Đốc chân ướt chân ráo đến, có thể nói, trong quân không một người nguyện ý Tả Đô Đốc lúc này lập công."

"Tả Đô Đốc nhất tâm lập công, nhưng lại không biết lúc này lập công, là đắc tội nhân sự tình!"

Nghe Lý Thực lời nói, ngồi ở bên trái một đám Tuần Phủ, Tổng Binh đều nhìn về Lý Thực. Những tướng lãnh này mặc dù là tướng bên thua, nhưng như cũ là rất lớn một cái tập đoàn. Dương Tự Xương bây giờ đại biểu những này tướng sĩ lợi ích, lời đã nói tới rất trực tiếp —— bọn họ vô cùng không tình nguyện chân ướt chân ráo tới Lý Thực dụng công lao tới xung kích bọn họ.

Lý Thực cười cười, từ tốn nói: "Bản quan cùng nhau đi tới, từ một người Bách hộ thăng làm Tả Đô Đốc, đắc tội người không có 10 ngàn cũng có một ngàn, cũng không để ý lại mở tội mấy chục người."

Nghe Lý Thực lời nói, Huân Dương Tuần Phủ Viên Kế Hàm cầm đầu tướng soái nhóm đều trên mặt một hắc. Bảo Định Tổng Binh Trương Ứng Nguyên tại chỗ liền phát tác.

"Thiên Tân Tổng Binh khẩu khí thật là lớn, nếu là không có chúng ta hiệp trợ, ngươi có thể tự lực đánh với Trương Hiến Trung?"

Lý Thực nhìn Trương Ứng Nguyên, im lặng không nói.

Dương Tự Xương nhíu nhíu mày, theo Trương Ứng Nguyên lại nói nói:

"Tả Đô Đốc cũng biết? Trương Hiến Trung giỏi về lung lạc gian dân. Hiến Tặc đến chỗ nào, gian dân đều tự nguyện sung là Hiến Tặc tai mắt. Đại quân ta hơi động, tuy bên ngoài ngàn dặm, Hiến Tặc sớm chiều cũng biết."

"Nếu như Tả Đô Đốc khư khư cố chấp, e sợ Chư Quân đều sẽ không phối hợp Tả Đô Đốc. Đến lúc đó tướng quân ở Xuyên Đông sở tây bên trong ngọn núi lớn truy đuổi Trương Hiến Trung, Trương Hiến Trung biết Tả Đô Đốc một cử chỉ, một hành động, mà Tả Đô Đốc tai mắt không thông giống như người đui, làm sao có thể khắc địch chế thắng?"

Nghe Dương Tự Xương lời nói, Lý Thực hít một hơi.

Dương Tự Xương cái này lời nói đến mức uyển chuyển, nói là tình báo phương diện sự tình . Trên thực tế, hắn là đang ám chỉ Lý Thực. Liền như Trương Ứng Nguyên nói tới một dạng, nếu như Lý Thực lúc này khư khư cố chấp muốn lập tức lên chiến trường lập công, hắn Minh Quân không có một nhánh sẽ cùng hắn hiệp đồng tác chiến.

Minh Quân các tướng lĩnh khổ chiến một năm không có thành quả, lúc này nếu như trợ giúp Thiên Tử khâm điểm Lý Thực, công lao sẽ toàn bộ quy về Lý Thực. Lý Thực thiên hạ cường quân tên tuổi quá vang dội, hắn Minh Quân dù cho lúc này xuất lực, cũng như cũ sẽ bị coi là tướng bên thua, sẽ bị cho rằng dựa cả vào Lý Thực tài năng xây công.

Nếu như Dương Tự Xương hiệu triệu chư tướng chân thành đoàn kết, ở Đốc Sư uy thế dưới, e sợ còn sẽ có một chút Minh Quân tướng lãnh nguyện ý cùng Lý Thực cùng nhau tác chiến. Nhưng Dương Tự Xương lúc này quyết tâm kéo Lý Thực chân sau, chư tướng chính tai nghe Dương Tự Xương khuyên Lý Thực lời nói, tự nhiên sẽ không có nữa một người đứng ra trợ giúp Lý Thực lập công.

Lý Thực nếu như nhất định phải tốc chiến tốc thắng đánh bại Trương Hiến Trung, liền muốn gặp phải một mình một quân nghênh chiến Trương Hiến Trung cục diện.

Lúc này Sùng Trinh mười ba năm Trương Hiến Trung, đã không phải Sùng Trinh mười năm Trương Hiến Trung. Bây giờ La Nhữ Tài các loại Lưu Tặc đều phụ thuộc vào Trương Hiến Trung, Trương Hiến Trung một quân hơi một tí mấy vạn người. Lý Thực tuy nhiên có mười sáu ngàn người, nhưng đơn độc đối mặt Trương Hiến Trung, tiếp tục sẽ có rất lớn áp lực.

Hơn nữa tình báo phương diện, cũng quả thật có vấn đề. Trương Hiến Trung tai mắt rất nhiều, mà Lý Thực thám báo kỵ binh hữu hạn. Nếu như Lý Thực lấy đơn độc một quân đánh với Trương Hiến Trung, ở trong tình báo là vô cùng bị thiệt thòi.

Nghe Dương Tự Xương câu nói có hàm ý khác ám chỉ, Lý Thực dưới trướng tướng lãnh đều trên mặt biến sắc, có chút bận tâm đứng lên.

Bất quá Lý Thực lại không muốn liền như vậy lùi bước.

Đặt ly rượu ở trên án, Lý Thực từ tốn nói: "Tuy thiên vạn nhân, ta một mình hướng tới!".