Chương 345: Lưu lại không trả lời

Chương 345: Lưu lại không trả lời

? Nghe Lý Thực câu nói này, trong đại sảnh chư tướng soái đều là sắc mặt tái xanh, không một người nói chuyện.

Lý Thực quyết tâm cùng chư tướng không qua được, chư tướng tâm lý đều thầm nói: Nếu như Lý Thực một, trong vòng hai tháng liền lập công Bình Tặc, chính mình có thể hay không bị triều đình trách phạt, xuống chức thậm chí cách chức?

Cái này Lý Thực binh cường mã tráng, đánh với trên Trương Hiến Trung cũng chưa chắc lạc hạ phong, thật sự là ghê tởm cùng cực.

Dương Tự Xương nhìn Lý Thực, đột nhiên ho kịch liệt đứng lên. Hắn ho đến rất lợi hại, phảng phất là một cái bệnh nặng bệnh nhân. Vừa nghe Dương Tự Xương diệu ngữ hàng loạt, khiến người ta quên hắn là một cái hơn năm mươi tuổi lão nhân. Lúc này nghe cái này tiếng ho khan, mới khiến người ta nhìn rõ ràng thân thể hắn suy yếu.

Dương Tự Xương tinh thần trên áp lực cực lớn, ngoại nhân căn bản không cảm giác được.

Lúc trước Dương Tự Xương bởi vì Thập Diện Trương Võng Bình Tặc kế hoạch thành công, đăng các bái tướng địa vị cực cao, đắc chí vừa lòng. Lại hay bởi vì Lưu Tặc lại nổi lên quan quân tan tác rơi vào tử cục. Hắn Đốc Sư một từ năm đó Trương Hiến Trung thế lực không giảm, Thiên Tử đã đối với hắn mất đi kiên nhẫn. Thiên Tử phái trăm trận trăm thắng Lý Thực tới Bình Tặc, chuyện này bản thân liền là phủ định Dương Tự Xương giá trị.

Nếu như Lý Thực thuận lợi Bình Tặc, Dương Tự Xương một cái tầm thường mỏi mệt quốc tội danh là chạy không thoát. Lập tức từ nhân sinh điểm cao nhất rơi vào tử cục, Dương Tự Xương tinh thần đã không chịu nổi, thân thể muốn suy sụp.

Này tiếng ho khan, lập tức liền đem vừa còn khá náo nhiệt tiệc rượu bầu không khí quét sạch.

Dương Tự Xương thật vất vả dừng lại ho khan, đỡ tửu án thở hổn hển.

Lý Thực nói: "Đốc Sư thân thể không được, rượu này, vẫn là uống ít tuyệt vời!"

Dương Tự Xương nhìn Lý Thực, nói không ra lời.

Lý Thực ở Tương Dương bảo dưỡng hai ngày.

Hai ngày này, từ khi Lý Thực nói muốn lập tức khai chiến sau, Tương Dương tướng soái nhóm liền coi Lý Thực là thành Địch Khấu, lại không người đến giao hảo Lý Thực.

Không chỉ như thế, chẳng những không có ai tới xin mời Lý Thực uống rượu, liền ngay cả phải do Dương Tự Xương cung cấp lương thảo cũng đoạn, lý do là Lý Thực không nghe điều hành. Dương Tự Xương lại lấy ra năm đó bức tử Lô Tượng Thăng lão kỹ xảo. Nếu như Lý Thực không phải đã sớm chuẩn bị, vẫn đúng là cũng bị Dương Tự Xương đánh bại, vẫn đúng là chỉ có thể nghe lệnh y.

Cũng may Lý Thực không phải Lô Tượng Thăng, Lý Thực sau lưng là toàn bộ Phạm gia trang, có mấy vạn người ở sau lưng chống đỡ Lý Thực, so trừ quan vị cái gì đều không có Lô Tượng Thăng cường đại hơn nhiều. Lý Thực xuất phát thời điểm liền mang năm tháng quân lương đậu liêu, không để ý Dương Tự Xương có hay không cung cấp lương thảo.

Coi như Dương Tự Xương một hạt gạo không cho Lý Thực, Lý Thực cũng có thể chống đỡ thêm ba tháng. Hơn nữa Lý Thực còn mang bạc tới, có thể ngay tại chỗ mua lương thảo.

Ở Tương Dương Thành ở ngoài hạ trại thời điểm, Lý Thực mọi cách cẩn thận, phòng trộm một dạng phòng bị Tương Dương phụ cận hắn quan quân. Những quan quân này tác chiến không được, thế nhưng làm phá hư vẫn có một bộ. Nếu cầu Lý Thực thất bại, những quan quân này các tướng lĩnh rất khả năng hạ độc thủ kéo Lý Thực chân sau.

Lý Thực ở doanh trại trong ngoài tăng cường trạm gác, ở phụ cận phổ biến bố thám báo, phòng đến như thùng sắt, lại là để những này Minh Quân tướng lãnh không chỗ ra tay.

Lý Thực cảm thấy trong thành Tương dương ở ngoài các loại không bằng ý, bất mãn bên dưới, với ngày mùng 4 tháng 11 viết buộc tội Dương Tự Xương tấu chương một phong, khẩn cấp khoái mã phát hướng Kinh Thành.

Ngày 17 tháng 11, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm thu được Lý Thực tấu chương.

Chu Do Kiểm cầm lấy Lý Thực tấu chương, ở Càn Thanh Cung trống trải điện bên trong đi qua đi lại, trầm ngâm không nói. Hồi lâu, hắn sâu sắc than thở.

Chu Do Kiểm chậm rãi ngồi trở lại Ngự Án trên, nói không ra lời.

Vương Thừa Ân tiến đến Thiên Tử bên cạnh nhìn tấu chương, chắp tay hỏi thăm: "Hoàng Gia, cái này Lý Thực tấu chương công kích Dương Tự Xương, có thể tin hay không?"

Chu Do Kiểm phiên phiên này phong tấu chương, có chút vô lực nói: "Lý Thực xưa nay thành thực, sẽ không tự dưng công kích các thần. Cái này tấu chương bên trong các loại, tám chín phần mười là thật."

Đến Sùng Trinh mười ba năm mùa đông, Chu Do Kiểm đối với Dương Tự Xương sau cùng một tia tín nhiệm cũng đã mất đi.

Dương Tự Xương chẳng những đánh Thát Tử không được, cầu hoà lầm quốc, hơn nữa đánh lưu tặc cũng không được, bị Trương Hiến Trung đánh cho luân phiên đại bại. Lúc trước Thập Diện Trương Võng rất tốt cục diện, một khi hoàn toàn biến mất. Chu Do Kiểm phái Lý Thực qua tăng cường bao vây tiễu trừ Trương Hiến Trung lực lượng, Dương Tự Xương trái lại khắp nơi làm khó dễ Lý Thực, thậm chí không phát lương thảo cho Lý Thực đại quân.

Dương Tự Xương là Chu Do Kiểm thân thủ đề bạt đứng lên. Chu Do Kiểm đem Dương Tự Xương từ nhỏ tiểu Binh Bị Đạo đề bạt làm Vũ Anh điện Đại Học Sĩ, vào các phong tương. Bao nhiêu ngôn quan công kích Dương Tự Xương, Chu Do Kiểm đều dốc hết sức bảo vệ hắn, ủng hộ vô điều kiện Dương Tự Xương các loại tán họa. Cho dù là thêm binh tiễu trừ tặc, vẫn là tăng thuế tăng thuế, Dương Tự Xương chính sách, Chu Do Kiểm đều giống nhau đồng ý.

Liền ngay cả trên người chịu người trong thiên hạ vọng Lô Tượng Thăng, Chu Do Kiểm đều nghe Dương Tự Xương, bức tử.

Không nghĩ tới Dương Tự Xương, liền dùng loại thủ đoạn này, dùng loại cục diện này, để báo đáp Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm vô cùng thất vọng.

Chu Do Kiểm nhìn Càn Thanh Cung nóc nhà, lại than thở.

Vương Thừa Ân nói: "Nếu như Lý Thực nói là thật, cái này Dương Tự Xương cũng nên thật quá phận. Hoàng Gia có muốn hay không phạt hắn!"

Chu Do Kiểm ngẫm lại, lắc lắc đầu.

"Hiện tại Lý Thực còn chưa tiêu diệt Trương Hiến Trung, lấy Tổng Binh thân phận buộc tội Đốc Sư, là trở xuống công trên. Không thể bởi vì Lý Thực một phong tấu chương liền xử lý các thần, bằng không Lý Thực còn muốn càng thêm ngang ngược. . ."

"Nếu là Lý Thực tiêu diệt Trương Hiến Trung, trẫm nhất định không buông tha Dương Tự Xương."

"Nếu là Lý Thực không thể tiêu diệt Trương Hiến Trung, cái này Đốc Sư chức nhất thời không tìm được hắn thích hợp nhân tuyển, hay là muốn Dương Tự Xương trấn thủ."

"Các loại Lý Thực tiễu trừ tặc tin tức, suy nghĩ thêm đối với Dương Tự Xương xử lý đi!"

Vương Thừa Ân nhìn Chu Do Kiểm, nói: "Hoàng Gia thánh minh!"

Ở bề ngoài, Chu Do Kiểm là bởi vì tình thế tạm hoãn xử lý Dương Tự Xương, bất qua trong lòng, Vương Thừa Ân biết, Thiên Tử vẫn là không muốn xử lý chính mình một tay nhấc rút lên Dương Tự Xương.

Là đề bạt Dương Tự Xương, Thiên Tử Chu Do Kiểm không biết đắc tội bao nhiêu trong triều lão đại, ngôn quan khoa thần. Lấy Thiên Tử tính cách, một khi trọng dụng một người, cũng là trăm phần trăm địa tin tưởng hắn. Lúc trước đối với Viên Sùng Hoán như thế, sau đối với Dương Tự Xương cũng là như thế. Thiên Tử dường như là ở cùng người trong thiên hạ phân cao thấp, muốn dùng đặc biệt đề bạt để chứng minh chính mình ánh mắt và năng lực.

Nhưng sự tình kết quả, nhưng dù sao là không vừa ý người. Viên Sùng Hoán liền không nói, Dương Tự Xương bổ nhiệm cũng bị chứng minh là một cái sai lầm. Lúc trước tập thiên hạ lực lượng bao vây tiễu trừ "Thập Diện Trương Võng" kế sách ngay từ đầu còn có chút tác dụng, nhưng sau hơi chút một điều binh bắc thượng phòng bị Đông Nô, Dương Tự Xương tấm võng này liền phá đến liểng xiểng.

Chu Do Kiểm để Dương Tự Xương tự mình Đốc Sư, là cho Dương Tự Xương một cơ hội cuối cùng chứng minh chính mình, kết quả quan quân vẫn bị Trương Hiến Trung đánh cho đại bại. Ngôn quan nhóm công kích Dương Tự Xương tấu chương đã xếp được cao hơn một thước, Thiên Tử hết thảy lưu lại không trả lời.

Tuy nhiên tâm lý đã biết Dương Tự Xương không được, nhưng không tới thời khắc cuối cùng, Thiên Tử chung cuộc còn không phải không muốn trước công chúng thừa nhận chính mình dùng người không được.

Vương Thừa Ân nhìn Lý Thực tấu chương, hỏi thăm: "Hoàng Gia, Lý Thực cái này tấu chương xử lý như thế nào?"

Chu Do Kiểm nói: "Lưu lại không trả lời.".