Chương 346: Phó quan

Chương 346: Phó quan

Ngày mùng 6 tháng 11, Tứ Xuyên tới tin tức truyền tới Tương Dương. Trương Hiến Trung ở Tử Đồng, Miên Trúc lần nữa đại bại quan quân sau, độ miên bờ sông mà tây, kinh Miên Trúc xuôi nam Thập Phương, Đức Dương, Kim Đường các huyện. Kinh Châu huyện, nhẹ nhõm bị Trương Hiến Trung công hãm." đến thành trống không mà trốn" "Phủ kho là không còn một mống" . Ngày mùng 2 tháng 11, Trương Hiến Trung tới Thành Đô thành dưới, thiên hạ chấn động mạnh.

Lý Thực không hề dừng lại ở Tương Dương. Đại quân nhổ trại, hướng Thành Đô đuổi theo. Nếu Dương Tự Xương quyết tâm không trợ giúp Lý Thực, Lý Thực cũng chỉ có thể dựa vào chính mình đánh bại Trương Hiến Trung.

Đầu tháng mười hai, Lý Thực chạy tới Tứ Xuyên Quảng An châu, khoảng cách Thành Đô còn có 600 dặm. Lúc này tiền tuyến truyền tới tin tức, Trương Hiến Trung đã buông tha cho tấn công Thành Đô thành, mà chính là giết tới Lô Châu, thừa dịp thành môn mở ra quan quân ra vào thời gian tấn công vào Lô Châu.

Lý Thực liền vứt Thành Đô, hướng Lô Châu chạy đi.

Ngày mùng 8 tháng 12, Lý Thực một đường truy đuổi lưu động tác chiến Trương Hiến Trung, đuổi tới khoảng cách Lô Châu không xa Vĩnh Xuyên huyện.

Vĩnh Xuyên huyện huyện lệnh mấy ngày nay mỗi ngày lo lắng Trương Hiến Trung tặc binh tới công thành, ngày ngày thấy cỏ cây mà tưởng là binh lính. Lúc này nghe nói danh chấn Thiên Hạ Lý Thực đại quân tới, hết sức cao hứng, rời thành mười dặm đón chào. Huyện lệnh dẫn người gánh heo dê khao quan quân, để Lý Thực bọn lính ăn xong một bữa mới mẻ —— Hổ Bí sư hành quân tại ngoại chỉ có cơm tẻ cùng thịt khô canh ăn, Lý Thực đại binh uống một tháng thịt khô canh, đã sớm phai nhạt ra khỏi cá điểu tới.

Lý Thực kiến địa phương quan viên nhiệt tình, thừa cơ cùng huyện lệnh mua năm ngàn thạch gạo, sung là hành quân lương thảo.

Mua lương thực sau, Lý Thực không dừng lại, trực tiếp đi tây nam Lô Châu hành quân. Này huyện lệnh nhìn thấy quan quân tới lại đi, vô cùng nỗi buồn, lại là một đường cưỡi ngựa đưa Lý Thực ra huyện cảnh.

Còn chưa đi ra Vĩnh Xuyên huyện huyện cảnh, Lý Thực thám báo liền cưỡi ngựa báo lại: "Phía trước có Tả Lương Ngọc 20 ngàn đại quân, đóng quân ở Vĩnh Xuyên huyện Tây Nam Đặng Gia lĩnh dưới chân núi."

Lý Thực lúc đó nghe tin tức sững sờ, hướng huyện lệnh hỏi thăm: "Đã có Tả Lương Ngọc 20 ngàn quan quân ở Vĩnh Xuyên, tri huyện cần gì như thế lo lắng Lưu Tặc?"

Này huyện lệnh thở dài, lắc đầu đáp: "Thái Bảo đại nhân không biết, này Tả Lương Ngọc binh lính vô cùng kiêu căng, ở ta Vĩnh Xuyên tứ xuất cướp bóc lương thực heo dê, cướp giật cưỡng hiếp phụ nữ, làm việc so Lưu Tặc còn bết bát hơn, nơi nào xem như quan quân? Tả Quân doanh trại phụ cận mười dặm bách tính giống như gặp tai, toàn bộ vứt gia lưu vong." Lập tức lập tức, này huyện lệnh còn nói thêm: "Hơn nữa cái này Tả Lương Ngọc căn bản không nghênh chiến Trương Hiến Trung, Trương Hiến Trung nếu thật sự tới hắn sớm chạy, sẽ không thủ vệ Vĩnh Xuyên huyện."

Lý Thực không nghĩ tới ba năm không thấy Tả Lương Ngọc, hắn so trước kia càng thêm kiêu căng.

Này Tả Lương Ngọc đại quân đóng quân ở Vĩnh Xuyên huyện Thành Nam, kẹt tại Lý Thực tiến lên phải qua trên đường. Lý Thực ba năm trước ở An Khánh thời điểm bắt lấy quá Tả Lương Ngọc sĩ tốt, hơn nữa cự tuyệt Tả Lương Ngọc cứu viện

Cùng Tả Lương Ngọc xem như từng có quan hệ. Lý Thực cũng không hi vọng Tả Lương Ngọc đi ra chiêu đãi chính mình, liền dẫn sĩ tốt đi xuyên qua qua.

Đi được Tả Lương Ngọc doanh trại nơi, Lý Thực hiện này doanh trại lưng núi lâm thủy, bố trí được vô cùng nghiêm mật.

Lý Thực dùng ống nhòm quan sát Tả Lương Ngọc trong doanh trại diện, phát hiện mình trải qua doanh trại bên ngoài thời điểm, trong doanh trại diện Tả Bộ binh lính từng cái từng cái người mặc áo giáp, chết chết nhìn mình chằm chằm bên này qua đường quân mã, như gặp đại địch. Dáng dấp kia, không giống như là quan quân gặp gỡ quan quân, cũng như là thổ phỉ gặp phải quan quân.

Lý Thực lắc lắc đầu. Đối với Tả Lương Ngọc như vậy cướp bóc bách tính quân phiệt, Đại Minh Triều đình không chút nào biện pháp, trái lại muốn nhờ vào dựa vào, có thể thấy được thực lực quốc gia suy. Dựa vào như vậy Dưỡng Tặc Tự Trọng quân phiệt tiễu trừ tặc, còn thật là một chuyện cười, chẳng trách Lưu Tặc càng tiễu trừ càng nhiều.

Khác Vĩnh Xuyên huyện khiến, Lý Thực binh mã tiếp theo hướng Lô Châu chạy đi. Trương Hiến Trung ở Lô Châu, không ít quan quân binh mã đều đuổi tới phụ cận. Lý Thực tiến vào Lô Châu khu vực, đi tới nửa đường, lại gặp phải Ngọc Điền Tổng Binh Tào Biến Giao cùng tân nhiệm Tứ Xuyên Tuần Phủ Long Văn Quang binh mã.

Tứ Xuyên Tuần Phủ Thiệu Tiệp Xuân tháng sáu phân bị Trương Hiến Trung dụ vào thâm sơn chết trận, Long Văn Quang là hắn người kế nhiệm, cũng là tháng chín mới vừa mới nhậm chức.

Hai người nghe nói Lý Thực đại quân tới, mang binh nghênh ra mười dặm, hoan nghênh Thái Tử Thái Bảo Lý Thực.

Tào Biến Giao cũng còn tốt, hắn trước kia liền từng trải qua Hổ Bí sư binh lính, biết Hổ Bí sư binh mã cường thịnh đến đâu. Nhưng Long Văn Quang nhưng là lần thứ nhất nhìn thấy Hổ Bí sư, bị Hổ Bí sư tinh nhuệ giật mình.

Long Văn Quang trước kia chỉ là nghe nói Lý Thực binh mã cường thịnh, có cái ấn tượng, nhưng hôm nay tận mắt nhìn thấy, chịu đựng xung kích lại không hề cùng dạng. Hổ Bí sư những súng lửa đó, đại pháo, khải giáp, này tinh xảo cực kỳ trang bị, cùng với này một vạn người kỷ luật nghiêm minh tác phong, đều bị Long Văn Quang có chút nhìn thấy ghê người cảm giác.

Long Văn Quang thầm nói, Đại Minh binh mã bên trong, tuyệt đối lấy Lý Thực bộ là tối cường. Ở Lý Thực trước mặt, cái gì Quan Ninh quân, cái gì Tả Lương Ngọc đều chỉ có thể bái phục chịu thua.

Vừa nhìn thấy Lý Thực, Tào Biến Giao cùng Long Văn Quang liền bước đi nghênh đón, hướng Lý Thực chào.

Lý Thực nhìn thấy nhận thức người quen Tào Biến Giao, cũng hết sức cao hứng, xuống ngựa hướng hai người đáp lễ.

Lý Thực cùng Tào Biến Giao, Long Văn Quang đi vào Long Văn Quang trung quân đại trướng. Lý Thực vốn chuẩn bị ngồi ở Long Văn Quang dưới, nhưng này Long Văn Quang lại nói: "Thái Tử Thái Bảo kinh nghiệm sa trường, trong lồng ngực có Hùng Binh trăm vạn. Lúc này dẫn đầu thiên hạ cường quân viện binh thục, chính là một cổ mà xuống tiêu diệt Hiến Tặc thời gian. Bọn ta không dám chiếm giữ Thái Bảo trên? Thái Bảo xin mời ngồi!"

Lý Thực cười ha ha, ngồi ở Tào Văn Chiếu cùng Long Văn Quang trên, uống một hớp trà.

"Tiểu Tào tướng quân, lúc đó Đông Nô ở Thiên Tân, ngươi giúp ta thủ vệ Phạm gia trang, ta còn ghi nợ một món nợ ân tình của ngươi!"

Tào Biến Giao gặp Lý Thực còn nhớ nhân tình này, cười ha ha, nói: "Thái Bảo còn nhớ việc này?"

"Làm sao không nhớ kỹ? Ta còn đang suy nghĩ làm sao trả ngươi cái nhân tình này đây!"

Tào Biến Giao cười cười, chuyển khẩu nói: "Thái Bảo lần này muốn tự lực tiêu diệt Hiến Tặc?"

Lý Thực chậm rãi nói: "Lần này tiễu trừ tặc binh mã tuy nhiều, nhưng có Chiến Tâm binh mã nhưng là rất ít. Trương Hiến Trung ở Lô Châu, chu vi quan quân tập hợp, lại đều ở xem chừng. Ta không cách nào chỉ huy hắn Tổng Binh binh mã, chỉ có thể dẫn đầu Bản Bộ Binh Mã tấn công Lô Châu thành, bắt Trương Hiến Trung."

Tào Biến Giao cùng Long Văn Quang liếc mắt nhìn nhau, không nói gì.

Lý Thực hỏi thăm: "Long tuần phủ, cái này Hiến Tặc bây giờ có bao nhiêu tặc binh?"

Long Văn Quang đáp: "Bây giờ La Nhữ Tài, huệ đăng bằng nhau quần tặc đều tập trung vào Hiến Tặc dưới trướng. Hiến Tặc dưới trướng có bộ tốt 3 vạn, lão tặc 15,000, đường lập tức tám ngàn." Lập tức lập tức, Long Văn Quang nói: "Có lúc Hiến Tặc hội tụ áp sát một chút đói binh. Nhưng Hiến Tặc chuyển chiến Tứ Xuyên các nơi, hành quân cực nhanh, những này đói binh thường thường chạy hơn mười dặm liền tán. Vẫn theo Hiến Tặc chạy trốn, vẫn là cái này hơn năm vạn binh mã."

Nguyên lai Hiến Tặc có hơn năm vạn binh mã, Lý Thực trong lòng trầm ngâm một hồi, không nói gì.

Tào Biến Giao nhìn Long Văn Quang, chắp tay hướng Lý Thực nói: "Thái Bảo đại đại quân người tới Lô Châu, địch ta tình thế đại biến, bắt Hiến Tặc cấp bậc chỉ ở sớm chiều. Ta bộ bốn ngàn kỵ binh nguyện ý theo quá bảo đảm chiến, cam chịu tá 2, nhưng cầu giết trộm lập công."

Tào Biến Giao là một người thông minh, biết Lý Thực lần này khẳng định là muốn bắt xuống Trương Hiến Trung.

Như vậy thời cơ ở trước mặt, Tào Biến Giao đương nhiên muốn lợi dụng. Hắn cam nguyện đem chính mình bốn ngàn binh Mã chỉ huy quyền giao cho Lý Thực, làm Lý Thực phó tướng, chỉ cầu có thể phân đến một chút công lao cấp bậc, thăng quan tài.

Tuy nhiên Dương Tự Xương ám chỉ các quân không muốn hiệp trợ Lý Thực, nhưng Tào Biến Giao lại không thèm để ý Dương Tự Xương. Dương Tự Xương đã thất thế, Thiên Tử đã không tín nhiệm hắn, dám chống lại hắn ra lệnh không ngừng có Tả Lương Ngọc cùng Hạ Nhân Long.

Hơn nữa Tào Biến Giao cùng hắn võ quan bất đồng, Tào Biến Giao cùng Lý Thực được cho có chút giao tình. Lý Thực còn nhớ Tào Biến Giao một phần nhân tình, nói rõ Lý Thực là người phúc hậu. Tào Biến Giao tự độ: Nếu là mình trợ Lý Thực đánh bại Trương Hiến Trung, đến lúc đó báo công, cấp bậc chiến công đương nhiên sẽ không thiếu chính mình.

Tào Biến Giao quan vị là Tả Đô Đốc, nếu như có thể theo Lý Thực xuất chiến lập công, một cái Thái Tử Thiếu Bảo, thậm chí Thái Tử Thái Bảo là chạy không thoát.

Lý Thực gặp Tào Biến Giao nguyện ý theo chính mình xuất chiến, cười cười, chính phải đáp ứng, lại nghe được Long Văn Quang cũng nói: "Thái Bảo đại nhân, hạ quan cũng nguyện ý theo đại nhân xuất chiến. Ta bộ tám ngàn xuyên binh, nguyện ý nghe Thái Bảo đại nhân ra roi."

P/s: Nếu tối nay mạng vẫn không khá hơn thì trưa mai mới có chương. hix....