Chương 347: Tinh nhuệ

Chương 347: Tinh nhuệ

Vậy Long Văn Quang vừa mới nhậm chức, không tính là bại tướng dưới tay Trương Hiến Trung, suy xét vấn đề lại cùng Dương Tự Xương mấy người bất đồng. Mặc dù là Lý Thực vừa đến đã đại sát bát phương, triều đình thượng chư công cũng sẽ không cho hắn dán lên hèn hạ kém tài nhãn hiệu. Hắn lúc này một lòng khiêu chiến lập công, muốn chứng minh mình và liên tiếp đánh bại cho Trương Hiến Trung Dương Tự Xương mấy người không giống nhau.

Hắn lo lắng chỉ là binh lực mình quá ít, không đủ để cùng Hiến tặc một trận chiến. Lúc này hắn gặp gỡ dẫn đầu cường quân mà tới Lý Thực, quả thực là buồn ngủ thời điểm gặp gỡ gối, đương nhiên phải dựa vào Lý Thực, cùng Trương Hiến Trung đại chiến một trận.

Lý Thực gặp Long Văn Quang cũng nguyện ý vì mình bên dưới, lập tức lại nhiều tám ngàn binh mã, không khỏi tâm tình khoái trá. Lý Thực nói: "Nếu Long Tuần Phủ nguyện ý hiệp đồng ta Quân Mã tác chiến, đó là không gì tốt hơn."

Long Văn Quang biết Lý Thực binh mã cường thịnh, cùng mình tám ngàn xuyên Binh không cùng đẳng cấp, thật đánh tới tới cấp bậc dự đoán đều là Lý Thực bộ bắt chém. Đến lúc đó Lý Thực điểm bao nhiêu cấp bậc cho mình, xem hết Lý Thực tâm tình. Long Văn Quang nghĩ thầm chính mình tư thái nhất định phải lại thấp một chút, đến lúc đó Lý Thực mới hội đa phần cấp bậc cho mình.

"Thái Bảo đại nhân, hạ quan nguyện làm Thái Bảo phụ tá 2, nghe theo Thái Bảo chỉ huy."

Lý Thực cười cười, rõ ràng Long Văn Quang tâm tư. Chẳng qua có thể có được càng nhiều quyền chỉ huy, đánh Trương Hiến Trung liền càng thoải mái, Lý Thực cũng là cầu cũng không được, nói: "Được! Chúng ta tam quân kết hợp một quân, liền có 28,000 binh mã. Mặc dù là chính diện cường công Lô Châu thành, Trương Hiến Trung cũng không phải là đối thủ của chúng ta!"

"Đến lúc đó đến chiến công, ta đương nhiên sẽ không bạc đãi hai vị!"

Tào Biến Giao cùng Long Văn Quang muốn chính là Lý Thực cuối cùng một câu này, hai người liếc mắt nhìn nhau, vui mừng khôn xiết.

Tự lực tác chiến có bị Trương Hiến Trung đánh tan nguy hiểm, dựa vào Lý Thực chẳng những không lại sợ hãi Trương Hiến Trung, còn có chiến công có thể cầm, đây là trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Long Văn Quang sớm đem cái gì "Lấy văn ngự vũ" ném đến lên chín tầng mây, cùng Tào Biến Giao cùng nhau đứng lên, chắp tay nói: "Toàn nghe Thái Bảo đại nhân làm chủ!"

####

Tuyển Phong đoàn thứ năm doanh thứ ba đội hàng thứ tư bốn mươi tên kỵ binh ở Lô Châu ngoài thành Từ Gia Bá điều tra.

Từ Gia Bá khoảng cách Lô Châu thành chẳng qua mười lăm dặm, đã xem như Lưu tặc khống chế khu vực hạch tâm, không phải tinh nhuệ nhất Trinh Sát Binh, căn bản không dám mang binh kề sát tới như vậy Lưu tặc phúc địa tới điều tra.

Cái này điều tra bài trung đội trưởng gọi là Phùng Nghĩa, Sùng Trinh bảy năm liền nhập ngũ Tuyển Phong đoàn, còn thật là núi thây biển máu bên trong giết ra lão Binh. Lúc này hắn ngồi trên lưng ngựa, trên tay cầm lấy một khối trắng tấm ván gỗ, dùng than bút ở trắng trên tấm ván gỗ ghi chép một đường lại đây điều tra địa hình, dấu hiệu con sông, núi sông, con đường, Quan Ải cùng thôn xóm.

Loại này điều tra công tác bây giờ đã bị Lý Thực Tiêu Chuẩn Hóa, điều tra Binh ra ngoài toàn bộ mang theo tấm ván gỗ đi ra ngoài, trở về liền đem điều tra tin tức họa đến đại địa đồ thượng. Cứ như vậy Hổ Bí sư cao tầng rất nhanh sẽ có thể đạt được phụ cận toàn bộ địa hình tin tức, có lợi cho Lý Thực mấy người làm ra chính xác quân sự quyết sách.

Phùng Nghĩa chính khắc hoạ địa hình, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước bụi mù liên tục. Một tiểu đội trưởng giơ lên kính viễn vọng nhìn, la lớn: "Trung đội trưởng, là Lưu tặc đường ngựa! Rất nhớ có 200 người, là nhằm vào chúng ta."

200 người? Phùng Nghĩa tâm lý giật mình, la lớn: "Tất cả mọi người lắp đạn, chuẩn bị chiến đấu!"

Bốn mươi tên Tuyển Phong đoàn kỵ binh đều là lão Binh, đều trải qua không ít đại chiến. Ở chiến đấu tiến đến trước, những lão binh này không loạn chút nào, thuần thục móc ra súng trường, bắt đầu cho súng trường lắp hỏa dược, thượng viên đạn. Chỉ có mười mấy giây, Tuyển Phong đoàn các binh sĩ liền hoàn thành lắp đạn. Bọn họ ngồi trên lưng ngựa, đem súng trường nhắm ngay xâm lấn Mã Tặc.

Quá mười phút, vậy liên tục bụi mù vọt tới Phùng Nghĩa phía trước. Lưu tặc Mã Tặc có chừng 200 người, bọn họ đứng ở Tuyển Phong đoàn điều tra bài hơn hai trăm mét ở ngoài, một mặt kinh ngạc nhìn Tuyển Phong đoàn binh lính.

Bốn mươi tên Quan quân nhìn thấy hai trăm đường ngựa đánh tới lại có thể không chạy, đây là cái thứ nhất khiến người ta kinh ngạc.

Mà những quan quân này trang bị, lại thật sự quá hoàn mỹ, đây là thứ hai khiến người ta kinh ngạc.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ nhóm cưỡi cao đầu đại mã, những chiến mã kia đều là nhiều lần chiến đấu bên trong bắt được chiến mã, trong đó lại tuyển ra tráng kiện nhất ngựa cho Tuyển Phong đoàn kỵ binh sử dụng, đều là mười dặm chọn một Hảo Mã. Binh sĩ nhóm trên chân ăn mặc ủng da, mặc trên người toàn thân giáp. Vậy toàn thân giáp hạ bộ có váy giáp, bảo vệ đùi, thượng bộ có ngực giáp, miếng lót vai, bao cổ tay. Những kia giáp trụ sáng lấp lóa, vừa nhìn chính là thép chất, tầm thường đao kiếm căn bản chém không ra. Tuyển Phong đoàn các binh sĩ trên đầu còn mang từ Thanh Quân nơi đó bắt được mũ giáp, trên đỉnh đầu Hồng Anh nhẹ nhàng, có thể nói là trang bị đến tận răng.

Không chỉ như thế, những kỵ binh này còn từng cái từng cái cầm trong tay hỏa súng, lúc này từng cái từng cái cầm hỏa súng nhắm ngay bên này đường ngựa.

Tuy rằng chỉ có bốn mươi người, nhưng lúc này bốn mươi Quan quân kỵ binh gặp phải hai trăm Lưu tặc đường ngựa không loạn chút nào. Những kỵ binh này tay nâng hỏa súng, trên người tỏa ra một loại giết người như ngóe sau khi mới có sát khí.

Đường ngựa lĩnh, một cái râu quai nón xồm xoàm hán tử trung niên cưỡi ngựa tại chỗ lởn vởn, đánh giá phía trước lúc này một tiểu luồng tinh nhuệ Quan quân, do dự có muốn đi lên hay không giao chiến.

Dưới tay hắn, cũng là thân kinh bách chiến đường ngựa. Những này đường thân ngựa thượng đều ăn mặc bắt được Quan quân Miên Giáp, hơn nữa đều là khảm miếng sắt Miên Giáp, cũng coi như là trang bị hoàn mỹ. Đối đầu tầm thường Quan quân, những này đường ngựa một cái biết đánh nhau hai cái. Nhưng đối mặt phía trước lúc này chi Quan quân, lúc này hai trăm đường ngựa nhưng có chút tiến thối lưỡng nan.

Lúc này một tiểu luồng Quan quân trên người tán loại kia sát khí, để hán tử trung niên có chút lưng lạnh ảo giác.

Hồi lâu, trung niên hán tử này cắn răng lại quyết tâm, la lớn: "Lư Mao Cầu, ta liền không tin cái này tà! Chúng ta có 200 người!" Hắn xoay người hướng sau người đường ngựa nhóm hô: "Xông lên! Đem lúc này chi Quan quân giết! Miễn cho bọn họ lão tới Từ Gia Bá dò hỏi chúng ta quân tình!"

Đường ngựa nhóm lớn tiếng tuân lệnh,  từng cái từng cái rút ra dao bầu, trên ngựa kêu la lên. Bọn họ xách động ngựa, nâng đao hướng hơn hai trăm mét ở ngoài Quan quân giết tới.

Đường ngựa nhóm vọt tới không tính quá nhanh, khoảng cách đang chầm chậm gần hơn: 250 mét, 220 mét, 200 mét, đường ngựa dần dần tiến vào Tuyển Phong đoàn binh lính tầm bắn. Bọn lính nhóm ngắm trúng kêu la đường ngựa nhóm, nổ súng.

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng bên trong, bốn mươi đem súng trường một cái tiếp một cái khai hỏa, từ súng khẩu phun ra ngọn lửa cùng sương khói, lập tức liền để cái này trinh sát bài xung quanh khói đặc một mảnh. Bốn mươi cao xoay tròn hình mũi khoan người bắn ra nòng súng, hướng trước mặt hai trăm cái Lưu tặc đường ngựa vọt tới.

Một sát na, thì có hơn hai mươi cái đường thân ngựa nứt huyết hoa.

Lưu tặc nhóm vẫn lấy làm kiêu ngạo khảm miếng sắt Miên Giáp ở viên đạn trước mặt rồi cùng giấy giống nhau, dễ dàng liền bị xuyên thủng. Viên đạn chì tại phá tan Thiết Giáp sau không biến hình, xoay tròn góc độ càng to lớn hơn, ở Lưu tặc trên thân thể phá tan lớn hơn nhiều so với viên đạn đường kính miệng vết thương. Lưu tặc da dẻ cùng bắp thịt bị tử đạn xuyên thủng, trên người bốc lên một cái lỗ thủng, kêu thảm thiết ngã xuống ngựa, trên người bắn toé ra máu hồ xung quanh Lưu tặc một mặt..