Chương 348: Tánh mạng

Chương 348: Tánh mạng

Quan quân có thể ở hơn 100 bước lên đánh xuyên qua đường ngựa nhóm Miên Giáp!

Đường ngựa nhóm là Trương Hiến Trung tinh nhuệ, có không ít đều cùng Trương Hiến Trung đến mấy năm, trải qua Sùng Trinh mười năm An Khánh đại chiến. Lúc này đột nhiên gặp đòn nghiêm trọng, bọn họ đã nghĩ lên vậy một hồi thảm bại. Như vậy khoảng cách thượng giết địch hỏa súng Đại Minh không có nhà thứ hai! Đây là Sùng Trinh mười năm ở An Khánh đại bại Trương Hiến Trung vậy chi Quan quân? Vậy một trận có thể thua thật thê thảm.

Quan quân một lần bắn một lượt, thì có hơn hai mươi cái Lưu tặc ngã xuống ngựa, biến thành chướng ngại vật, vấp ngã mặt sau hai con cao xông trận chiến mã. Không bị đạp phải Lưu tặc nhóm cũng không cách nào thẳng tắp xông trận, nhất định phải cẩn thận mà vòng qua những này chướng ngại vật.

Xung phong đường ngựa nhóm trong lòng run lên, sợ hãi lên. Bọn họ từng cái từng cái chậm lại xung kích mã bộ, chỉ sợ vọt tới phía trước nhất chịu đựng đi viên đạn.

Lưu tặc xông trận mức độ, nhất thời giảm nhiều.

Dẫn đội hán tử trung niên gặp đội ngũ chậm lại, lớn tiếng kêu la, cổ vũ đội ngũ vọt về phía trước.

Nhưng hắn không biết, hắn biểu hiện quá dễ thấy, đã có súng trường nhắm vào hắn.

Những này Lưu tặc quen thuộc cùng Quan quân dùng vũ khí lạnh sát người vật lộn, còn không quen vũ khí nóng thời đại chiến tranh. Bọn họ không biết ở vũ khí nóng thời đại, chỉ cần ở tầm bắn bên trong bị kẻ địch hiện, cũng sẽ bị đánh gục. Cái kia Lưu tặc giáo úy còn đang lớn tiếng giục nhát gan đường ngựa nhóm xông trận, nhưng lại không biết mình đã bại lộ quá nhiều.

Tuyển Phong đoàn tinh nhuệ nhóm dùng que cời dọn dẹp một chút nòng súng, sau đó từ đạn dược trong túi lấy ra định lắp đạn, mở ra nắp súng, cắn mở định lắp đạn đỉnh hướng nắp súng bên trong đổ vào một điểm hỏa dược, sau đó đóng lại nắp súng. Tương định lắp đạn trung còn lại hỏa dược ngã vào họng súng, dùng que cời giã thực, lại đem định lắp đạn để vào họng súng, lại dùng que cời giã thực.

Liên tiếp động tác, bọn kỵ binh hoàn thành hết sức quen thuộc, chỉ có mười mấy giây liền hoàn thành lần nữa lắp đạn, lần nữa hướng trước mặt Lưu tặc giơ lên súng trường.

Bọn họ trước ngắm trúng, chính là cái kia la to Lưu tặc lĩnh.

Đùng

Đùng

Hai tiếng súng tiếng vang lên, còn ở kêu la cổ vũ sĩ khí Lưu tặc giáo úy lồng ngực cùng bụng đồng thời trúng đạn. Lá phổi cùng ruột bị tử đạn trộn thành một đống nhão nhoét. Thịt nát tung toé, huyết dịch như là nước suối dường như dũng mãnh tiến ra. Hắn kinh ngạc dùng tay bưng miệng vết thương, lùi không bưng bít được vậy bật ra dòng máu. Huyết dịch như là từ trong ống nước chảy ra nước, phun ra trên ngựa, vẫn lưu đến trên đất.

Trên người khí lực nhanh biến mất, đau nhức bài sơn đảo hải kéo tới, trên mặt hắn càng ngày càng trắng, lại không có cách nào trên ngựa bảo trì cân bằng, phù phù một tiếng té ngã dưới ngựa.

Nhìn thấy lĩnh trúng đạn bỏ mình

Còn lại Lưu tặc nhóm sắc mặt trắng.

Lúc này chi Quan quân thật sự quá cường hãn, lại có thể ở mấy ngoài mười bước liền đoạt đi bên này giáo úy tánh mạng. Không có lĩnh, lúc này chiến đấu còn đánh như thế nào? Hiện tại nên xông hay là nên chạy?

Lưu tặc nhóm bên này ngay ngắn đang do dự, bên kia bốn mươi đem súng trường toàn bộ khai hỏa.

Khoảng cách 60 bộ, viên đạn như là mọc nhãn tình, một chỗ chui vào hàng trước Lưu tặc trong thân thể. Dũng cảm nhất, xông lên phía trước Lưu tặc nhóm như là bị điểm tên, trên người nứt ra từng đóa từng đóa huyết hoa, từng cái từng cái cũng dưới ngựa.

Một con chiến mã bị tử đạn bắn trúng cái cổ, đau nhức hạ đứng thẳng người, đem trên người Lưu tặc đường ngựa hung hăng ngã xuống đất, ngã đến bán sống bán chết. Vậy chiến mã tại chỗ phấn móng nhảy mấy lần, quấy rầy mặt sau bốn, năm cái đường ngựa xung phong bước tiến, nhưng không có cách nào chiến thắng trong cổ bộ vết thương thật lớn. Nó hí lên vài tiếng, vô lực ngã trên mặt đất.

Hơn ba mươi đường ngựa bị tử đạn bắn trúng, mất đi tiếp theo bắt lấy dây cương khí lực, kêu thảm thiết cũng dưới ngựa. Trên người bọn họ Miên Giáp không hề phòng ngự tác dụng, bị hình mũi khoan viên đạn một xuyên chính là một cái động.

Lưu tặc nhóm hoảng.

Những này đường ngựa không phải thiết huyết chiến sĩ, bọn họ là chỉ biết bắt nạt kẻ yếu Lưu tặc. Bọn họ thừa hành phương châm là có lợi mới lên, không chỗ tốt chạy. Bọn họ nào dám cùng như thế tinh nhuệ kẻ địch cứng đối cứng? Còn không xông lên sẽ chết gần sáu mươi đường ngựa, xông lên còn muốn chết bao nhiêu người? Thắng thua đã không trọng yếu, mấu chốt là mạng của mình có thể giữ được hay không.

Đường ngựa nhóm ở Tuyển Phong đoàn kỵ binh năm mươi bước ở ngoài loạn thành một đống, có người ra roi ngựa hướng hai bên bỏ chạy, có người muốn quay đầu sau này chạy, có người còn ở vọt tới trước. Ngựa cùng ngựa đụng cùng một nơi. Còn có ý chí chiến đấu đường Mã Đại Thanh quát mắng muốn chạy trốn đường ngựa, toàn bộ đội ngũ hỗn loạn tung lên.

Tuyển Phong đoàn các chiến sĩ đem súng trường hướng trên yên ngựa trong bao đựng súng bịt lại, rút ra tốt nhất đạn súng lục xông lên.

Nhìn thấy một thân giáp thép Tuyển Phong đoàn binh lính xông lại, thật nhiều đường ngựa theo bản năng mà giục ngựa bỏ chạy. Lúc này chi bốn mươi người Quan quân quá tinh nhuệ, đằng đằng sát khí, chớp mắt liền giết chết gần sáu mươi đường ngựa. Cùng bọn họ đối đầu nhất định không chiếm được chỗ tốt, chỉ có chạy trốn mới kiếm hạ một cái mạng.

Nếu như còn còn sống hơn 100 đường ngựa mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, tiếp theo đẩy hỏa súng xông lên, cũng có thể đánh thắng? Chẳng qua này không phải Lưu tặc phương thức tư duy, bọn họ suy xét không phải thắng thua, mà là có thể giữ được hay không tính mạng của chính mình.

Hiển nhiên, muốn đánh bại lúc này chi tinh nhuệ Quan quân, không biết còn muốn hi sinh bao nhiêu đường ngựa tánh mạng.

Khoảng cách mười lăm bộ, xung phong Tuyển Phong đoàn binh lính dùng súng lục hướng đường ngựa nhóm nổ súng.

Một mảnh đinh tai nhức óc tiếng súng trung, bốn mươi đem chế tác hoàn mỹ súng lục hướng dũng cảm nhất không có chạy trốn mấy chục tên đường ngựa bắn ra viên đạn. Súng lục lực phá hoại không có súng trường lớn, nhưng ở mười mấy bước khoảng cách thượng, mặc dù là loại này hơi yếu sức thương tổn cũng là tính chất hủy diệt.

Viên đạn từ có khắc rãnh nòng súng nòng súng trung bật ra, cao xoay tròn, hướng ngăn ngắn hai mươi mét ở ngoài Lưu tặc vọt tới. Viên đạn bắn vào Lưu tặc ngực * tiến đầu của bọn họ trung, bắn vào cổ họng của bọn họ, đem gặp phải tất cả mọi người thể bộ phận cùng tổ chức xé thành mảnh vỡ, trộn thành máu hồ.

Chỉ trong nháy mắt, thì có hơn hai mươi cái đường ngựa bị súng lục đánh nghiêng ở mặt đất.

Cuối cùng còn có dũng khí đường ngựa nhóm, cũng bị lần này cự ly ngắn bắn đánh vỡ. Sùng Trinh mười năm An Khánh đại bại bóng mờ lần nữa bao phủ ở những này đường ngựa trong lòng, bọn họ từng cái từng cái phục ở trên lưng ngựa, quay đầu hướng đường cũ chạy như điên.

Tuyển Phong đoàn các chiến sĩ rút ra dao bầu, lùi không tìm được một cái dám cùng mình chém giết Lưu tặc đường ngựa. Hơn 100 đường ngựa ném nơi tiếp theo đồng bọn thi thể, hướng Lô Châu trong thành bỏ chạy.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ cười ha ha, giơ cao dao bầu chúc mừng thắng lợi.

Phùng Nghĩa quay đầu ngựa lại, hướng bọn lính nói: "Bắt sống tù binh! Đem bị thương chưa chết đường ngựa tóm lại thẩm vấn!"

####

Lô Châu trong thành tri châu trong nha môn, Trương Hiến Trung đạp ở quỳ xuống đất gào khóc một tên đường ngựa thập trưởng trên người, lớn tiếng mắng: "Tặc xằng bậy tám, hai người các ngươi trăm người bị bốn mươi người Quan quân đánh thành như vậy? Liền giáo úy đều bị đánh chết?"

Trên đất thập trưởng khóc đến nước mắt tứ giao lưu, la lớn: "Đại soái, vậy bốn mươi tên Quan quân không phải bình thường Quan quân, chỉ sợ là Sùng Trinh mười năm chúng ta ở An Khánh gặp phải vậy chi đáng sợ Quan quân.".