Chương 349: Trương Hiến Trung

Chương 349: Trương Hiến Trung

"Cách hơn 100 bộ, chúng ta liền bị đánh chết mấy chục người, xông về phía trước nữa, lại bị hỏa súng đánh chết mấy chục người.  cuối cùng những quan quân kia còn cầm ngắn hỏa súng lên, lại đánh chết mấy chục người."

"Những quan quân kia kỵ ngựa cao hơn chúng ta lớn, trên người giáp trụ so với chúng ta hoàn mỹ, từng cái từng cái đằng đằng sát khí, chúng ta nào dám cùng bọn họ chém giết?"

"Đại soái, vậy chỉ sợ là Lý Sát Thần binh mã à! Chúng ta có thể nhặt lại một cái mạng nhỏ trốn về, đã là vạn hạnh!"

Nghe cái này thập trưởng, Trương Hiến Trung trên mặt rùng mình, lại nghĩ tới Sùng Trinh mười năm vậy một đoạn chật vật ký ức. Vậy một trận, Lưu gia nghĩa quân 70 ngàn binh mã mai phục, đem hơn bốn vạn Quan quân vây quanh ở Đại Vương cốc bên trong, vốn là mười phần chắc chín thắng trận lớn. Nhưng Quan quân Lý Thực tám ngàn binh mã vọt tới trước sau giết, miễn cưỡng dùng hỏa súng cùng đại pháo đánh bại nghĩa quân vây quanh. Cuối cùng nghĩa quân mấy vạn người chật vật chạy trốn, bị Quan quân một đường truy sát, ngã xuống trăm dặm.

Vậy một hồi đánh bại sau, Trương Hiến Trung liền lại vô lực đối kháng Quan quân bao vây tiễu trừ, một bại lại bại. Cuối cùng Trương Hiến Trung dựa vào hối lộ Trần Hồng Phạm, ở Hùng Văn Xán nơi đó hoa tốt nhiều bạc trắng mới cầu được chiêu an, bảo trụ một cái mạng.

An Khánh đại chiến, là Trương Hiến Trung tâm lý không tình nguyện nói thêm thảm bại ký ức, vừa nghĩ tới cái kia sát thần giống như Lý Thực, Trương Hiến Trung buổi tối đều ngủ không được. Lý Thực tám ngàn binh mã vậy đường đường chính chính rồi lại không chê vào đâu được lực lượng, để Trương Hiến Trung cảm thấy kinh sợ. Nếu như Quan quân cũng giống như lúc này Lý Thực giống như vậy, chính mình còn làm cái gì tặc? Rất sớm mai danh ẩn tích đi làm cái chỉ thêu thương nhân thôi.

Sau trận chiến ấy, Lưu tặc nhóm đều đem Lý Thực gọi là "Lý Sát Thần" . Sau Lý Sát Thần vẫn không có trở lại cùng nghĩa quân tác chiến, nghe nói ở phương Bắc đại chiến Thanh Quân, đánh rất nhiều thắng trận. Trương Hiến Trung không nghĩ tới lần này ở Tứ Xuyên, chính mình lại gặp phải Lý Thực, gặp phải người sát thần này.

Trương Hiến Trung trên mặt càng ngày càng tối, đứng ở trong chính đường im lặng không nói.

Trương Hiến Trung Nghĩa Tử, được gọi là Tiểu Úy Trì Trương Định Quốc lớn tiếng hỏi: "Không biết lúc này Lý Sát Thần lần này dẫn đầu bao nhiêu binh mã tới?"

"Hỗn Thiên Tinh" Huệ Đăng Tương nguyên là một nhà độc lập nghĩa quân lãnh tụ, cũng có hơn một vạn binh mã. Nhưng bây giờ ở Quan quân dưới áp lực, hắn đã dẫn dắt toàn bộ binh mã nương nhờ Trương Hiến Trung. Trương Hiến Trung trị quân cùng mưu lược thắng với còn lại nghĩa quân, nghĩa quân ở Trương Hiến Trung dưới trướng thường thường có thể cải tử hồi sinh, hơn xa với các gia binh ngựa từng người tự chiến.

Chẳng qua Huệ Đăng Tương tuy rằng xem như Trương Hiến Trung thuộc cấp, lùi vẫn có nhất định độc lập tính. Binh mã của hắn mấy ngày nay tứ xuất dò hỏi xung quanh Quan quân, cầm chắc tình báo so còn lại nghĩa quân đô nhiều.

Nghe Trương Định Quốc dò hỏi, Huệ Đăng Tương nói: "Theo ta hài nhi nhóm báo lại, vậy Lý Sát Thần cùng tiểu Tào tướng quân, tân nhậm Tứ Xuyên Tuần Phủ Long Văn Quang hối làm một đường, tính toán có chừng ba vạn nhân mã. Trong đó Lý Sát Thần binh mã, sợ là có một nửa, chừng hơn một vạn người."

Nghe Huệ Đăng Tương

Nghĩa quân chúng tướng đều sắc mặt thanh, từng cái từng cái nói không ra lời.

Lúc trước ở đại vương cốc, Lý Sát Thần tám ngàn binh mã liền có thể đem mấy vạn nghĩa quân đánh tan, nghĩa quân liền Lý Sát Thần góc áo đều không sờ tới liền vỡ. Bây giờ lúc này Lý Sát Thần dẫn đầu hơn một vạn binh mã tới, bên này hơn năm vạn nghĩa quân làm sao ngăn cản được?

"Tào Tháo" La Nhữ Tài đặt chân ở một cái nữ tử xinh đẹp trên đùi, ngay ngắn hưởng thụ nữ tử xoa bóp. Lúc này La Nhữ Tài là cực kỳ nhân vật háo sắc, trong quân theo doanh mang theo bốn phía cướp tới hơn trăm tên mỹ nữ, cung hắn luân lưu hưởng dụng.

La Nhữ Tài hơi có chút tự phụ, cũng không phải tình nguyện thua kém người khác nhân vật. Nhưng ở lần lượt cùng Quan quân chém giết trung, hắn đối với Bát Đại Vương Trương Hiến Trung là càng lúc càng phục. Lúc này Trương Hiến Trung thắng không kiêu, bại không nản, ý đồ xấu cái này tiếp theo cái kia, có thể đem hơn mười vạn Quan quân trêu chọc đến xoay quanh.

Năm ngoái vừa nghe nói tiếp thu triều đình chiêu an Trương Hiến Trung phản, La Nhữ Tài lập tức giơ lên phản kỳ hưởng ứng. Sau La Nhữ Tài ở Hồ Nghiễm chuyển chiến bất lợi, liền dứt khoát tập trung vào Trương Hiến Trung dưới trướng, làm Trương Hiến Trung thuộc cấp.

Nghe Huệ Đăng Tương, La Nhữ Tài có chút uể oải, ngượng ngùng nói: "Vốn tình thế hết sức tốt đẹp, làm sao lúc này Lý Sát Thần đột nhiên liền đến Tứ Xuyên?"

La Nhữ Tài hấp khẩu khí, lắc đầu nói: "Bây giờ Lý Sát Thần cùng tiểu Tào tướng quân hợp Binh một đường, chúng ta sợ là đánh không lại." Vuốt bên cạnh nữ tử bắp đùi, La Nhữ Tài ngượng ngùng nói: "Sớm biết như vậy, năm ngoái ta liền không phản "

Nghe La Nhữ Tài, Trương Hiến Trung đột nhiên lớn tiếng mắng đến: "Tặc sát tài, ngươi lại nói như vậy nhụt chí lời nói, ta liền đuổi ngươi ra đi!"

La Nhữ Tài bị Trương Hiến Trung giọng nói lớn giật mình, khẽ run rẩy đem chân từ nhỏ thiếp thân thượng rút trở về. Hắn ngồi ở trên ghế kiềm chế lại thần, rên một tiếng.

Trương Định Quốc đứng lên nói: "Đại soái, chúng ta cũng không cần như thế lo lắng. Lúc này Lý Thực hơn một vạn binh mã không hẳn đều là Kính Tốt, chúng ta hay là muốn thử một lần hắn!"

Trương Hiến Trung gật gù, nói: "Con trai của ta nói đúng, chúng ta không nên bị lúc này Lý Sát Thần doạ suy sụp! Muốn thử một lần hắn. Ta liền không tin, hắn hơn một vạn người đều có thể đánh như thế? Vậy hỏa súng, đại pháo muốn tiêu bao nhiêu bạc?"

Nhìn trong lều vải chúng tướng, Trương Hiến Trung nói: "Ngày mai chúng ta toàn quân ra, đến mặt đông đi thử một lần cái này Lý Sát Thần, xem dưới trướng hắn biết đánh nhau binh mã có bao nhiêu?"

Huệ Đăng Tương hỏi: "Nếu là hắn biết đánh nhau binh mã không nhiều đây?"

Trương Hiến Trung nói: "Nếu là hắn có thể chiến binh mã không nhiều, chúng ta liền vây nhốt hắn đánh cho chết, một lần xơi tái hắn đi."

La Nhữ Tài rên một tiếng, hỏi: "Nếu là hắn hơn một vạn người đều cùng An Khánh khi đó có thể đánh như thế đây?"

Trương Hiến Trung phất tay nói: "Thiên sát, nếu là binh mã của hắn lợi hại như vậy, chúng ta liền đi! Chúng ta đánh không lại hắn, trốn tổng trốn được hắn. Lúc này Tứ Xuyên các châu huyện như thế bằng phẳng, chúng ta dạt ra bàn chân chạy lên phía trước, hắn kéo đại pháo có thể đuổi kịp chúng ta? Thật sự không được, chúng ta liền ném hắn ở Tứ Xuyên, chính mình đánh về Hồ Nghiễm đi!"

"Bây giờ Quan quân nhìn qua đều nghe Dương các bộ, kỳ thật căn bản nước tiểu không tới cùng nhau đi! Chúng ta về Hồ Nghiễm du kích tác chiến, nắm lấy cơ hội, nói không chắc có thể đem Dương các bộ trảo!"

Nghe Trương Hiến Trung, tất cả mọi người là nhãn tình sáng lên.

Đúng nha, tuy rằng nghĩa quân đánh không lại Lý Thực, nhưng chạy trốn quá Lý Thực. Nghĩa quân một nửa người có ngựa, đồ quân nhu lại ít, một ngày có thể hành quân năm, sáu mươi bên trong. Quan quân phần lớn ngựa ít, dùng hết toàn lực cũng ngày đi bốn, năm mươi dặm, căn bản không đuổi kịp hiến quân. Chỉ cần nghĩa quân tránh chiến, Quan quân cực nhỏ có thể thu được quyết chiến cơ hội.

Quan quân đi chậm rãi, một khi cố gắng đuổi theo hiến quân, sẽ trước sau tách rời.

Nửa năm qua, Trương Hiến Trung liền vẫn là ở vận động trung diệt địch. Một bên ở mặt trước chạy vừa quan sát mặt sau truy đuổi Quan quân, một khi hiện con nào đó Quan quân tiến mạnh tách rời, trở về đầu vây quanh đánh mạnh. Quan quân phó tướng Trương Ứng Nguyên, Tổng binh mới Quốc An, đều là bị Trương Hiến Trung dùng phương pháp này đánh tan.

Một đám Lưu tặc tướng lãnh lần này xem như tìm tới người tâm phúc, dồn dập nói: "Đại soái nói đúng!"

"Đại soái nói thế nào, chúng ta liền làm sao được!".