Chương 350: Quần áo mùa đông

Chương 350: Quần áo mùa đông

Ngày 13 tháng 12, Trương Hiến Trung tất cả đại quân, hướng về Lý Thực tấn công tới.

Nghe thám báo báo cáo, Lý Thực hơi kinh ngạc, không nghĩ tới Trương Hiến Trung sẽ chủ động công kích chính mình. Hắn lập tức dẫn đầu Tào Biến Giao cùng Long Văn Quang liệt xuất binh ngựa, ở doanh trại ở ngoài nghênh chiến.

Lý Thực binh mã bày ra một dòng sông nhỏ mặt sau, mới vừa ở trên bờ sông bố trí xong Thiết Tật Lê, liền nhìn thấy phía trên đường chân trời xuất hiện lồng lộng hùng dũng nhân mã. Hiến tặc nhân mã như là chiếm đầy toàn bộ thiên địa, lan tràn hơn mười dặm, tràn đầy toàn bộ tầm nhìn, không ngừng hướng bên này vượt trên tới.

Lý Thực dùng kính viễn vọng cẩn thận nhìn tới, hiện Lưu tặc trong trận không chỉ có Trương Hiến Trung hơn năm vạn Chiến Binh, phía trước nhất còn có mấy vạn nạn đói Binh. Những kia dân đói bị Trương Hiến Trung đoạt chỉ có lương thực, chỉ có thể phụ thuộc vào Trương Hiến Trung, tay cầm gậy gỗ lưỡi hái tác chiến.

Có chút nạn đói Binh là mùa thu thời điểm phụ thuộc vào Hiến tặc, khi đó chỉ ăn mặc một thân áo đơn liền từ trộm. Lúc này trời đã rất lạnh, bọn họ như cũ không có áo bông điểm, ở trong gió lạnh run lẩy bẩy.

Đối với những này nạn đói Binh mà nói, tiếp theo tiếp tục như vậy hội được đông bệnh chết, rời đi Trương Hiến Trung ngay lập tức sẽ chết đói. Đường sống duy nhất là chém giết một cái Quan quân cấp bậc, dựa vào quân công thăng làm Bộ Tốt.

Lên làm Bộ Tốt, thì có quần áo mùa đông xuyên.

Phủ kín toàn bộ tầm mắt Trương Hiến Trung đại quân đi được Lý Thực đại quân bên ngoài hai dặm, dừng lại.

Lý Thực Quân Mã bố trí là để Tào Biến Giao bốn ngàn kỵ binh bảo vệ cánh tả, Long Văn Quang tám ngàn xuyên Binh bảo vệ hữu quân, Hổ Bí sư 16,000 binh lính liệt trong trận. Hổ Bí sư binh lính bài xuất ba hàng luân bắn trận, một chữ kéo dài, mỗi tên lính chiếm cứ rộng một mét độ, toàn bộ chiến trường độ rộng cũng có hơn năm ngàn mét.

Đại chiến sắp tới, Lý Thực tìm tới liệt trận trái phải cánh Trịnh Khai Thành cùng Tiết Tam Khố, nói: "Cùng quân đội bạn giáp giới ẩn sĩ Binh bắn thời điểm thả quân địch đến 70 bước lên lại bắn, không nên để cho quân đội bạn hiện chúng ta súng trường tầm bắn." Lập tức lập tức, Lý Thực còn nói: "Như vậy bắn tạo thành hỏa lực không đủ, dùng nhiều xứng đại pháo để đền bù."

Trịnh Khai Thành cùng Tiết Tam Khố đáp ứng, liền đi truyền mệnh lệnh đi.

Ở hai dặm vẻ ngoài xét kỹ Lý Thực đại quân một hồi, Trương Hiến Trung trong quân thổi lên tiến công kèn. Hơn ba vạn dân đói cầm trong tay gậy gỗ, lưỡi hái, hoặc là một cây trường mâu, hướng Lý Thực bên này xông lại.

Ba vạn người tuy rằng trang bị sơ sài đến cực điểm, không thể tả một trận chiến, nhưng ở tiếng kèn cùng nhau xông lại, cũng hơi có chút khí thế.

Lý Thực ở kính viễn vọng bên trong quan sát một trận, nhìn thấy Trương Hiến Trung hơn năm vạn Chiến Binh không nhúc nhích tí nào, chỉ có hơn ba vạn nạn đói Binh vọt về phía này phong, sững sờ.

Lý Lão Tứ cũng dùng kính viễn vọng xem một hồi, nói: "Ông chủ

Nạn đói Binh xông lên sau đó Trương Hiến Trung Chiến Binh không chút nào động, đây là dùng nạn đói Binh tới thăm dò chúng ta hỏa lực à!"

Lý Thực gật gù, nói: "Hết cách rồi, khai hỏa, đem những này nạn đói Binh nhóm đánh tan!"

Trung quân cờ lệnh múa may, hai trăm môn dã chiến pháo bắt đầu bôi thuốc lắp đạn, đem đạn ria nhắm ngay những này nạn đói Binh.

Chờ Trương Hiến Trung nạn đói Binh nhóm vọt tới 300 mét bên trong, đạn ria một môn tiếp một môn khai hỏa. 20 ngàn đạn ria viên đạn hướng về bị sung là bia đỡ đạn nạn đói Binh nhóm vọt tới. Viên đạn bắn trúng nạn đói Binh thân thể, một xuyên chính là trước sau hai cái động. Huyết hoa lại như trong trời đông giá rét mai vàng, một đóa tiếp nối một đóa ở nạn đói Binh trên người tràn ra.

Hàng trước nạn đói Binh lại như là bị lưỡi hái cắt một đao rơm rạ, lập tức liền ngã xuống một đám lớn.

Nạn đói Binh nhóm hỗn loạn.

Những này nạn đói Binh nhóm sớm cũng cảm giác được phía trước Quan quân có chút không giống. Vậy từng loạt từng loạt chỉnh tề liệt trận Quan quân khiến người ta cảm thấy đằng đằng sát khí, những quan quân này trên người hoàn mỹ áo giáp cũng cùng hắn Quan quân không giống nhau. Hiển nhiên đây là một nhánh cường quân. Quả nhiên, vọt một cái gần này chi Quan quân, nạn đói Binh nhóm liền bị đạn ria oanh.

Chớp mắt, hơn một ngàn nạn đói Binh sẽ chết ở trước trận.

Nhưng nạn đói Binh nhóm rồi lại buộc lòng phải vọt tới trước trận. Bọn họ mới vừa bị đạn ria oanh một trận, hiến trong quân năm ngàn lão tặc liền lao ra. Hiến quân lão tặc toàn có ngựa, Đà Mã hoặc chiến mã. Bọn họ trên ngựa múa may đao kiếm đem loạn thành một đống nạn đói Binh hướng mặt trước xua đuổi. Lão tặc nhóm ra tay vô cùng ác độc, nhìn thấy xoay người chạy trốn nạn đói Binh đi tới liền chặt chỗ yếu, không chút nương tay.

Nạn đói Binh nhóm không có đường lui, trời giết này thế đạo, căn bản cũng không có đường sống. Rốt cuộc, sau người không ngừng bổ chém lão tặc Mã Quân để nạn đói Binh nhóm ý thức được mặt sau so phía trước càng nguy hiểm, nạn đói Binh nhóm không dám hiệu lệnh rút quân, từng cái từng cái đỏ hồng mắt giơ vũ khí, oa oa kêu xông phía trước Hổ Bí sư phóng đi. Bọn họ chỉ hy vọng phía trước Quan quân đại pháo chỉ có thể đánh một lần, hi vọng Quan quân không có nhìn qua mạnh mẽ như vậy, có thể làm cho bọn họ xông vào trong trận giết mấy cái Quan quân, cướp lấy một chút chiến công.

Nghênh tiếp những này nạn đói Binh, là một trung đội lại một trung đội súng trường bắn một lượt.

Từng mảnh từng mảnh sương khói ở Hổ Bí sư trên trận tuyến bốc lên, hàng trước binh lính bắn xong liền từ bên phải lui xuống đi, mặt sau binh lính tiếp theo bắn, đem đạn hướng về xông trận nạn đói Binh nhóm trút xuống. Viên đạn bay qua trên bầu trời của chiến trường, không chút lưu tình bắn vào nạn đói Binh trong thân thể, như là bắn chết phạm nhân giống nhau kết những này nạn đói Binh sinh mạng.

Từng mảnh từng mảnh nạn đói Binh ngã xuống, lại như là bị cắt cỏ máy quét qua cỏ dại, không hề năng lực chống cự. Năm km chiến trường độ rộng thượng tươi máu bắn tung toé, cơ hồ mỗi một mét thượng đều có một, hai cái chết trận nạn đói Binh.

Nạn đói Binh nhóm triệt tan vỡ.

Mặt sau Lưu tặc Mã Quân lại hung, cũng không có phía trước súng trường bắn một lượt đáng sợ. Mặt sau đó là truy chém, phía trước là tập thể bắn chết. Nạn đói Binh nhóm quay đầu, bất quản bất cố hướng hậu diện bỏ chạy, thậm chí chuẩn bị cầm lấy vũ khí đối phó truy chém bọn họ lão tặc Mã Quân.

Nhưng bọn họ không nghĩ tới là, những lão tặc kia Mã Quân vừa nhìn thấy Quan quân hỏa súng bắn một lượt, liền cùng nhau sau này mới bỏ chạy, chạy trốn so bị thương nặng nạn đói Binh càng nhanh hơn. Không còn người truy chém nạn đói Binh, cũng không còn người giám sát nạn đói Binh vọt tới trước. Hai dặm dẫn ra ngoài trộm trung quân đánh chuông thu binh, 50 ngàn Chiến Binh chân bôi mỡ, nhanh nhất độ chạy phía bắc đi.

Nạn đói Binh nhóm như rơi mây mù, không hiểu sinh cái gì. Bọn họ nhanh chân hướng Trương Hiến Trung đại quân đuổi theo, chỉ có ở nơi đó, bọn họ mới có một miếng cơm ăn.

Lý Thực trung quân trung tâm, Chung Phong hít một hơi, ngượng ngùng nói: "Đại nhân, chúng ta đem Lưu tặc dọa đến, bọn họ chạy đi chạy! Lần này một điểm chiến công đều không mò đến."

Lý Thực gật gù, lại lắc đầu, nói: "Trương Hiến Trung là tới điều tra chúng ta hỏa lực, hiện tại hắn biết không đánh lại được chúng ta, bỏ chạy."

Tiết Tam Khố hỏi: "Đại nhân, chúng ta kỵ binh truy không truy?"

Lý Thực lắc đầu nói: "Không thể để cho mấy ngàn kỵ binh đơn độc truy kích. Hiến tặc thành kiến chế hiệu lệnh rút quân, khẳng định phái Tinh Kỵ cuối cùng. Kỵ binh một mình thâm nhập truy kích Lưu tặc đại quân, là hội trúng mai phục."

Nhìn sau người doanh trại, Lý Thực còn nói thêm: "Toàn quân về doanh, đem đồ quân nhu sắp xếp gọn sau toàn quân cùng nhau truy, nhìn chúng ta cùng Trương Hiến Trung cái nào chạy trốn nhanh!"

Trương Hiến Trung trung quân nơi, Trương Hiến Trung cưỡi ngựa nơi ở đội ngũ phía trước nhất, thường thường kinh hoảng mà nhìn lai lịch, xem Hổ Bí sư có hay không đuổi theo.

Hắn thường thường giục ngựa vọt tới trước một trận, sau đó vừa lo lắng dừng ngựa hạ xuống, chờ đợi Bộ Tốt đại quân đuổi theo.

Trương Định Quốc nhìn kinh hoàng Nghĩa Phụ, nói: "Đại soái, này Lý sát thần binh mã quá cường thịnh, chúng ta đánh không lại bọn hắn!"

Trương Hiến Trung cắn chặt răng, lắc đầu nói: "Con trai của ta, này Lý Thực so ba năm trước càng mạnh hơn, ta còn thật là lần thứ nhất nhìn thấy như thế đáng sợ đại quân. . ."

P/s: bị troll vote xuống điểm :(( buồn 5s, cầu vote cuối chương.