Chương 351: Phong trần mệt mỏi

Chương 351: Phong trần mệt mỏi

Trương Hiến Trung đại quân vừa chạm vào liền lui, nhanh nhất độ chạy phía bắc đi.

Lý Thực dẫn đầu Tào Biến Giao, Long Văn Quang, mang theo Truy Trọng Lương Thảo, cũng hướng phương Bắc đuổi theo. Truy một ngày, Lý Thực hiện này Trương Hiến Trung chạy trốn độ thực sự là nhanh, một ngày tối thiểu đi tám mươi dặm. Ở cái này Bộ Tốt dựa cả vào hai cái chân thời đại, như vậy độ đã làm người chấn kinh.

Lý Thực đại quân đi một ngày không có ngừng, cũng chỉ đi hơn sáu mươi dặm. Hổ Bí sư thường thường ở dã ngoại tổ chức, luyện tập cực hạn hành quân độ chính là sáu mươi dặm một ngày. Liền như vậy độ, quân đội bạn đã theo không kịp. Tào Văn Chiếu bốn ngàn kỵ binh cũng còn tốt, Long Văn Quang tám ngàn xuyên Binh đã tụt lại phía sau. Long Văn Quang dùng hết toàn lực đi năm mươi dặm, lạc sau lưng Lý Thực.

Chẳng qua Lý Thực dự đoán, Trương Hiến Trung như vậy độ hành quân gấp cũng kiên trì không mấy ngày. Tặc Binh cũng là người, đi cả ngày lẫn đêm đi một ngày cũng còn tốt, nếu là như vậy tới ba ngày, bốn ngày cũng sẽ được không. Hơn nữa Trương Hiến Trung trong quân mang theo quân lương rất ít, tiếp tế dựa cả vào cướp bóc. Ngày đi tám mươi dặm thời điểm căn bản không có thời gian tấn công châu huyện cùng tứ xuất cướp bóc, chẳng mấy chốc sẽ lương thảo không đủ. Thấy thế nào Trương Hiến Trung hành quân độ cũng lâu dài không.

Lý Thực bộ đội thường thường dã ngoại tổ chức, đi sáu mươi dặm trạng thái có thể duy trì rất lâu. Lý Thực có mười phần tự tin đuổi theo Trương Hiến Trung, quyết định cắn sau lưng Trương Hiến Trung, chờ Trương Hiến Trung Tặc Binh mệt bở hơi tai thời điểm xông lên tiêu diệt hắn.

Trương Hiến Trung chạy phía bắc ba mươi dặm sau, quay đầu hướng đông bắc phương hướng bỏ chạy, dường như là muốn rời đi Tứ Xuyên giết về Hồ Nghiễm. Đông bắc phương hướng phía trước nhất một cái châu huyện là Vĩnh Xuyên huyện. Lý Thực để Tào Biến Giao bốn ngàn kỵ binh khoái mã hành quân 100 dặm, lướt qua Trương Hiến Trung Tặc Binh tiến vào chiếm giữ Vĩnh Xuyên thị trấn, phòng ngừa Trương Hiến Trung thừa loạn tấn công vào Vĩnh Xuyên huyện thị trấn cướp bóc.

Quả nhiên, Trương Hiến Trung hành quân gấp hai ngày tới Vĩnh Xuyên huyện sau, liền cố gắng công thành. Trương Hiến Trung dĩ vãng công thành thời điểm hết sức giảo hoạt, các loại nội ứng, các loại quỷ kế tầng tầng lớp lớp. Thiếu Binh thiếu tướng địa phương châu huyện thường thường kiên trì không đều một ngày một đêm liền muốn bị đánh hạ. Nhưng lần này ở Vĩnh Xuyên huyện, Tào Biến Giao bốn ngàn kỵ binh thủ đến vô cùng nghiêm mật. Trương Hiến Trung hành quân đến Vĩnh Xuyên thị trấn bên dưới thành, nhìn thấy thành thượng Tào tên chữ đại kỳ lít nha lít nhít, liền từ bỏ công thành, nhiễu thành hướng Đông Bắc bỏ chạy.

Lý Thực ở phía sau truy một ngày, với ngày hôm sau chạy tới Vĩnh Xuyên thị trấn bên dưới thành. Biết được Tào Biến Giao bức đi Trương Hiến Trung, Lý Thực cao hứng khích lệ Tào Biến Giao vài câu, để Tào Biến Giao thập phần hưng phấn.

Tào Biến Giao đối với Lý Thực binh mã có hoàn toàn tự tin, biết Lý Thực sớm muộn là muốn đánh tan Trương Hiến Trung. Lý Thực nếu là cho là mình có công, đến lúc đó sẽ đa phần một chút cấp bậc cho mình.

Tào Biến Giao cười ha ha, ở Lý Thực trước mặt càng thêm cung kính, bày ra mười phần hạ quan tư thái.

Lý Thực để Tào Biến Giao tiếp theo hướng Đông Bắc đi, vào trú đông bắc phương hướng bích núi huyện, ngăn cản Trương Hiến Trung công phá thị trấn. Đông bắc phương hướng trừ bích núi huyện còn có đồng Lương Huyền, Lý Thực để dưới trướng hai ngàn Tuyển Phong đoàn kỵ binh khoái mã vòng qua Trương Hiến Trung, vào trú đồng Lương Huyền.

Lý Thực bảo vệ những này thành trì, để Trương Hiến Trung chỉ có thể ở dã ngoại hành quân, không chỗ cướp đoạt.

Quả nhiên, Trương Hiến Trung chạy như điên ba ngày sau, hành quân độ chậm lại. Chờ hắn đánh tới đồng Lương Huyền cảnh nội, lại nghe thám báo báo lại Tuyển Phong đoàn đã vào trú, chỉ có thể bất đắc dĩ quay đầu, hướng hướng tây bắc đại đủ huyện công tới. Lúc này này nhánh sông trộm đại quân đã đi không ra một ngày tám mươi dặm cực hạn độ, một ngày chỉ đi sáu mươi dặm đường.

Tào Biến Giao canh giữ ở bích núi, Tuyển Phong đoàn canh giữ ở đồng lương, Lý Thực đã không thừa bao nhiêu binh mã thủ vệ đại đủ. Lý Thực chính đang sầu, lo lắng Trương Hiến Trung khoái công hãm đại đủ huyện, lùi ở Vĩnh Xuyên huyện gặp phải từ Hồ Nghiễm gấp gáp Quan quân "Tổng Đốc" Mãnh Như Hổ bộ.

Dương Tự Xương tên là Bình Khấu Đốc Sư, thống soái mười mấy vạn đại quân, dưới trướng Tổng binh mười mấy cái. Nhưng theo Trương Hiến Trung khởi tử hoàn sinh, theo Thiên Tử Chu Do Kiểm đối với Dương Tự Xương càng lúc càng không tín nhiệm, còn nghe theo Dương Tự Xương điều hành càng ngày càng ít. Kế Trấn trung tâm hiệp Tổng binh quan Mãnh Như Hổ là số ít mấy cái còn phục tòng Dương Tự Xương mệnh lệnh Tổng binh. Dương Tự Xương nhận lệnh Mãnh Như Hổ là "Tổng Đốc" từ các bộ Quan quân dưới trướng bát điều một chút binh mã cho Mãnh Như Hổ chỉ huy, cho nên Mãnh Như Hổ dưới trướng có binh mã hơn ba vạn người.

Lý Thực binh mã ở Vĩnh Xuyên huyện Đông Bắc đi vội truy đuổi Trương Hiến Trung, gặp phải chậm rãi hành quân lại đây Mãnh Như Hổ bộ.

Mãnh Như Hổ mặc dù là "Tổng Đốc" nhưng này "Tổng Đốc" là Dương Tự Xương nhận lệnh "Việc quan" không phải chính thức quan hàm. Hắn chính thức quan hàm là Đô Đốc Thiêm Sự, Lý Thực nhưng là Thái Tử Thái Bảo, quan chức đại Mãnh Như Hổ một đoạn. Mãnh Như Hổ chấp hạ quan lễ, suất trong lều chư tướng đến Lý Thực trong doanh trại bái phỏng Lý Thực.

Đi vào Lý Thực quân doanh, những kia tinh nhuệ Hổ Bí sư binh lính để Mãnh Như Hổ chờ Minh tướng bị kinh ngạc.

Hổ Bí sư Truy Trọng Xa thượng vậy hoàn mỹ áo giáp, Hổ Bí sư binh lính trên người chú ý quần áo mùa đông, doanh trướng chính giữa sắp hàng đại pháo pháo xa liền không nói, thiên hạ không có đệ nhị chi Minh Quân có như vậy hoàn mỹ trang bị. Nhất làm cho những tướng lãnh này giật mình, là Hổ Bí sư sát khí:

Những này Hổ Bí sư bọn lính từng cái từng cái phong trần mệt mỏi, nhìn qua khá mệt mỏi, hiển nhiên kinh nghiệm mấy ngày hành quân gấp. Thế nhưng dù cho ở dưới loại tình trạng này, trong quân doanh các tướng sĩ như cũ không loạn chút nào. Trong doanh trướng im ắng, không có ai lớn tiếng náo động. Bọn lính canh giữ ở từng người nơi đóng quân, thần thái dễ dàng tĩnh tọa, vai gánh hỏa súng bất ly thân.

Binh lính nhìn quanh, ánh mắt kiên quyết lại hờ hững, phảng phất sinh tử cũng đã không đếm xỉa đến. Những binh sĩ này trên người, Mãnh Như Hổ mấy người nhìn thấy là một loại bẻ cành khô, kéo cây mục sát khí. Loại này sát khí, chỉ có trải qua khổ luyện, trải qua huyết chiến binh sĩ trên người mới sẽ có. Mà ở Lý Thực binh mã nơi này, loại này sát khí lùi tràn ngập ở cả tòa trong quân doanh.

Cũng chỉ có như vậy binh mã, mới có thể đánh được Đông Nô.

Một đường ngang qua với Lý Thực Quân Trướng trung tâm, bị Lý Thực binh mã nhìn chăm chú, Mãnh Như Hổ dưới trướng chư tướng có loại không dám nói chuyện lớn tiếng cảm giác.

Lý Thực ở trung quân lều lớn gặp Mãnh Như Hổ một nhóm mười mấy người.

Mãnh Như Hổ trên người mặc trụ giáp, dẫn đầu chúng tướng đi vào trung quân lều lớn, nhìn thấy Lý Thực thời điểm sững sờ —— này Danh Chấn Thiên Hạ, đại phá Đông Nô Thái Tử Thái Bảo Lý Thực dĩ nhiên là cái hai mươi bốn, năm tuổi người trẻ tuổi.

Chính mình chinh chiến mấy chục năm, cũng chỉ là một cái Đô Đốc Thiêm Sự. này Lý Thực còn trẻ như vậy, đã là Thái Tử Thái Bảo. . .

Chẳng qua Mãnh Như Hổ rất nhanh phản ứng kịp, dẫn đầu dưới trướng chư tướng hướng Lý Thực chắp tay chắp tay, xướng nói: "Chúng ta gặp Thái Bảo đại nhân!"

Lý Thực cười nói: "Chư vị ngồi!"

Mãnh Như Hổ dẫn đầu chúng tướng ngồi xuống, nói: "Mạnh nào đó gặp Thái Bảo dưới trướng binh mã phong trần mệt mỏi, dường như là một đường đi vội mà tới? Thái Bảo ở truy đuổi Hiến tặc?"

Lý Thực gật đầu nói: "Chính là!"

Mãnh Như Hổ chắp tay hướng Tương Dương phương hướng giơ lên, nói: "Như thế Đốc Sư đã thông bày tỏ các quân, không ở bây giờ cực lạnh thời điểm truy kích hiến quân. Thái Bảo vì sao còn truy địch như thế cấp thiết?"

Lý Thực nói: "Bản quan tiếp thánh chỉ vào xuyên tiêu diệt trộm, không dám lười biếng. Chính là cực lạnh vô cùng, cũng không thể bỏ qua Hiến tặc." Lập tức lập tức, Lý Thực còn nói thêm: "Ta bộ ở Lô Châu ngoài thành đánh lui Hiến tặc, đã giải Hiến tặc chiến lực. Hiến tặc tuy rằng thiện chạy, nhưng ta bộ dã ngoại hành quân đồng dạng không kém. Lường trước nếu không một tháng, ta bộ liền có thể đem Hiến tặc bắt."

Nghe Lý Thực lời nói, Mãnh Như Hổ dưới trướng chư tướng chấn động trong lòng, mỗi người một ý đánh tới tiểu toán bàn..