Chương 352: Phản chiến

Chương 352: Phản chiến

Mãnh Như Hổ cầm Dương Tự Xương mệnh lệnh tới chất vấn Lý Thực, Lý Thực chính là cầm Thiên Tử thánh chỉ tới ép Mãnh Như Hổ. Nói tới, vẫn là Lý Thực thánh chỉ so sánh hữu hiệu. Dương Tự Xương để các bộ ngừng lại tiễu sát Hiến tặc miệng mệnh lệnh, thật sự có chút cầm không lộ ra.

Kỳ thật Mãnh Như Hổ mang đến những tướng lãnh này cũng không phải Mãnh Như Hổ bộ hạ, mà là Dương Tự Xương từ các Tổng binh dưới trướng lâm thời chuyển đến Mãnh Như Hổ trong quân. Mãnh Như Hổ đối với Dương Tự Xương trung tâm bất nhị, những này thuộc cấp cũng không phải.

Những này thuộc cấp vào Tứ Xuyên cũng nửa năm, bị Trương Hiến Trung đánh cho mặt mày xám xịt ăn không ít đánh bại, căn bản cầm Hiến tặc không có cách nào. Mà bây giờ Lý Thực đại quân vừa đến, tình huống liền lập tức ngược —— Lý Thực đánh cho Trương Hiến Trung chật vật chạy trốn, lường trước bắt Hiến tặc cũng chính là mấy tháng này sự tình.

Một chút tính cách nham hiểm thuộc cấp, giống như Dương Tự Xương lo lắng Lý Thực thiện chiến làm nổi bật ra sự bất lực của bọn họ  trên mặt trồi lên bất mãn sắc.

Nhưng một chút cá tính ngay thẳng tướng lãnh, lùi rục rịch ngóc đầu dậy. Lý Thực chỉ lát nữa là phải lập được đại công, nếu có thể đi theo Lý Thực xây công, bao nhiêu có thể chia lãi một chút chiến công chứ? Đến lúc đó điểm một chút chiến công, trước đánh bại khuyết điểm cũng xoá bỏ toàn bộ. Nếu là Lý Thực hào phóng, nhiều vì chính mình nói vài câu, mình coi như là có công.

Không thiếu tướng lĩnh ở nơi đó cân nhắc, làm sao mới đuổi kịp Lý Thực lúc này điều khoái thuyền.

Mãnh Như Hổ trái lại không có chú ý tới thủ hạ võ tướng cảm xúc, còn cười toe toét hỏi: "Long Văn Quang cùng Tào Biến Giao binh mã, bây giờ đều theo Thái Bảo đại nhân chinh chiến?"

Lý Thực gật đầu nói: "Long Tuần Phủ cùng Tào Tổng binh đều là quốc gia trung thần, giết địch sốt ruột, bằng vào chúng ta tam quân kết hợp một quân, ở đây truy sát Trương Hiến Trung. Hiện nay Long Tuần Phủ cùng Tào Tổng binh đều nghe bản quan điều hành."

Nghe Lý Thực, chúng tướng tất cả giật mình. Tào Biến Giao coi như, hắn là cái Tổng binh, quan chức so Lý Thực thấp, nghe Lý Thực chỉ huy cũng nói còn nghe được. Thế nhưng Long Văn Quang là Tứ Xuyên Tuần Phủ, Đại Minh Triều lấy văn ngự vũ, theo lý thuyết Lý Thực nên nghe Long Văn Quang.

Nhưng mà ở Lý Thực này thiên hạ cường binh trước mặt, ở mắt thấy theo Lý Thực làm thì có chiến công cầm tình thế hạ, lúc này Long Văn Quang lại có thể nghe Lý Thực.

Chúng tướng ngạc nhiên bên dưới, đối diện một trận.

Lý Thực từ tốn nói: "Long Tuần Phủ cùng Tào Tổng binh đều là Trung quân báo quốc thần, cho nên biết nặng nhẹ. Bọn họ cùng bản quan cùng nhau giết địch, như có chiến công, bản quan tự nhiên sẽ cùng bọn họ chia sẻ. Bây giờ quốc gia nguy nan gió lửa nổi lên bốn phía, cộng tiến cùng lui, mới là ta Đại Minh văn võ quan chức nên có tư thái."

Nghe Lý Thực, Mãnh Như Hổ có chút đầu lưỡi thắt, nói không ra lời. Lý Thực cầm quốc gia đại cục tới ép Mãnh Như Hổ, Mãnh Như Hổ khẩu tài không được, thật sự không cách nào biện bạch. Dương Tự Xương bí mật để chúng tướng ngừng lại tiêu diệt tặc miệng mệnh lệnh, ở hiện nay Đại Minh xã tắc nguy vong thời gian

Quả thật có chút không còn gì để nói.

Mãnh Như Hổ đang ở nơi đó sững, lùi nhìn thấy Tham Tướng Lưu Sĩ Kiệt đi ra, quỳ một chân trên đất lớn tiếng nói: "Mạt tướng Lưu Sĩ Kiệt, cũng nguyện noi theo Tổng binh Tào Biến Giao, theo Thái Bảo đại nhân chinh chiến! Mạt tướng dưới trướng hai ngàn Mã Quân, nguyện ý nghe Thái Bảo đại nhân điều khiển!"

Nghe Lưu Sĩ Kiệt, trong lều chư tướng đều là chấn động, kinh ngạc đối diện một trận.

Bắt đầu có người phản chiến!

Lúc này Lưu Sĩ Kiệt vốn là Tả Lương Ngọc thuộc cấp, lấy dũng mãnh xưng. Thế nhưng hắn xưa nay ngay thẳng, cùng kiêu căng ngang ngược Tả Lương Ngọc có chút không hợp tính khí. Dương Tự Xương mấy tháng trước muốn Tả Lương Ngọc chia cho Mãnh Như Hổ, Tả Lương Ngọc liền đem Lưu Sĩ Kiệt hai ngàn kỵ binh chia cho Mãnh Như Hổ. Lưu Sĩ Kiệt hắn là cái thẳng tính khí, một lòng nghĩ giết tặc lập công. Hắn tháng này nghe Dương Tự Xương lấy trời giá rét lý do ngừng lại tiêu diệt tặc mệnh lệnh, hoàn toàn bất mãn. Lúc này thấy Lý Thực binh cường mã tráng đi đầu giết tặc chỉ lát nữa là phải lập công, Lưu Sĩ Kiệt liền nhảy ra, chủ động yêu cầu đưa về Lý Thực dưới trướng.

Theo Lý Thực một có thể báo Hoàng Ân, hai có thể xây chiến công, Lưu Sĩ Kiệt không nhịn được muốn dốc một trận lúc này ném một cái.

Mãnh Như Hổ nghe Lưu Sĩ Kiệt  trên mặt tối sầm lại, lạnh lùng hỏi: "Lưu Sĩ Kiệt, Đốc Sư làm ngươi nghe lệnh bởi bản Tổng Đốc, ngươi đây là không nghe điều hành sao?"

Lưu Sĩ Kiệt vẫn không có trả lời, ngồi ở thượng Thiệu dương Tổng binh Triệu Quang Viễn đứng ra, chắp tay nói: "Hạ quan Triệu Quang Viễn dưới trướng hai ngàn Mã Quân hai ngàn Bộ Tốt, cũng nguyện theo Thái Bảo đại nhân giết tặc! Nghe Thái Bảo đại nhân điều khiển."

Nghe Triệu Quang Viễn tỏ thái độ  trong doanh trại chư tướng trong đầu, lại là chấn động.

Triệu Quang Viễn đã sớm nhàm chán nghe lệnh bởi Mãnh Như Hổ. Lúc này Mãnh Như Hổ một giới vũ phu, vốn bởi vì phạm tội bị tước đoạt chức quan xứng đến biên cảnh. Kết quả Dương Tự Xương nhìn hắn tác chiến dũng mãnh đem hắn lấy được, khôi phục hắn chức quan. Mãnh Như Hổ bởi vậy đối với Dương Tự Xương trung thành tuyệt đối, Dương Tự Xương thấy hắn trung tâm có thể dùng, rõ ràng lại để cho hắn làm quản lý tiền tuyến "Tổng Đốc" .

Nhưng lúc này Mãnh Như Hổ một cái mới vừa khôi phục chức quan Tổng binh, có tư cách gì làm còn lại Tổng binh thượng cấp? Đánh trận, lúc này Mãnh Như Hổ cũng không cái gì khắc địch phương lược, đánh nửa năm tình thế càng lúc càng gay go. Còn lại Tổng binh như Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long cùng Tào Biến Giao chờ già đời, quan chức cao, đều không nghe Mãnh Như Hổ chỉ huy. Triệu Quang Viễn cũng chỉ là chờ đợi một cơ hội, liền triệt để không để ý tới Mãnh Như Hổ cái này "Tổng Đốc" .

Bây giờ ở lúc này Lý Thực trung quân lều lớn bên trong, cơ hội liền tới.

Tuy rằng Triệu Quang Viễn cũng là bại tướng dưới tay Trương Hiến Trung, cũng không hy vọng Lý Thực vừa lên tới liền đại sát bát phương, ra vẻ mình cùng còn lại tướng lãnh vô năng. Nhưng bây giờ địa thế còn mạnh hơn người, Lý Thực cường thịnh đại quân bãi ở trong này, dự đoán nếu không một tháng liền có thể thảo diệt Trương Hiến Trung, vẫn cùng Lý Thực chống hiển nhiên là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hơn nữa Long Văn Quang, Tào Biến Giao cùng Lưu Sĩ Kiệt đều chủ động nương nhờ Lý Thực, Lý Thực binh mã càng tráng, Dương Tự Xương chống lại Lý Thực Lợi Ích Liên Minh đã bị tan rã. Lúc này còn đi theo Dương Tự Xương, hiển nhiên là không khôn ngoan cử chỉ.

Thiên Tử đã sớm không tín nhiệm Dương Tự Xương, bây giờ thiên tử tín nhiệm Lý Thực, đem bình diệt Trương Hiến Trung hi vọng đều ký thác vào Lý Thực trên người. Cùng với nghe lệnh bởi Mãnh Như Hổ lúc này một giới vũ phu, chẳng bằng nghe lệnh bởi bên trong có Thiên Tử sủng tín, ở ngoài có cường thịnh binh mã Thái Tử Thái Bảo Lý Thực. Sớm một chút đầu đến Lý Thực dưới trướng, nói không chắc liền có thể cọ rửa Bại Quân ô tên.

Mãnh Như Hổ nghe Triệu Quang Viễn lời này  trên mặt thanh. Hắn tức giận đứng lên, lớn tiếng nói: "Triệu Quang Viễn, ngươi không nghe điều hành đi theo Lý Thực, không sợ Đốc Sư đoạn ngươi lương bổng?"

Lý Thực gặp Mãnh Như Hổ cầm cạn lương thực đoạn hướng uy hiếp Triệu Quang Viễn, cười to vài tiếng, nói: "Dù cho Đốc Sư không cho lương, Tứ Xuyên Tuần Phủ Long Văn Quang như cũ năng lực chư tướng cung cấp lương thảo, Triệu tổng Binh không cần lo lắng."

Nghe Lý Thực, Triệu Nghiễm xa yên tâm, liền Thiết Tâm cùng Lý Thực làm.

Triệu Quang Viễn chắp tay nói: "Hạ quan nguyện ý nghe Thái Bảo đại nhân ra roi điều hành, ở trước trận xông pha chiến đấu, tận non yếu năng lực."

Lý Thực cười ha ha, lớn tiếng nói: "Lưu Sĩ Kiệt, Triệu Quang Viễn hai vị tướng quân đều là một lòng báo quốc trung thần. Nếu hai vị nguyện ý cùng bản quan kề vai chiến đấu, ngày sau bắt Trương Hiến Trung, ta nhất định được hai đem đánh giá thành tích."

Nghe Lý Thực tiếp nhận hai vị tướng lĩnh, còn nói thẳng nói nên vì hai đem đánh giá thành tích, những tướng lãnh khác nhóm liếc mắt nhìn nhau, con mắt đều có chút lục.

P/s: Bữa nào mà có chương ban ngày là ban đêm sẽ có muộn mấy lão đừng chờ nhé, vì mình nuôi 2 chương up 1 lần..