Chương 353: Chặn đường

Chương 353: Chặn đường

Chúng tướng rõ ràng: Theo Long Văn Quang, Tào Biến Giao, Triệu Quang Viễn mấy người phản chiến, Dương Tự Xương vây chặt Lý Thực lợi ích đồng minh đã sụp đổ.

Cọ rửa Bại Quân ô tên cơ hội, đang ở trước mắt. Lúc này nương nhờ Lý Thực, chỉ cần Lý Thực đánh thắng sau đó được chư tướng nói tốt vài câu, chư tướng còn không phải liền biến thành hữu công chi thần?

Nếu như Lý Thực vừa đến Tứ Xuyên liền đánh thắng trận, cũng không nhất định liền nói rõ còn lại tướng lãnh là ngu ngốc, điều này cũng khả năng là bởi vì trước đây Đốc Sư Dương Tự Xương là cái ngu ngốc, cho nên mới chỉ huy bất lực.

Lương thảo Long Văn Quang có thể giải quyết  còn quân lương, khất nợ mấy tháng cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Chờ tiêu diệt Trương Hiến Trung, quân lương dĩ nhiên là hội hạ xuống.

Phó tướng Phương Quốc An ôm quyền mà ra, nửa quỳ ở mặt đất hướng Lý Thực xướng nói: "Mạt tướng Phương Quốc An nguyện ý đi theo Thái Tử Thái Bảo đại nhân, thảo diệt Trương Hiến Trung!"

Du kích Thiệu Trọng Quang cũng nửa quỳ ở mặt đất, la lớn: "Mạt tướng Thiệu Trọng Quang nguyện ý ở trước trận được Thái Bảo đại nhân ra roi, hiến chỉ là lực lượng!"

Trong nhất thời, Mãnh Như Hổ bộ hạ tướng lãnh dồn dập bước ra khỏi hàng, mười một người bên trong lại có bảy cái bái ở Lý Thực trước mặt, biểu thị nguyện ý nghe Lý Thực điều khiển. Trừ tính cách tối nham hiểm bốn cái võ tướng còn đứng ở Mãnh Như Hổ một bên ngắm nhìn ở ngoài, còn lại võ tướng đã toàn bộ bái với Lý Thực trước.

Lý Thực đang lo không có binh mã vây chặt cao chạy trốn Trương Hiến Trung, lúc này thấy nhiều như vậy võ tướng bái ở dưới quyền mình, cười ha ha, từng cái tiếp nhận.

Mãnh Như Hổ không nghĩ tới chính mình mang một đám võ tướng đến bái phỏng Lý Thực, những này võ tướng càng từng cái từng cái đá hắn qua một bên, toàn nương nhờ Lý Thực đi. Hắn đứng ở trong trung quân đại trướng, muốn làm, lùi lại có chút không dám. Sắc mặt hắn càng ngày càng trắng, vung áo choàng, tức giận đi ra Lý Thực trung quân lều lớn.

####

Bảy cái nương nhờ Lý Thực tướng lãnh tụ ở Lý Thực bên cạnh, quay về bản đồ nghe Lý Thực an bài.

Những tướng lãnh này đã đem binh mã mang rời khỏi Mãnh Như Hổ quân doanh, mở ra Lý Thực doanh trại xung quanh, cùng Lý Thực hối làm một quân. Này bảy cái tướng lĩnh có Mã Quân tám ngàn, Bộ Tốt 13,000. Tuy rằng những này Minh Quân lực chiến đấu không cao, nhưng dùng để canh gác thành trì Quan Ải chặn đường Trương Hiến Trung, vẫn là có thể mượn lực lượng.

Lý Thực quay về bản đồ nói: "Lưu Sĩ Kiệt hai ngàn Mã Quân cùng Triệu Quang Viễn hai ngàn Mã Quân khoái mã chạy tới Đại Túc huyện, phòng ngừa Trương Hiến Trung công phá thành trì. Nếu là Hiến tặc nhiễu thành mà qua, phái binh quấy nhiễu kéo dài. Nếu là Hiến tặc cường công thành trì, chỉ cần bảo vệ một, hai ngày, ta đại quân liền có thể đến bên dưới thành, bao vây tiêu diệt Hiến tặc."

Lưu Sĩ Kiệt cùng Triệu Nghiễm xa đứng ra, chắp tay nói: "Mạt tướng tuân lệnh."

Lý Thực còn nói thêm: "Phó tướng Phương Quốc An, du kích Thiệu Trọng Quang ở chỗ nào?"

Hai tên tướng lãnh ôm quyền đáp ứng: "Có mạt tướng!"

Lý Thực gật đầu nói: "Hai người ngươi suất năm ngàn Bộ Tốt bảo vệ Vĩnh Xuyên huyện

Phòng ngừa Hiến tặc xoay người lại tấn công Vĩnh Xuyên."

Phương Quốc An cùng Thiệu Trọng Quang chắp tay nói: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Lý Thực còn nói thêm: "Như thế Thập Diện vây chặt, Lưu tặc không thành có thể vào, tất nhiên hội hướng về hướng đông bắc chạy trốn. Hiến tặc ở Tứ Xuyên bị đại quân ta vây quanh, tiến thoái gian nan, hiện nay cố gắng do Xuyên Đông vào Hồ Nghiễm. Hồ Nghiễm binh lực trống rỗng, như Hiến tặc vào Hồ Nghiễm, đại quân ta đuổi không kịp. Ta phái sáu ngàn người trấn giữ xuyên sở chỗ giao giới ba mươi hai đạo cửa ải, cố gắng đem Hiến tặc ở lại Xuyên Trung, một lần diệt sạch."

"Còn lại sáu ngàn binh mã, khẩn cấp chạy tới Định Viễn huyện cùng Quảng An châu. Hiến tặc muốn vào Sở tất hội đi qua Định Viễn huyện cùng Quảng An châu, các ngươi dùng sáu ngàn người bảo vệ này một huyện một châu."

Bảy tên tướng lãnh cùng nhau ôm quyền nói: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

Lý Thực gật gù, nói: "Các châu huyện Quan Ải, toàn ỷ vào các vị giữ vững. Như thủ vệ đắc lực, ta nhất định được các vị báo lên chiến công cấp bậc, định sẽ không để cho các vị tay không mà về."

Bảy tên tướng lãnh nghe nói đại hỉ, lớn tiếng nói: "Toàn ỷ vào Thái Bảo dìu dắt!"

####

Liên tiếp hơn mười ngày, Trương Hiến Trung binh mã ở Xuyên Đông chạy trốn, nhưng phụ cận châu huyện luôn có Minh Quân kỵ binh thủ vệ. Trương Hiến Trung cảm giác Lý Thực đã giành được Xuyên Trung Minh Quân quyền chỉ huy, ngay ngắn chỉ huy các nơi Minh Quân vây chặt chính mình, kiên quyết không đem bất luận cái nào châu huyện dễ dàng giao cho mình.

Trương Hiến Trung rời đi Lô Châu thời điểm được chạy trốn nhanh, chỉ mang một tháng lương thảo. Theo Trương Hiến Trung dự đoán, trong vòng một tháng này khẳng định là biết đánh nhau hạ một cái nào đó châu huyện, cướp bóc một phen làm lại bổ sung lương thảo. Nhưng không nghĩ tới Lý Thực chỉ huy Minh Quân kỵ binh chạy băng băng ở Xuyên Đông trên vùng bình nguyên, tử thủ môn hộ, cứ thế để hắn một cái thị trấn đều không có đánh xuống.

Trương Hiến Trung binh mã có hơn năm vạn, cường công mấy ngàn Quan quân kỵ binh phòng thủ châu huyện là có thể đánh xuống, chẳng qua vậy cần thời gian. Mà Lý Thực bộ đội chủ lực, chặt chẽ cắn sau lưng Trương Hiến Trung hơn sáu mươi dặm ở ngoài, đuổi theo hắn chỉ cần một, hai ngày thời gian. Trương Hiến Trung căn bản không có công thành thời gian.

Trương Hiến Trung hiện Lý Thực đại quân đi được cực nhanh, liên tục hơn mười ngày ngày đi hơn sáu mươi dặm, một điểm giảm ý tứ đều không có. Trương Hiến Trung binh mã có thể bảo trì mỗi ngày bảy mươi dặm chạy trốn mức độ, là nhượng bộ Binh cùng bọn kỵ binh luân lưu sử dụng Quân Mã bảo trì, nếu như không có vậy hơn hai vạn thớt Quân Mã, Trương Hiến Trung Bộ Tốt một ngày căn bản chạy không nhiều như vậy đường. Nhưng Lý Thực binh mã chỉ có hai ngàn kỵ binh, còn lại tất cả đều là bộ binh, nhưng cũng có thể vững vàng mà mỗi ngày đi hơn sáu mươi dặm.

Này Lý Thực binh mã, còn thật là mạnh đến nỗi khó mà tin nổi.

Châu huyện thành trì không hạ được, dọc đường nông thôn bên trong có thể cướp đoạt lương thực cũng không nhiều. Nông dân dân làng nhóm nghe nói Trương Hiến Trung Lưu tặc đại quân tới, đều chịu trách nhiệm lương thực trốn vào trong thành, trong hương trấn chỉ còn dư lại phòng trống.

Còn tiếp tục như vậy, không ra nửa tháng, Trương Hiến Trung đại quân sẽ không có lương thảo, muốn ăn cây cỏ.

Ngày này, bôn tập bảy mươi dặm, Trương Hiến Trung đại quân đứng ở mới Ninh Huyện Thành Nam hạ trại. Trương Hiến Trung dẫn dắt năm trăm đường Mã Kỵ đến mới Ninh Huyện thị trấn đi xem xem, rồi lại xem đến trên tường thành nghênh phong lay động "Tào" tên chữ đại kỳ.

Tào Biến Giao đã đề hai ngày trước chạy tới mới Ninh Huyện thị trấn đóng giữ, Trương Hiến Trung không có đánh hạ thị trấn hi vọng.

Trương Hiến Trung chỉ có về nghĩa quân đại doanh, bất đắc dĩ đi vào trung quân lều lớn.

La Nhữ Tài ngồi ở trong trung quân đại trướng, trong lòng ôm một cái quần áo không chỉnh tề tiểu thiếp, đang ở nơi đó trêu đùa. Nhìn thấy Trương Hiến Trung mặt tối sầm đi vào doanh trại, La Nhữ Tài chà chà một tiếng, đem tiểu thiếp thả ở trên ghế dựa bên người.

"Bát Đại Vương, thị trấn lại bị Lý Thực người chiếm?"

Trương Hiến Trung mặt tối sầm ngồi ở đại soái trên ghế, không nói gì.

La Nhữ Tài thở dài, nói: "Bát Đại Vương, vào Sở ba mươi hai đạo cửa ải cũng bị Lý Thực phái người bảo vệ, chúng ta sợ là không xông qua được." Lập tức lập tức, La Nhữ Tài nói: "Ta xem chúng ta liền đem binh mã tán, trốn Hưng Quy sơn bên trong đi. Khi đó chúng ta bại, không phải là ở Hưng Quy sơn bên trong trốn hạ xuống sao?"

Trương Hiến Trung lớn tiếng mắng: "Tặc sát tài, ngươi còn không rõ sao? Khi đó Tả Lương Ngọc, Hạ Nhân Long chờ Quan quân không muốn tiêu diệt chúng ta, chúng ta mới ở trong núi trốn hạ xuống. Bây giờ Lý Sát Thần một lòng lấy mạng chúng ta, chúng ta vừa vào núi, binh mã tán ở trong núi lớn tập kết không đứng lên, ngươi và ta chắc là phải bị lục soát núi Lý Sát Thần cầm ra tới!".