Chương 354: Ngõ cụt

Chương 354: Ngõ cụt

La Nhữ Tài con mắt đảo một vòng, nói ra: "Vậy làm sao bây giờ? Hồ Nghiễm không đi được, Hưng Quy sơn bên trong trốn không được, chẳng lẽ liền vây chết ở này Xuyên Đông?"

Trương Hiến Trung ở trong lều lớn đi vài bước, hấp khẩu khí. ?

Hắn có chút chán nản, không nghĩ tới Lý Thực dĩ nhiên bố trí nghiêm mật như vậy, sống sờ sờ đem hắn chặn ở Xuyên Đông. Hắn mấy ngày nay ở Tứ Xuyên các châu huyện chính giữa xuyên tới xuyên lui muốn chiếm đoạt không ai phòng thủ châu huyện, lùi mỗi khi bị Lý Thực trước phái người bảo vệ, ngược lại bởi vì bôn ba qua lại làm lỡ hành trình. Bây giờ muốn kinh Xuyên Đông vào Hồ Nghiễm, đã bị Lý Thực ngăn chặn mấu chốt ba mươi hai đạo cửa ải.

Trương Hiến Trung cảm giác mình như là đi vào một cái trong ngõ cụt, ngõ duy nhất lối ra đứng Lý Thực đại quân.

Trương Hiến Trung hấp khẩu khí, mắng: "Lư Mao Cầu, thật sự muốn giết chết ta Trương Hiến Trung sao?"

Huệ Đăng Tương đứng lên nói ra: "Bát Đại Vương, Lý Sát Thần biết chúng ta muốn hướng Hồ Nghiễm đi, mới sớm dự đoán chúng ta con đường, dọc theo đường đi châu huyện toàn phái Binh phòng thủ. Nếu như chúng ta không hướng mặt đông đi, ngược lại đi phía tây, Lý Thực coi như không ra chúng ta đi tới phương hướng, không chặn nổi chúng ta."

"Lưu tại bên trong Tứ Xuyên?"

"Đúng! Ở lại đất Thục! Không đi!"

Trương Hiến Trung nhìn Huệ Đăng Tương, nói ra: "Lý Sát Thần ngay ở phía tây truy chúng ta, nếu như đi phía tây bị hắn tóm lấy, chính là một trận đại chiến chạy không thoát."

Huệ Đăng Tương nói ra: "Bát Đại Vương, bây giờ đông tiến con đường đã bị phá hỏng, cường công ba mươi hai đạo cửa ải sẽ bị Lý Sát Thần tiền hậu giáp kích, trừ đi phía tây không có còn lại đường! Chúng ta cũng không cần như thế sợ hãi Lý Thực, chẳng bằng đi phía Tây xông một cái. Chúng ta có hơn năm vạn người, chính là cùng Lý Thực chiến một hồi cũng thắng bại không biết!"

Trương Hiến Trung nghe Huệ Đăng Tương, ở trong lều lớn đi qua đi lại, không nói gì.

Trương Hiến Trung Nghĩa Tử Trương Định Quốc cũng đứng ra, nói ra: "Đại soái, bây giờ thời gian, chỉ có thể đi phía tây. Coi như cùng Lý Sát Thần chiến một hồi cũng không có gì. Nếu như tiếp theo hướng đông, ở ba mươi hai đạo cửa ải vùng núi kia bị Lý Thực tiền hậu giáp kích, một khi bị vây chính là tử cục, nói không chắc chạy cũng trốn không thoát."

Trương Hiến Trung nghe Trương Định Quốc, ngăn chặn tâm lý sợ hãi, nói ra: "Con trai của ta, ngươi nói đúng, mặt đông đã không đường để đi. Chúng ta đi phía Tây, nhìn có thể hay không lén lút đi xuyên qua đi. Thật sự không được, rồi cùng Lý Thực chiến một hồi, nhìn này Lý Sát Thần tới cùng lớn bao nhiêu bản lĩnh!"

Trong lều chư tướng mấy ngày nay đều chạy trốn run chân, thật sự không muốn lại chạy. Bọn họ dồn dập đứng lên, lớn tiếng nói:

"Đại soái nói đúng

Liền cùng Lý Sát Thần chiến một hồi!"

"Ta liền không tin, Lý Thực hơn một vạn người có thể đánh được chúng ta hơn năm vạn người?"

"Coi như đại quân bị đánh tan vỡ, chúng ta còn có thể chạy trốn tới vùng núi bên trong! Lý Thực bắt không được chúng ta!"

####

Lý Thực đại quân trung quân lều lớn bên trong, Lý Thực nhìn một cái quỳ xuống đất van nài đích thực Hiến tặc giáo úy, quát: "Lại đánh!"

Thủ ở bên cạnh Tiết Tam Khố một cước đá vào tù binh trên bụng, đem cái kia giáo úy lập tức bị đá chổng vó cũng ở một bên. Tặc Binh giáo úy vừa định vươn mình bò lên, Tiết Tam Khố thủ hạ hai cái thân vệ lại xông lên đem hắn một trận hành hung, vẫn đánh tới cái này giáo úy khóe miệng chảy máu, van nài không thôi.

Đánh tiếp nữa, liền muốn đánh chết.

Lý Thực nhìn cái này Tặc Binh, phất tay ra hiệu các thân vệ dừng tay, chắp tay hướng Tặc Binh hỏi: "Ta hỏi lại ngươi một lần, Hiến tặc đi chính là Lương Sơn huyện vẫn là Trung Châu?"

Cái kia giáo úy bị đánh cho đầy miệng máu, chỉ lo Lý Thực đánh mình chết ở chỗ này, liều mạng hướng Lý Thực dập đầu, hô: "Đại nhân! Đại nhân! Đại soái không, Hiến tặc đi đúng là Lương Sơn huyện à! Hiện tại Hiến tặc đã ở Lương Sơn huyện cảnh nội!"

Lý Thực gặp vậy Tặc Binh dốc cạn cả đáy bộ dáng, lúc này mới buông tha hắn. Lý Thực ngồi về trên ghế, dùng ngón tay gõ lên cái ghế bắt tay, cười cười.

Ở bảy tên Minh Quân tướng lãnh nương nhờ Lý Thực sau đó, Lý Thực có đầy đủ kỵ binh phòng ngự các châu huyện, liền đem Tuyển Phong đoàn thu hồi lại làm thám báo. Hai ngàn kỵ binh bị Lý Thực buông ra đến rộng lớn khu vực, dò hỏi chu vi 100 dặm địch tình.

Tuyển Phong đoàn binh lính đều là tinh nhuệ, lực chiến đấu hơn xa với Lưu tặc, ở phía trước điều tra thời điểm thường thường có thể bắt lấy Lưu tặc thám báo người sống.

Mấy ngày nay, Lý Thực đã bắt được ba cái Lưu tặc thám báo giáo úy. Lặp lại tra tấn bên dưới, những này thám báo đều bé ngoan đem Trương Hiến Trung tuyến đường hành quân giao cho cho Lý Thực, Lý Thực đối với Trương Hiến Trung hành tung thấy rõ. Những này thám báo đều giao cho: Trương Hiến Trung hướng mặt đông tiến lên bị nghẹt, hiện tại quay lại đầu đi phía tây, muốn từ Lương Sơn huyện xuyên qua.

Có Tuyển Phong đoàn xuất sắc điều tra năng lực, Lý Thực đem Trương Hiến Trung hành tung thăm dò được một rõ hai ràng, đương nhiên sẽ không để cho Trương Hiến Trung từ trong vòng vây chạy đi.

Lý Thực đứng lên nói ra: "Toàn quân hành quân gấp, đến Lương Sơn huyện ngăn cản Trương Hiến Trung!"

Khổ cực truy lâu như vậy, rốt cuộc phải bắt được chạy trốn Trương Hiến Trung, chúng tướng đều một mặt mừng rỡ, la lớn:

"Tuân lệnh!"

####

Ngày 27 tháng 12, Lý Thực đại quân một đường bí mật hành quân, rốt cuộc ở Lương Sơn huyện Đông Bắc tao ngộ đi tây diện chạy trốn Trương Hiến Trung đại quân.

Khí trời đã rất lạnh, khom lưng đi ra khí biến thành sương trắng, theo hơn một vạn người bước tiến tỏ khắp trong không trung. Một ngày trước cuộc kế tiếp Tiểu Tuyết. Khắp nơi bên trong còn có tuyết đọng, đâu đâu cũng có khắp nơi hoàn toàn trắng xoá. Trên quan đạo hơi mỏng tuyết đọng bị bọn lính ủng da giẫm hóa, biến thành nước cùng bùn đen hỗn cùng một chỗ, để đạo đường có chút lầy lội.

Bất quá Hổ Bí sư các binh sĩ đều ăn mặc ủng da, điểm này lầy lội cũng không ảnh hưởng hành quân.

Trương Hiến Trung đại quân vừa nhìn thấy Lý Thực đuổi tới, quay đầu liền hướng mặt đông chạy. Hai quân khoảng cách bất quá mười dặm, một trước một sau ở Lương Sơn huyện trên quan đạo truy đuổi.

Đuổi tới Lý Ngư bình địa, Trương Hiến Trung rốt cuộc không chạy nổi.

Phía trước là cái núi ải, đầu đường lần trước chỉ có thể thông hành mười người. Trương Hiến Trung 50 ngàn đại quân phải xuyên qua cái này đầu đường cần cần rất nhiều thời gian. Nếu như Trương Hiến Trung mang binh hướng cái này cửa ải bên trong chạy, đến lúc đó trước sau không thể nhìn nhau, bị Lý Thực công kích hạ nhất định sẽ là đại bại.

Trương Hiến Trung quyết tâm, ở Lý Ngư bình địa bày ra trận thế nghênh chiến Lý Thực đại quân.

Trương Hiến Trung trước ở Lý Thực đại quân tới trước hoàn thành bố trí, hắn đem 3 vạn Bộ Tốt đặt ở đường giữa, 1,5 vạn lão tặc đặt ở cánh trái, tám ngàn tinh nhuệ đường ngựa đặt bên cánh phải. Lúc này Trương Hiến Trung đại quân ở Xuyên Đông chạy như điên nửa tháng, lương thảo không đủ, đói Binh nhóm đã sớm chạy tứ tán, tặc trong quân không có đói Binh.

Lý Thực đại quân chính là bày ra về hình trận, bên trái, trước, hữu ba phương hướng đều đặt bốn ngàn người, sau bên cạnh chính là bố trí 3,600 người.

Lần này Lý Thực mang ra hai trăm môn dã chiến pháo, do 1,500 tên Tuyển Phong đoàn binh lính điều khiển. Pháo bố trí bên trái, trước, hữu ba phương hướng, đương nhiên cũng bất cứ lúc nào chuẩn bị sẵn sàng, có thể trợ giúp đến sau bên cạnh.

Còn có bốn trăm tên Hãm Trận đoàn binh lính, bị Lý Thực an bài từ hai bên trên sơn đạo vòng qua núi ải, mai phục tại núi ải mặt sau đi.

Khoảng cách ba dặm đường, Hiến tặc đại quân ôm cá chết lưới rách quyết tâm, gào thét hô hoán, hướng Hổ Bí sư đè lên tới..