Chương 355: Bia ngắm

Chương 355: Bia ngắm

Lần này đánh với Trương Hiến Trung, Lý Thực chọn dùng như cũ là ba đoạn thay phiên bắn trận. Bất quá lần này thay phiên bắn trận, hàng trước hoàn thành bắn binh lính không lui về sau nữa đi tới mặt sau, mà là trực tiếp ngồi xổm xuống lắp đạn, để xếp sau binh lính đứng bắn.

Cứ như vậy, binh lính chính giữa liền có thể đứng càng chăt chẽ hơn, tránh khỏi binh lính đi về phía sau cần thiết không gian. Ban đầu một người lính muốn chiếm cứ 1 mét độ rộng, hiện tại hơn nửa thước liền đủ. Bày ra trận hình Hổ Bí sư hơn mười lăm ngàn người, mỗi cái phương hướng thượng chiến trường độ rộng bất quá 800 mét, này còn bao gồm dự lưu một trăm ụ súng.

Càng chặt chẽ trận hình mang đến càng dầy đặc hỏa lực, đem để xung kích trận hình kẻ địch chịu đến càng mãnh liệt đả kích.

Hổ Bí sư phía trước, Trương Hiến Trung hơn năm vạn người đại quân cuồn cuộn hùng dũng, hướng Lý Thực trận hình bao vây quanh. Hiến tặc trung quân nơi, tay trống liều mạng mà đánh da trâu trống lớn, khích lệ sĩ tốt ý chí chiến đấu, dường như muốn một cái đem Hổ Bí sư ăn luôn.

Gặp Hiến quân vượt trên tới, Lý Thực các binh sĩ dành thời gian ở trước trận hai mươi mét phủ kín Thiết Tật Lê.

Hiến quân xông lên phía trước chính là 3 vạn Bộ Tốt, những này Bộ Tốt trải ngang bốn, năm dặm chiến trường, không chỉ muốn cùng Lý Thực giao chiến trực diện, hơn nữa muốn một lần đem Lý Thực đại quân tả, hữu hai phe cũng vây nhốt, từ ba phương hướng cùng nhau xung kích Lý Thực trận hình.

Ba vạn người cuồn cuộn hùng dũng, che kín bọn lính toàn bộ tầm mắt.

Bị mấy vạn Lưu tặc từ ba phương hướng vây quanh, quả thật cho Hổ Bí sư các binh sĩ tạo thành một chút áp lực trong lòng. Nhưng ở như vậy thời khắc mấu chốt, trong ngày thường nghiêm khắc huấn luyện liền có tác dụng. Hơn 15,000 bọn lính ở áp lực trước mặt không nhúc nhích tí nào, cầm lấy vũ khí chuẩn bị nghênh địch.

Khoảng cách 500 mét, Hổ Bí sư chính diện một trăm môn cùng hai bên một trăm môn dã chiến pháo khai hỏa.

Hai trăm môn sáu pound pháo phun ra ngọn lửa, những kia hỏa diễm lập tức đem sáng ngời ban ngày chiếu lên càng sáng hơn. Khổng lồ tiếng ầm ầm che ngợp bầu trời truyền tới, lập tức liền truyền khắp toàn bộ chiến trường. Đại đất phảng phất đều bị pháo lực phản chấn chấn động, khẽ run. Hắc Hỏa Dược nhen lửa sau ra khổng lồ lực, đem năm cân nhiều tầng đặc ruột đạn bắn hướng về dày đặc xông lại Tặc Binh.

Đối mặt như vậy dày đặc xông lại Tặc Binh đại quân, không có một đạn pháo hỏng. Cực phi hành đạn pháo tàn nhẫn mà nện ở hàng trước Tặc Binh trên người, trong phút chốc đánh nát Tặc Binh huyết nhục, bắn toé ra một mảnh thịt nát huyết hoa, tiếp theo sau đó hướng về phía sau Tặc Binh phóng đi.

Mặt sau Tặc Binh đồng dạng không chống đỡ được đạn pháo, thành thực đạn giống đánh xuyên qua tấm ván gỗ giống nhau đánh xuyên qua tầng thứ hai, tầng thứ ba thân thể, dọc theo đường đi xô ra vô số huyết nhục, sau đó trên đất bật lên một chút, lại đánh xuyên qua một, hai tầng Lưu tặc thân thể, sau đó mới mất đi khí lực, tiến công một cái nào đó Lưu tặc trong thân thể dừng lại.

Hai trăm đạn pháo, ở dày đặc Lưu tặc trong trận hình đánh ra hai trăm đạo huyết nhục ngõ.

Tiếng kêu thảm thiết như là đạn pháo tiến lên thời điểm nhạc đệm

Theo đạn pháo đi tới từ Tặc Binh trong đám người tuôn ra tới. Bất quá những này tiếng kêu thảm thiết đều rất ngắn ngủi, bị đánh nát thân thể Tặc Binh rất nhanh sẽ chết. Chỉ có số ít bị cắt đứt tay chân người bệnh không có chết đi, ngã trên mặt đất không ngừng rên rỉ.

Người chết thảm trạng khiến người khác nhìn ra tâm lý lạnh, 3 vạn Bộ Tốt bị đại pháo đánh cho trong lòng run lên. Này Quan quân đại pháo, cũng quá lợi hại điểm.

Nhưng bị đại pháo bắn trúng Lưu tặc dù sao chỉ là một số người. Lưu tặc trung quân trống lớn gõ đến càng vang, cổ vũ xông trận Bộ Tốt nhóm tiếp theo vọt tới trước gai. Nghe tiếng trống, Hiến tặc các tiểu binh ném rơi nao núng, gào gào kêu hướng Lý Thực hỏa lực đồng loạt trận xung kích.

Bất quá ở tại bọn hắn vọt tới hỏa lực đồng loạt trận tầm bắn trước, bọn họ còn muốn chịu đựng rất nhiều.

Hổ Bí sư mỗi môn sáu pound pháo đều có bảy cái pháo thủ, nhân viên vô cùng sung túc. Những này các pháo thủ phân công hợp tác, ở không làm lạnh nòng pháo thời điểm, hai mươi giây đồng hồ liền có thể hoàn thành pháo nhét vào.

Chờ Hiến quân Bộ Tốt nhóm vọt tới 300 mét thượng thời điểm, Hổ Bí sư đạn ghém đã sớm đem bọn họ ngắm đến sít sao.

"Ầm!" "Ầm!" "Ầm! Ầm!"

Khổng lồ pháo kích thanh âm lại vang lên, đầu tiên là chính diện một trăm ổ hỏa pháo một môn tiếp một môn khai hỏa, kế tiếp cũng không lâu lắm, hai bên trái phải xông trận Tặc Binh nhóm cũng vọt vào đạn ghém tầm bắn, hai bên trái phải một trăm ổ đại pháo cũng khai hỏa. 20 ngàn đạn ghém viên đạn quét ngang chiến trường, như là một hồi không thể loại kém cơn lốc, đem hắn gặp phải hết thảy toàn bộ xoắn nát.

Huyết nhục như là không đáng giá nước, từ đạn ghém tạo thành vết thương khổng lồ bên trong phun ra mà ra, ở trên chiến trường dội. Hàng trước hơn một ngàn Lưu tặc như là bị cơn lốc thổi ngã rừng cây, từng mảnh từng mảnh ngã xuống, cũng lại bò không nổi.

Này Quan quân đại pháo cũng quá mạnh chút, chuyện này quả thật là đại đồ sát. Đã có Tặc Binh bị như vậy giết hại trường hợp sợ mất mật, liền muốn hướng hậu diện bỏ chạy. Bất quá Bộ Tốt sau người là đốc chiến đường ngựa. Bọn họ vung đao chém hướng về phía trước chạy hạ xuống Bộ Tốt, bức bách Bộ Tốt tiếp theo lao tới trước.

Mặt sau không đường thối lui, Bộ Tốt nhóm chỉ có giơ đao kiếm tiếp theo lao tới trước.

Bọn họ xông 100 mét, vọt vào Hổ Bí sư súng trường tầm bắn.

Ở các trung đội trưởng bắn mệnh lệnh bên trong, trận hình chính diện cùng hai bên trái phải 3,500 đem súng trường một trung đội tiếp một trung đội khai hỏa.

Vi lão đại cũng ở này bắn một lượt đội ngũ bên trong, hắn bài bị bố trí ở đứng toàn bộ trận hình chính diện phía đông, xem như ở tuyến đầu. Lúc này hắn ngắm trúng một cái Lưu tặc thập trưởng. Cùng còn lại Lưu tặc bất đồng, cái này thập trưởng ăn mặc một thân Miên Giáp, giơ một con dao Nhật, được cho là trang bị hoàn mỹ. Vi lão đại từ bộ đầu ruồi của súng thượng ngắm trúng cái này Lưu tặc thập trưởng bụng, nhấn hạ cò súng.

Ở bên tai liên miên không dứt tiếng súng bên trong, Vi lão đại trên súng trường "Đùng" một tiếng súng vang cơ hồ cũng bị chôn vùi không nghe. Vi lão đại bắn xong, mau mau xuyên qua trên lưỡi thương bốc lên sương khói nhìn về phía trước kẻ địch.

Làm hắn vô cùng thất vọng, cái kia Lưu tặc thập trưởng không có trúng đạn, như cũ cầm lấy Uy Đao vọt về phía này gai.

Vi lão đại viên đạn đánh bay, hắn gấp đến độ mặt đỏ lên, lại nghe được trung đội trưởng lạnh lùng quát to: "Vi lão đại! Ngồi xổm xuống!"

Vi lão đại bất đắc dĩ ngồi xổm xuống, đem bắn vị tặng cho sau người xạ thủ. Hắn một bên ngồi xổm lắp đạn một bên lấy ánh mắt nhìn cái kia Lưu tặc thập trưởng, chỉ lo cái này thập trưởng bị những người khác đánh chết.

Nhưng khiến Vi lão đại thất vọng, cái này thập trưởng rất nhanh sẽ bị đánh chết. Cái này thập trưởng trang bị so cái khác Lưu tặc hoàn mỹ, lại xông lên phía trước, tự nhiên là lôi kéo người ta chú ý tốt bia ngắm. Hàng thứ hai xạ thủ nhóm ngắm hết sức chuẩn, một súng đánh ở cái này thập trưởng ngực trái. Ngực hắn phun ra cao mấy thước huyết hoa, thượng thân bị tử đạn lực xung kích mang đến sau này một trận, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, co giật mấy lần liền lại không hề có một chút động tĩnh.

Vi lão đại mắng một tiếng tặc xằng bậy tám, trên tay thật nhanh giả bộ thuốc thượng đạn. Vi lão đại đã không nhớ tới chính mình đánh qua bao nhiêu lần bia, không có hai ngàn cũng có 1,500, nói chung hắn bây giờ thượng đạn cực nhanh. Căn bản không cần chờ đến trung đội trưởng quy định sẵn thượng đạn đã đến giờ đạt, hắn liền có thể hoàn thành lắp đạn.

Hàng thứ ba xạ thủ còn không xạ kích, Vi lão đại liền sắp xếp gọn đạn dược. Hắn ngồi chồm hỗm trên mặt đất, dùng con mắt ở Lưu tặc bầy bên trong tìm kiếm có giá trị nhất mục tiêu.

Nhưng Vi lão đại còn không có tìm được mục tiêu thời điểm, những Lưu tặc đó Bộ Tốt đã bị hỏa lực đồng loạt phá hủy, như là một mảnh pha lê bất thình lình nứt vụn. 3 vạn Bộ Tốt bỏ lại mấy ngàn bộ thi thể cùng người bệnh, không hề có một chút ý chí chiến đấu, hoảng hốt chạy bừa hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Hàng thứ ba binh lính dùng súng liếc chạy trốn Lưu tặc Bộ Tốt nhóm, lùi từ đầu đến cuối không có nghe trung đội trưởng bắn mệnh lệnh.

Mãi đến tận Bộ Tốt sau người, 23,000 lão tặc cùng đường ngựa cưỡi ngựa, hướng Hổ Bí sư chính diện xông lên..