Chương 356: Chong sắt

Chương 356: Chong sắt

Vi lão đại hi vọng sau trận chiến này, hắn có thể ở báng súng thượng nhiều khắc mấy đạo ấn ký.

Vi lão đại mỗi đánh chết một cái Thát Tử, hoặc là ba cái tộc thiểu số, ngay ở báng súng trên có khắc cái trước dấu ấn. Năm ngoái cuối năm ở Đài Loan đánh chết ba cái tộc thiểu số, hắn thật vất vả cây thương nâng thượng dấu ấn tăng cường đến hai cái. Nhưng tháng tư theo thuyền Hồi Thiên tân sau, ấn ký này số lượng liền không còn tăng cường.

Hổ Bí sư bên trong lưu truyền một câu trả lời hợp lý, nói chỉ cần có thể đánh chết mười kẻ địch, liền có thể thăng làm tiểu đội trưởng. Vi lão đại muốn làm quan quân nguyện vọng vẫn không có xóa đi, hắn hy vọng có thể giết nhiều kẻ địch, sớm làm trưởng lớp. Bởi vì cái nguyên nhân này, hắn thậm chí một lần xin ở lại Đài Loan. Đài Loan một ngàn binh lính bây giờ gọi là Trấn Hải đoàn, nơi đó tình thế phức tạp, có xa nhiều nội địa chiến đấu cơ biết.

Bất quá hắn xin không có thông qua, hắn Hồi Thiên tân. Hắn dựa theo kế hoạch kết hôn, cho vay mua nhà.

Ở Phạm gia trang chờ hơn nửa năm, Vi lão đại mới chờ đến xuất chinh cơ hội. Lần này là đánh Lưu Tặc, Vi lão đại cảm thấy hiện tại Lưu tặc cũng không phải dễ chọc, một cái Lưu tặc cũng có thể bù đắp được một cái dấu ấn. Vi lão đại hi vọng một trận chiến này có thể giết năm cái trở lên Tặc Binh, tranh thủ khắc lên năm đạo ấn ký.

Bất quá vừa nãy một súng đánh bay, điều này làm cho Vi lão đại vô cùng đau lòng. Phải biết Hổ Bí sư đánh một trận trận hạ xuống binh lính cũng mấy lần cơ hội tác xạ, đánh bay một lần, liền miễn cưỡng thiếu một cái dấu ấn.

Cũng may Lưu tặc còn có lão tặc cùng đường ngựa. Những này Tặc Binh sĩ khí dồi dào, hơn nữa tập thể hướng Vi lão đại chỗ đang ở chính diện xông lại. Này hơn hai vạn cưỡi ngựa Lưu tặc không tiến công còn lại diện, được ăn cả ngã về không xung kích Hổ Bí sư chính diện một cái diện, muốn dựa vào chiến thuật biển người vỡ tung chính diện 3,500 binh lính.

Vi lão đại không tin Lưu tặc có thể vỡ tung chỗ ở mình chính diện. Nhìn thấy Lưu tặc xông về phía mình lại đây, Vi lão đại ngược lại có chút hưng phấn —— những này dày đặc Lưu tặc có thể làm cho mình đánh lên vài súng.

Bắn

Vi lão đại sau người, hàng thứ ba 1,200 tên binh lính khai hỏa. Viên đạn như là một mảnh bão táp, đánh úp về phía 140 mét ở ngoài Lưu tặc kỵ binh. Hàng trước Lưu tặc như là bị điểm tên, từng cái từng cái tiếng kêu rên liên hồi, từ ngã từ trên ngựa tới.

Vi lão đại coi trọng một cái xuyên Miên Giáp kỵ binh cũng trúng đạn, ngã tại tràn đầy tuyết đọng trên mặt đất, trên đất co giật một chút. Mặt sau xông tới kỵ binh không có né tránh hắn, trầm trọng móng ngựa trực tiếp từ trên người hắn dẫm lên. Chỉ một cái hô hấp, thì có ba con ngựa giẫm ở cái này Lưu tặc trên người, Vi lão đại phảng phất nghe cái này Lưu tặc xương cốt dập nát thanh âm.

Hàng thứ ba bộ binh ngồi xổm xuống lắp đạn, trung đội trưởng rống to: "Hàng thứ nhất đứng dậy!"

Vi lão đại đứng lên, bưng súng trường ngắm trúng vọt tới 100 mét ở ngoài Lưu tặc kỵ binh bầy. Hắn lần này ngắm trúng một cái ăn mặc lân giáp Lưu tặc.

Cái này Lưu tặc không biết có phải là Lưu tặc đầu mục, ăn mặc một thân trắng nước sơn lân giáp, mang theo một cái Hồng Anh mũ giáp, vô cùng chói mắt.

Thế nhưng trung đội trưởng vẫn không có hạ lệnh nổ súng, chính diện một trăm môn dã chiến pháo lại khai hỏa.

Một trăm ổ đại pháo oanh long cùng vang lên, Vi lão đại cảm giác được dưới chân đại địa đều run một chút. 10 ngàn đạn ghém phun trào ra, bắn hướng về phía trước xông lại Lưu tặc kỵ binh. Dày đặc kỵ binh bị tàn nhẫn mà đòn nghiêm trọng, tối thiểu có vài bách con chiến mã cùng mấy trăm tên kỵ binh đồng thời bị đạn ghém bắn trúng, cũng ở trên mặt tuyết. Màu đỏ máu tươi phun ở màu trắng tuyết đọng mặt trên, hết sức tươi đẹp.

Vi lão đại liếc cái kia lân giáp kỵ binh không có trúng đạn, thế nhưng hắn chiến mã trúng đạn. Con ngựa kia hướng bên phải nhất đảo, đem cái kia lân giáp kỵ binh ép dưới ngựa. Mặt sau một con chiến mã tới không kịp né tránh, giẫm ở cái kia lân giáp Thanh binh trên thân thể, lân giáp kỵ sĩ tại chỗ liền bị giẫm thương  trong miệng phun một búng máu đi ra. Mặt sau vậy thớt chạy băng băng chiến mã cũng mất đi cân bằng, ngựa mất vó té lăn trên đất.

Ngã chổng vó chiến mã dẫn tới phản ứng dây chuyền, để mặt sau càng nhiều chiến mã ngã chổng vó. Cuối cùng hơn hai vạn kỵ binh toàn bộ dừng ngựa, hướng hai bên vòng qua chính diện chướng ngại vật, mới tiếp theo hướng Hổ Bí sư chính diện vọt tới.

Vi lão đại buông tha cho nằm trên đất rên rỉ lân giáp kỵ binh, ngắm trúng khác một người mặc Miên Giáp phổ thông đường ngựa. Cái kia đường ngựa vòng qua trên đất chướng ngại vật, đang chuẩn bị thêm hướng Hổ Bí sư xông lại.

Bắn

Vi lão đại rốt cuộc nghe trung đội trưởng mệnh lệnh, nín thở tức, hung hăng nhấn hạ cò súng.

Vi lão đại cơ hồ cùng bên cạnh mấy cái binh sĩ đồng thời bắn, mấy cái súng trường ra "Đùng" thanh âm hội tụ thành một cái âm thanh lớn. Vi lão đại bị nắp súng thượng phun ra hoa lửa chớp lên một cái, nhắm mắt. Chờ hắn lại mở mắt ra, nhìn thấy cái kia trên người mặc Miên Giáp kỵ binh đã ngã trên mặt đất.

Vi lão đại tâm lý một trận hưng phấn, mau mau ngồi xổm xuống nhường ra bắn vị, để xếp sau hàng thứ hai binh lính bắn.

Vi lão đại lắp đạn này một trận, Lưu tặc kỵ binh còn ở tre già măng mọc hướng Hổ Bí sư xung phong. Mặt sau hai hàng binh lính hoàn thành hai lần bắn một lượt, Vi lão đại phía trước Lưu tặc kỵ binh đã vọt tới hai mươi mét ở ngoài.

Lúc này Lưu tặc kỵ binh đã bị đánh chết mấy ngàn người, sĩ khí đã lung lay sắp đổ.

Mấy chục thớt Lưu tặc Quân Mã không chú ý tới trên đất cạm bẫy, vọt vào chong sắt bên trong, bị chong sắt gai nhọn đâm vào ngã trên mặt đất. Những này Tặc Binh ngã xuống ngựa thời điểm mức độ quá nhanh, kết quả cả người lẫn ngựa bị chong sắt đâm chết. Lưu tặc này mới kinh ngạc hiện Hổ Bí sư trận hai mươi vị trí đầu mét thượng đầy đất chong sắt, từng cái từng cái dừng ngựa lại thớt.

Chính Tặc Binh nhóm không biết làm sao bây giờ thời điểm, chính diện một trăm ổ đại pháo lại khai hỏa.

Hai mươi mét khoảng cách thượng oanh tạc, đạn ghém viên đạn đã không thể dùng đoạt mệnh để hình dung, phải nói là tính chất hủy diệt. Vi lão đại nhìn thấy một cái ngồi trên lưng ngựa Tặc Binh thân bên trong mười mấy đạn, thân thể trong phút chốc bị oanh thành mấy đám thịt nát. Một cái khom lưng rụt trên ngựa Lưu tặc trên đầu bên trong mấy viên đạn, chỉnh cái đầu bị đánh không, cao mấy thước cột máu từ trên cổ phun ra. Vi lão đại còn nhìn thấy một con chiến mã ngực bị mười mấy viên đạn ghém đánh xuyên qua, bị đạn ghém thúc đẩy kéo nàng về phía sau, trực tiếp bay về phía sau một trượng, mới cả người phun máu lạc ở trên mặt tuyết.

Một trăm đạn ghém đánh xong, chính diện Lưu tặc lại là một mảnh người ngã ngựa đổ, không biết bao nhiêu Tặc Binh bị đạn ghém đánh chết.

Lưu tặc nhóm sĩ khí đã đến hỏng mất biên giới. Ở Lưu tặc đầu lĩnh thét to hạ, hàng trước Lưu tặc nhóm sắc mặt tái nhợt nhảy xuống ngựa bắt đầu dọn dẹp chong sắt. Nhưng trên đất chong sắt lít nha lít nhít, ở đâu là trong thời gian ngắn có thể đủ tất cả bộ dọn dẹp xong? Lưu tặc nhóm vẫn không có thanh lọc ra năm mét chong sắt, Vi lão đại liền nghe đến bắn mệnh lệnh.

Vi lão đại ngắm trúng một cái ngay ngắn liều mạng dọn dẹp chong sắt Tặc Binh, nhấn hạ cò súng. Khoảng cách hơn hai mươi mét, viên đạn không có chút hồi hộp nào bắn vào cái này Tặc Binh ngực. Cái này Tặc Binh trên tay còn cầm lấy một chuỗi chong sắt, vết thương trên người nơi lùi phun ra máu máu đỏ tươi. Hắn ném mất chong sắt, bưng miệng vết thương, kêu thảm thiết cũng ở trong đống tuyết.

Đánh chết thứ hai Lưu tặc, Vi lão đại mau mau ngồi xổm xuống, đem bắn vị tặng cho xếp sau chiến sĩ. Nhưng ngay ở Vi lão đại ngồi xổm xuống trong nháy mắt kia, trên chiến trường liền không còn chiến đấu.

Tặc Binh nhóm hỏng mất.

23,000 xông trận kỵ binh đã chết hơn bốn nghìn, dọn dẹp chong sắt binh lính toàn bộ bị đánh chết. Hàng trước bọn kỵ binh không dám tiếp tục xuống ngựa dọn dẹp chong sắt, cũng không dám lại đối mặt Hổ Bí sư, quay đầu liền hướng hai bên bỏ chạy. Thương vong đã qua Lưu tặc năng lực chịu đựng, hàng trước hỏng mất lập tức liền kéo xếp sau đại tan tác, vô dụng bao nhiêu thời gian, Lưu tặc hơn một vạn kỵ binh liền toàn bộ tán loạn, biến thành hơn một vạn lính đào ngũ, liều mạng mà ở trong đống tuyết chạy trốn..