Chương 357: Đại soái

Chương 357: Đại soái

Trương Hiến Trung không ngừng mà dùng roi ngựa quật mông ngựa, chỉ cầu dưới háng chiến mã có thể chạy trốn lại mau một chút.

Hắn bại, bị bại quá thảm. Hơn năm vạn đại quân vẫn không có thể tìm thấy Lý Thực binh mã góc áo, liền toàn bộ tan vỡ. Lý Thực binh mã thậm chí hoàn toàn không có chết thương liền đánh bại chính mình. Hơn năm vạn nghĩa quân bị đánh chết 10 ngàn, còn lại hơn bốn vạn người biến thành nghe tiếng hạc trong gió tan vỡ Binh, ở trên mặt tuyết vung đủ chạy như điên.

Lý Thực hai ngàn kỵ binh bắt đầu truy đuổi chính mình, Trương Hiến Trung biết, nếu như bị những kia cao đầu đại mã kỵ binh đuổi theo, chính mình chắc chắn phải chết.

Bất quá những kỵ binh kia trong thời gian ngắn không đuổi kịp Trương Hiến Trung, Trương Hiến Trung kỵ chính là một con ngựa tốt, mức độ cùng sự chịu đựng đều là thượng giai. Không biết bao nhiêu lần bị Quan quân truy đuổi, hắn phải dựa vào này con bảo mã chạy thoát. Tả Lương Ngọc chưa từng bắt được chính mình, Lý Thực cũng nhất định bắt không được chính mình. Chỉ cần chạy đến trong núi thu nạp tan vỡ Binh, chính mình liền còn có đông sơn tái khởi một ngày.

Trương Hiến Trung cũng không biết bao nhiêu lần bị Quan quân đánh tan vỡ, được bao nhiêu thứ đông sơn tái khởi. Làm lại từ đầu, với hắn mà nói cũng không phải cái gì không nổi sự tình.

Trương Định Quốc giục ngựa đi theo Trương Hiến Trung Mã Hậu, la lớn: "Đại soái, chúng ta trốn chỗ nào?"

Trương Hiến Trung hô: "Tiến Hưng Quy sơn!"

Trương Định Quốc lớn tiếng gọi được, "Lái" một tiếng ra roi chiến mã đuổi kịp Trương Hiến Trung ngựa, đi theo Trương Hiến Trung xuyên qua cái kia chật hẹp núi ải

Hướng Đông Bắc bỏ chạy. Mười mấy cái Hiến quân tướng lãnh đều cưỡi trăm dặm mới tìm được một Hảo Mã, đuổi theo Trương Hiến Trung kỵ cùng một chỗ, dần dần đem mặt sau Quan quân kỵ binh bỏ qua.

Kỵ một dặm đường, Trương Hiến Trung đột nhiên cảm thấy phía trước có chút không đúng.

Phía trước chạy tán loạn kỵ binh, đều từ trên quan đạo đường cũ vòng trở lại, hướng lên núi Tiểu Lộ chạy đi.

Kỵ đến phía trước, Trương Hiến Trung biết tại sao Vỡ Quân đều không đi tới trước. Trên quan đạo, một nhánh 100 người đội ngũ liệt ở chính giữa đường, đang dùng hỏa súng quay về tán loạn hạ xuống Hiến quân kỵ binh. Đội ngũ này ăn mặc màu đỏ quân trang, trên người mang theo toàn thân giáp thép, hiển nhiên là Lý Sát Thần binh sĩ. Này 100 người không biết lúc nào liền bố trí ở trong này, đem chạy tán loạn kỵ binh sợ đến cũng không dám xông tới trước.

Phụ cận ủng lại đây Hiến quân kỵ binh có mấy ngàn người, nếu là bình thường, này 100 người đương nhiên không ngăn được mấy ngàn kỵ binh. Nhưng lúc này Hiến quân đã tan tác, bọn lính không hề ý chí chiến đấu, không có một cái kỵ binh nguyện ý dùng tính mạng của mình đi xung kích này 100 người hỏa súng trận.

Vẻn vẹn 100 người, liền chặn đường chính, để mấy ngàn tan vỡ hạ xuống kỵ binh chỉ có thể chạy hướng chỗ khác.

Trương Định Quốc la lớn: "Đại soái, phía trước có quan binh!"

"Lư Mao Cầu!"

Trương Hiến Trung mắng một tiếng

Nhìn hai bên một chút, hiện tan vỡ Binh nhóm đều ủng thượng bên tay phải một cái lên núi Tiểu Lộ, liền giục ngựa hướng lên núi Tiểu Lộ phóng đi. Mặt sau chính là Lý Thực kỵ binh đại quân, đường cũ trở về là một con đường chết. Giờ này khắc này, đã không có lựa chọn, chính là đi núi Tiểu Lộ cũng chỉ có thể ngộp đầu chạy về phía trước.

Mười mấy cái Hiến quân đầu mục giục ngựa đuổi kịp Trương Hiến Trung, cưỡi lên núi.

Sơn đạo chập trùng không chắc, con đường chật hẹp, Trương Hiến Trung đi được rất gian nan. Hắn lo lắng quan binh kỵ binh đuổi theo này con đường nhỏ, kỵ thịnh hành đợi không ngừng mà hướng hậu diện nhìn xung quanh.

Trương Định Quốc hô: "Đại soái, chúng ta đi gian nan, Lý Sát Thần kỵ binh cũng vất vả, bọn họ không đuổi kịp chúng ta!"

Nghe Nghĩa Tử, Trương Hiến Trung tâm lý an tâm một chút, tập trung tinh thần giục ngựa chạy lên phía trước.

Đi hai dặm sơn đạo, trên đường có một cái ngã ba đường. Trương Hiến Trung lựa chọn con đường tương đối bằng phẳng bên trái kỵ đi qua. Không nghĩ tới ở bên trái lối rẽ thượng đi nửa dặm, lại nhìn thấy phía trước tan vỡ xuống nghĩa quân kỵ binh vòng trở lại.

Trương Định Quốc bắt lấy một cái kỵ binh lớn tiếng hỏi: "Phía trước xảy ra chuyện gì?"

Bị tóm kỵ binh buồn rười rượi hô: "Tiểu Úy Trì, con đường phía trước trên có năm mươi Quan quân tay súng, không xông qua được!"

Trương Hiến Trung không nghĩ tới Lý Thực ở trong này còn có binh mã bố trí, như là bị người dùng một thùng nước lạnh từ đầu dội xuống. Thất thần hô: "Thiên Diệt ta vậy!"

Trương Định Quốc la lớn: "Đại soái, chúng ta vòng vèo đi trở về đi bên phải cái kia có ngã ba."

Nếu Lý Thực ở bên trái lối rẽ bố trí nhân mã, cái kia bên phải lối rẽ lại sao không có ai vậy phòng thủ? Trương Hiến Trung biết cái kia con đường nhỏ cũng là tuyệt lộ. Nhưng giờ này khắc này, đã không có lựa chọn. Đường chạy bước ngoặt người sẽ không cân nhắc nhiều như vậy, hiện nay đường ra duy nhất, chính là bên phải cái kia con đường núi lối rẽ.

Trương Hiến Trung gật gù, giục ngựa chạy về đi.

####

Hoa Chương là Tuyển Phong đoàn một tên liên trưởng. Hắn là Phạm gia trang bản thổ dân, Sùng Trinh bảy năm tướng quân đại nhân tới đến Phạm gia trang thời điểm, hắn liền ứng mộ tiến vào Tuyển Phong đoàn. Những năm nay, kinh nghiệm lớn nhỏ chiến đấu gần mười tràng, hắn đã trở thành liên trưởng.

Dưới trướng của hắn, có hai trăm tên có thể nói tinh nhuệ Tuyển Phong đoàn binh lính.

Lúc này dựa theo tướng quân đại nhân bố trí, hắn dẫn đầu hai trăm tên binh lính mai phục tại này điều núi nhỏ đường bên phải trong bụi cây, dùng súng trường nhắm ngay chạy tán loạn hạ xuống Lưu tặc binh mã. Bất quá chút chật vật chạy trốn Tặc Binh bọn họ không có hứng thú, từng cái để bọn họ từ trên đường nhỏ tan vỡ đi qua. Nhiệm vụ của bọn họ chỉ có một cái, chính là đánh chết Trương Hiến Trung.

Hồi lâu, bọn họ nhìn thấy mười mấy người chen chúc một người trung niên, cưỡi cao đầu đại mã xông lại. Người đến mặt sau, còn theo bảy, tám cái cưỡi ngựa nữ nhân. Hiển nhiên, đám người chuyến này là Hiến quân cao cấp đầu mục. 200 người nhất thời khẩn trương cao độ, dùng súng nhắm ngay những kỵ sĩ này, sẽ chờ Hoa Chương nổ súng mệnh lệnh.

Một trung đội dài gặp Hoa Chương chậm chạp không ra lệnh, bò đến Hoa Chương bên cạnh hỏi: "Liên trưởng, này không phải Trương Hiến Trung?"

Hoa Chương nhìn chằm chằm người đến xem trọng lâu, lắc đầu nói ra: "Này chạy trốn còn mang theo nữ nhân chạy, là La Nhữ Tài!"

Trung đội trưởng gật gù, lui xuống đi. 200 người thả La Nhữ Tài thông hành đi qua, chỉ chờ Trương Hiến Trung thượng đi tìm cái chết.

Mấy phút nữa, mười mấy cái cưỡi cao đầu đại mã, trên người mặc rõ ràng áo giáp Hiến quân tướng lãnh ở trên quan đạo xuất hiện.

####

Trương Định Quốc nhìn phía trước, gặp không có nghĩa quân từ phía trước vòng trở lại, mừng rỡ nói ra: "Đại soái, con đường này là thông, không có Quan quân!"

Trương Hiến Trung đồng dạng có chút hưng phấn, la lớn: "Xông! Xông tới vào núi, những kia tan vỡ Binh sớm muộn hội tụ áp sát trở về. Chờ Lý Sát Thần về Thiên Tân, này Đại Minh còn không phải mặc chúng ta dong ruổi?"

Đi theo Trương Hiến Trung chúng tướng một trận hưng phấn, khoái mã theo Trương Hiến Trung lao tới trước đi.

Đi một dặm đường, phía trước chật hẹp sơn đạo bên cạnh có một mảnh dày đặc lùm cây. Trương Định Quốc lấy ánh mắt nhìn những kia lùm cây, lùi cảm thấy không đúng. Hắn đột nhiên phía sau lưng chợt lạnh, cảm giác toàn thân rơi vào trong băng quật.

"Đại soái! Phía trước có mai phục!"

Trương Định Quốc lời còn chưa dứt, giấu ở trong lùm cây Quan quân khai hỏa.

Chỉ nghe được bùm bùm cạch cạch mấy tiếng súng vang, ngồi trên lưng ngựa Trương Hiến Trung trên người đột nhiên biểu ra mấy cái cột máu, hắn dùng tay bưng miệng vết thương, mất lực từ ngã từ trên ngựa đi.

"Đại soái!"

Trương Định Quốc con mắt lập tức trở nên huyết hồng, từ trên ngựa lăn xuống tới, gắt gao bắt lấy trúng đạn Trương Hiến Trung.

Trương Hiến Trung nhìn trên người mình lớn nhỏ miệng vết thương, chậm rãi nói ra: "Ta nhi, ta không được. Ngươi nhanh từ trong rừng cây chạy đi, sau đó chờ Lý Sát Thần về phương Bắc, thu nạp tan vỡ tan vỡ Binh lại chấn lại chấn kỳ "

Nói được nửa câu, Trương Hiến Trung liền ngẹo đầu ngã vào trong vũng máu.

Trương Định Quốc điên cuồng cầm lấy Nghĩa Phụ bờ vai, dùng hết sức lực toàn thân la lớn: "Đại soái!".