Chương 358: Huyện nha

Chương 358: Huyện nha

Ngày 29 tháng 12, nương nhờ Lý Thực chư tướng tụ ở Lương Sơn huyện huyện nha, vui mừng dào dạt mà nhìn thả ở trong chiếu rơm Trương Hiến Trung thi thể.

Này Trương Hiến Trung cao to lực lưỡng, mũi to mắt to, một mặt râu dài, vừa nhìn chính là một cái đại tặc.

Trước đây Trương Hiến Trung ở Tứ Xuyên tả đột hữu xông, Quan quân năm bè bảy mảng từng người tự chiến, nhiều lần bị Trương Hiến Trung tiêu diệt từng bộ phận, đại bại tin tức cái này tiếp theo cái kia. Ở Hiến tặc chạy trốn né địch chiến thuật hạ, Quan quân được cái này mất cái khác, ném không biết bao nhiêu châu huyện. Có thể nói là cầm Hiến tặc không có biện pháp chút nào.

Mà Thái Bảo đại nhân vào Tứ Xuyên bất quá hơn một tháng, liền chỉnh đốn các quân hiệu lệnh, nghiêm mật bố phòng. Bây giờ Thái Bảo một khi bắt giết Hiến tặc, chiến công cao ngất. Mà đi theo Lý Thực ở mỗi cái châu huyện vây chặt phòng ngự Trương Hiến Trung các cái tướng lĩnh, cũng toàn bộ từ tướng bên thua, biến thành hữu công chi thần.

Công lao báo lên, Thiên Tử tất có trọng thưởng. Chúng tướng đều cảm giác mình lần này vứt bỏ vô năng Dương Tự Xương nương nhờ Lý Thực là anh minh cử chỉ. Chẳng những lần này lập công, hơn nữa sau đó cùng Lý Thực thành lập quan hệ, đuổi kịp Thái Bảo đại nhân bước tiến, thăng quan tài nhiều cơ hội.

Chúng tướng vây quanh ở Trương Hiến Trung bên cạnh thi thể nghị luận, cân nhắc lần này Lý Thực hội cho mình phân bao nhiêu chiến công.

Chúng tướng bên trong, mơ hồ lấy Tào Biến Giao được. Trước hắn quan hàm cao nhất, là chính nhất phẩm Tả Đô Đốc. Thứ yếu dưới trướng của hắn binh mã công lao to lớn nhất, lần này vây chặt Trương Hiến Trung Tặc Binh bao vây tiễu trừ bên trong lên mấu chốt tác dụng chính là kỵ binh, mà Tào Biến Giao dưới trướng bốn ngàn binh mã tất cả đều là kỵ binh, nửa tháng này trước ở Trương Hiến Trung phía trước bảo vệ không ít châu huyện.

Đương nhiên trọng yếu nhất, vẫn là Tào Biến Giao là cái thứ nhất nương nhờ Lý Thực tướng lãnh. Bởi vì Tào Biến Giao đi đầu, mới có còn lại tướng lãnh đi theo.

Nghĩ đến lần này đại thắng sau, Thái Bảo đại nhân sẽ không bạc đãi Tào Biến Giao.

Đồng dạng, chúng tướng cũng vô cùng coi trọng Long Văn Quang. Long Văn Quang lần này làm Tứ Xuyên Tuần Phủ, cho Các Lộ Binh Mã cung cấp lương thảo, đối với tiêu diệt Trương Hiến Trung có bày mưu nghĩ kế công. Chỉ cần Lý Thực giúp hắn nói tốt vài câu, này thăng quan là miễn không thể. Hắn cái kia tám ngàn xuyên Binh tuy rằng không có tham chiến, nhưng hắn là thứ hai nương nhờ Lý Thực, lường trước Lý Thực cũng sẽ cho hắn phân chút cấp bậc chiến công.

Còn lại quan tướng, công lao tương đối liền tiểu chút.

Lương Sơn huyện tri huyện đứng tối hạ, bồi tiếp chúng tướng ha ha cười khúc khích. Ở liệt đều là đại quan, hắn một cái nho nhỏ tri huyện không người nào phản ứng. Bất quá Lý Thực giết Trương Hiến Trung hắn cũng là cao hứng, chí ít sau đó không có thành trì bị công phá nguy hiểm, sẽ không có ném thổ vứt tội danh.

Chúng tướng đang ở nơi đó nghị luận sôi nổi, nghe đứng cửa thân binh hô to: "Thái Bảo đại nhân đến!"

Chúng tướng mau mau trở lại chỗ ngồi phía trước, hướng phía cửa khom người chắp tay, chờ đợi Lý Thực đến.

Một lát

Lý Thực trên người mặc chính nhất phẩm quan bào, chậm rãi đi vào huyện nha chính đường.

Lấy Tào Biến Giao được, chúng tướng la lớn: "Chúng ta gặp Thái Bảo đại nhân!"

Lý Thực gật gù, nói ra: "Ngồi!"

Chúng tướng lúc này mới ngồi xuống, lễ độ cung kính mà nhìn Lý Thực.

Lý Thực ngồi ở trên ghế trầm mặc một hồi, từ tốn nói: "Lần này tiêu diệt Hiến tặc, chúng tướng đều có công! Bắt chém 14,000 sáu trăm cấp bậc, ta hội chia lãi một chút cho chúng tướng."

Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau, đầy mặt mừng rỡ.

"Tào Biến Giao ở chỗ nào?"

Tào Biến Giao chắp tay đứng lên, lớn tiếng nói: "Có mạt tướng!"

"Lần này ngươi bộ bắt chém cấp bậc 1,130 cấp bậc, có gì dị nghị không?"

Nghe Lý Thực cho mình phân hơn một ngàn cấp bậc, Tào Biến Giao tâm lý một trận cuồng hỉ. Lý Thực nói nợ chính mình lần này một ân tình, ra tay quả nhiên hào phóng. Có này 1,100 cấp bậc ở tay, lần này mình một cái Thái Tử Thiếu Bảo chạy không.

Tào Biến Giao kích động trên mặt đỏ  trong miệng lại nói: "Mạt tướng theo Thái Bảo đại nhân chỉ huy vây chặt Trương Hiến Trung mà thôi, chưa từng tham chiến, không dám chia lãi Thái Bảo chiến công."

Lý Thực cười nói: "Đây là ngươi nên được, nếu không là ngươi bốn ngàn kỵ binh, Hiến tặc không biết muốn đánh hạ bao nhiêu châu huyện, ta cũng không đuổi kịp hắn."

"Cuối cùng chấp nhận đa tạ Thái Bảo đại nhân."

"Long Văn Quang ở chỗ nào?"

"Hạ quan ở đây!"

"Ngươi đội quân danh dự doanh đại chiến bên trong bắt chém cấp bậc 431 cấp bậc, có gì dị nghị không?"

...

Lý Thực tặng lại trợ giúp chính mình vây chặt Trương Hiến Trung chư tướng, phân chút cấp bậc đi ra ngoài. Bất quá trừ Tào Biến Giao cùng Long Văn Quang phân đến khá nhiều ở ngoài, còn lại võ tướng cũng phân hơn trăm bậc, nhiều nhất bất quá hơn 200 cấp bậc, Lý Thực tổng cộng cũng phân hơn hai nghìn cấp bậc đi ra ngoài, chính mình còn sót lại hơn 12,000 cấp bậc.

Những này võ tướng nhóm hết sức cao hứng, bọn họ chỉ là hành quân vây chặt Trương Hiến Trung, liền phân đến cấp bậc, từ tướng bên thua biến thành hữu công chi thần. Tuy rằng này một, hai trăm cấp bậc cấp bậc sẽ không để cho chúng tướng lập tức thăng quan, nhưng sau đó ba năm đại kế toán thời điểm, những này cấp bậc chiến công đều là công lao. Đến lúc đó trên dưới chuẩn bị một phen, hoạt động đến tốt, không thể nói được liền sẽ nhờ đó thăng lên một cấp quan hàm.

Nói chung, lần này nương nhờ Lý Thực vô cùng có lời.

Lý Thực chia xong cấp bậc, cùng Long Văn Quang nói ra: "Long Tuần Phủ, bây giờ Hiến tặc đã bị bắt giết, chúng ta liền viết xong đường báo, đem công lao báo lên."

Long Văn Quang lớn tiếng nói: "Ngay ngắn nên như vậy, chúng ta làm hai phân đường báo, vừa báo Thiên Tử, vừa báo bộ binh."

Lý Thực cười cười, nói ra: "Làm ba phân, còn có một phần báo Đốc Sư Dương Tự Xương, để Đốc Sư cũng cao hứng một chút."

Chúng tướng nghe nói như thế, đều trầm mặc một hồi.

Trước đây Dương Tự Xương hiệu lệnh các quân không phải phối hợp Lý Thực tiêu diệt tặc, sợ nhất chính là Lý Thực vừa vào xuyên liền lập công. Kết quả Lý Thực vừa vào Tứ Xuyên liền lấy lôi đình vạn quân chi thế bắt chém Trương Hiến Trung, này tiêu diệt tặc hiệu suất để Dương Tự Xương có vẻ vô cùng vô năng. Dự đoán muốn không bao lâu  trong triều ngôn quan nhóm sẽ tập thể buộc tội hoang phí tiền lương làm hại quốc Dương các bộ. Lúc này Dương Tự Xương nghe Lý Thực bắt giết Trương Hiến Trung tin tức  chẳng khác gì là nghe một cái sấm sét giữa trời quang.

Lý Thực rõ ràng không nghe Dương Tự Xương chỉ huy, lúc này lại muốn đem một phần đại thắng đường báo danh Dương Tự Xương nơi nào đây? Đây là cố ý làm ác Dương Tự Xương a?

Chúng tướng đối diện một trận, bắt đầu cười ha hả.

####

Tương Dương Thành bên trong, Dương Tự Xương nhìn Lý Thực cùng Long Văn Quang tới đường báo, ho kịch liệt lên.

Hắn ho đến hết sức cấp bách, ho đến đỏ bừng cả khuôn mặt, như là bệnh nguy kịch, hoặc như là muốn đem phổi đều ho ra tới, nhìn qua như là ông già gần đất xa trời.

Hồi lâu, hắn mới dừng lại ho khan, ngồi ở trên ghế thở dốc.

Huân Dương Tuần Phủ Viên Kế hàm gặp Đốc Sư lấy hơi, chắp tay nói ra: "Đốc Sư, này Lý Thực vừa đến Tứ Xuyên, một trận chiến mà xuống bắt giết Trương Hiến Trung, hiện ra cho chúng ta hoàn toàn vô năng. Tháng trước ngự sử hoàng hiệu quả và lợi ích đã công kích chúng ta hoang phí tiền lương làm hại quốc. Lần này trong triều Ngự Sử Ngôn Quan nhóm càng sẽ không bỏ qua cơ hội, nhất định càng hội cùng công kích chúng ta."

Mãnh Như Hổ thở dài, nói ra: "Đốc Sư, lần này còn thật là xong. Lý Thực vừa đến Tứ Xuyên liền giết Trương Hiến Trung, chúng ta này tướng bên thua tội danh là không có cơ hội tẩy thoát."

Dương Tự Xương nhìn cái kia phân đường báo, hồi lâu không nói gì.

Trầm mặc đã lâu, hắn mới chậm rãi nói ra: "Lý Thực bắt giữ Hiến tặc, Bản Đốc cũng là hết sức cao hứng.".