Chương 359: Thái Tử Thái Phó

Chương 359: Thái Tử Thái Phó

Nghe Dương Tự Xương, hai đường bên trong chư tướng đều sững sờ, không biết Dương Tự Xương có ý gì.

Bảo Định Tổng binh Trương Ứng Nguyên chắp tay nói ra: "Đốc Sư, cái kia Lý Thực không nghe ngươi tạm hoãn tiêu diệt tặc điều hành, tự tiện truy kích Trương Hiến Trung! Không chỉ không nghe điều hành, hắn còn tự tiện chỉ huy còn lại tướng lãnh binh mã, nghiễm nhiên tự cho mình là được Vũ Kinh Lược."

Dương Tự Xương than thở, con mắt nhìn chằm chằm hai đường gạch xanh mặt đất, ánh mắt có chút tan rã. Hắn nói ra: "Bản Đốc để Thái Bảo Lý Thực tạm hoãn tiêu diệt tặc, cũng là sợ khí trời lạnh giá đông hư hỏng binh sĩ, nhưng nếu Lý Thực thuận lợi bắt giết Trương Hiến Trung, chính là chuyện tốt. Bản Đốc muốn lên tấu triều đình, được Lý Thực đánh giá thành tích "

Nói xong câu đó, Dương Tự Xương lại đột nhiên ho khan lên, cơ hồ muốn ho ra máu nữa. Hắn một bên khặc một bên uống một hớp trà, thật vất vả đem ho khan áp đi xuống.

Mãnh Như Hổ là cái quê mùa, không hiểu lắm đến văn nhân tâm địa gian giảo. Hắn nhìn Dương Tự Xương diễn xuất, có chút rơi vào mây mù cảm giác. Dương Tự Xương rõ ràng là không muốn Lý Thực lập công. Hắn nhìn thấy Lý Thực lập công, ho khan thành bộ dáng này, hiển nhiên là khó thở công tâm, làm sao còn nói Lý Thực lập công là chuyện tốt đây?

Trong này đúng sai, là cái đạo lý gì?

Trương Ứng Nguyên cùng Viên Kế hàm liếc mắt nhìn nhau, chính là đoán được Dương Tự Xương làm như vậy phái nguyên nhân.

Dương Tự Xương trước đây được kiềm chế Lý Thực, lấy khí trời lạnh giá lý do miệng truyền lệnh các quân tạm hoãn tiêu diệt tặc, chuyện này đã rất mẫn cảm, rất dễ dàng gặp phải ngôn quan công kích. Nhưng bất luận làm sao, Dương Tự Xương vẫn là lấy công lợi danh nghĩa hiệu lệnh các quân. Bây giờ Lý Thực đánh thắng, giết Trương Hiến Trung, Dương Tự Xương tự nhiên không thể biểu hiện ra không dáng vẻ cao hứng đi ra.

Dương Tự Xương chẳng những không thể không cao hứng, còn muốn ba ba được Lý Thực đánh giá thành tích, nói chuyện, mới có thể làm cho Thiên Tử cảm thấy Dương Tự Xương là cái trung thần, không phải cái được tư lợi trái phải quốc gia cục diện gian thần.

Dương Tự Xương muốn ở trước mặt thiên tử bảo trụ chính mình một lòng vì công hình tượng, mới giữ được tánh mạng. Hắn đánh không lại Trương Hiến Trung, cũng chỉ là một cái dong thần tội danh, nhiều nhất cách chức. Nếu để cho Thiên Tử cảm thấy Dương Tự Xương đùa bỡn quyền mưu gieo hại Đại Tướng, vậy liền là muốn rơi đầu, ô tên vĩnh viễn rửa không sạch.

Cho nên Dương Tự Xương ở như thế nản lòng tuyệt vọng, ho đến như thế lợi hại thời điểm, còn muốn trái lương tâm khích lệ Lý Thực làm rất khá. Bởi vì Dương Tự Xương biết mình không thể cứu vãn, lúc này hắn cùng Tuần Phủ, các tổng binh đối thoại, đều sẽ bị người để tâm truyện đi ra bên ngoài. Hơi bất cẩn một chút, chính là rơi đầu kết cục.

Thiên Tử khi đó đối với Viên Sùng Hoán như vậy tín nhiệm, cuối cùng hiện bị lừa, Lăng Trì Viên Sùng Hoán. Dương Tự Xương tự nhận là thông minh, cũng không muốn bộ Viên Sùng Hoán gót chân.

Trương Ứng Nguyên cùng Viên Kế hàm nhìn bệnh nguy kịch vẫn như cũ cẩn thận một chút Dương Tự Xương, cảm thấy có chút không thú vị. Bây giờ Dương Tự Xương như thế đề phòng chính mình, chỉ lo chính mình đem hắn nhược điểm truyền đi

Chính mình những người này vẫn cùng Dương Tự Xương thương nghị cái gì?

Nếu Dương Tự Xương muốn lên tấu Thiên Tử được Lý Thực đánh giá thành tích, vậy mình những người này có phải là cũng nên bẩm tấu lên Thiên Tử bợ đỡ một chút Lý Thực? Lý Thực danh tiếng như thế sức, không được Lý Thực nói chuyện có vẻ không có công tâm.

Về phần mình những người này tầm thường hoang phí tiền lương mũ, là trích không xuống. Giáng chức xử phạt, chỉ sợ cũng hội lũ lượt kéo đến.

Trương Ứng Nguyên cùng Viên Kế hàm có chút mất hết cả hứng, không nữa cùng Dương Tự Xương nhiều lời. Hai người chắp tay hướng Dương Tự Xương làm một vái, liền đứng dậy cáo từ.

Mãnh Như Hổ nghĩ kỹ lâu, cũng chậm chậm đoán được trong đó từng đạo. Bất quá hắn là cái thẳng tính khí, vẫn là cảm kích Dương Tự Xương đem hắn từ thú biên cảnh ngộ bên trong đề bạt lên, lúc gần đi hướng Dương Tự Xương vái chào chấm đất, lớn tiếng nói: "Các lão bảo đảm trọng thân thể là hơn!"

Dương Tự Xương cười khổ một tiếng, không hề trả lời Mãnh Như Hổ, nhắm mắt.

Đưa đi ba người khách, Dương Tự Xương ngồi ở trên ghế  trên mặt càng ngày càng trắng. Lúc này Dương Tự Xương không thể cứu vãn, tốt nhất kết cục chính là cách chức về tịch. Chính mình hùng tâm bừng bừng lại một bước lên mây một đời, không nghĩ tới càng là như vậy kết thúc, Dương Tự Xương không khỏi đau buồn.

Chính mình khi đó vào các được tương, trái phải triều cục thời điểm thế quyền to hùng, dường như đang mơ.

Hắn đột nhiên oa một tiếng, hướng hai đường trên mặt đất phun ra một ngụm máu tươi đi ra.

Dương gia mấy người hầu nhìn thấy tình cảnh như thế, sợ đến luống cuống tay chân. Bọn họ liên tục không ngừng cầm quần áo hướng trên đất dùng sức chà lau, muốn lau cái kia một mảnh vết máu. Nhưng vết máu ở đâu là như vậy dễ dàng lau đi, bọn họ vượt qua dùng sức, ngược lại đem vết máu càng lau càng lớn. Bọn họ hoảng tay chân, quỳ trên mặt đất hướng Dương Tự Xương dập đầu lên.

"Lão gia, có thể muốn bảo trụ thân thể à."

"Lão gia, chúng ta chăm sóc không chu đáo, chúng ta có tội!"

Dương Tự Xương kinh ngạc nhìn trên đất vết máu, lúc này mới cảm thấy mình mệnh đã không lâu, chỉ sợ là bệnh nguy kịch.

Dương Tự Xương than thở, chậm rãi nói ra: "Lý Thực giết ta "

####

Mười lăm tháng giêng ngày, chính là Nguyên tiêu ngày hội, bên dưới kinh thành một trận tuyết lớn. Đại Minh Hoàng thành bao phủ trong làn áo bạc, những nặng đó mái hiên kim đỉnh cung điện toàn bộ bị tuyết trắng mênh mang bao trùm, có một phen đặc biệt cảnh trí.

Kiền Thanh Cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm cầm lấy Lý Thực đường báo, than thở.

Hắn đi đến bên cửa sổ, nhìn trắng xóa hoàn toàn Tử Cấm Thành, hồi lâu không nói gì.

Đầy đủ đứng một khắc đồng hồ, Chu Do Kiểm mới than thở: "Dương Tự Xương đánh một năm, tình thế càng lúc càng gay go, mà Lý Thực vào xuyên bất quá một tháng, liền giết Trương Hiến Trung."

"Không nghĩ tới trẫm một tay đề bạt Dương Tự Xương, không chịu được như thế, càng không sánh được Thiên Tân một cái quân phiệt Lý Thực."

Chu Do Kiểm ở thương tiếc chính mình xem người ánh mắt. Kỳ thật Thiên Tử Chu Do Kiểm rất muốn chứng minh năng lực của chính mình cùng ánh mắt, mỗi lần trọng dụng một người thời điểm chính là toàn bộ tín nhiệm. Trước có Viên Sùng Hoán, sau có Dương Tự Xương, nhưng cuối cùng kết cục, đều chứng minh ánh mắt của hắn cũng không lão đạo. Hai người kia kết thúc, đều là qua loa.

Ở Lý Thực nhẹ nhõm tiêu diệt Trương Hiến Trung so sánh hạ, Dương Tự Xương năng lực cùng phẩm đức đều có vẻ vô cùng nhỏ bé. Chuyện này, để Chu Do Kiểm có chút được đả kích.

Duy nhất chịu đến Thiên Tử trọng dụng nhưng không có gặp sự cố trung thần, chỉ có Ôn Thể Nhân. Có thể Ôn Thể Nhân trí sĩ một năm, cũng đã cưỡi hạc về tây.

Vương Thừa Ân ngẫm lại, nói ra: "Hoàng Gia, Dương các bộ cũng tới tấu chương, được Lý Thực đánh giá thành tích. Có thể thấy được hắn Trung quân báo quốc chi tâm, vẫn có. Lần trước Lý Thực tấu được Dương các bộ làm khó dễ việc, chỉ sợ là hiểu lầm."

"Chỉ là, hắn tấu chương thảo luận hắn bệnh nặng, sợ là không có bao nhiêu thời gian "

Chu Do Kiểm lưng đưa về Vương Thừa Ân, không nói gì.

Dương Tự Xương ở trong tấu chương nói hắn chết nhanh, Chu Do Kiểm cũng chẳng muốn cách hắn chức. Để Dương Tự Xương chết tại trên chức vị, cũng coi như kết cục không khó coi như vậy, xem như cho mình một nấc thang hạ.

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng Gia, bất luận làm sao, Hiến tặc là bị tiêu diệt, bây giờ đại tặc chỉ còn lại Sấm Tặc, đây chính là đại hỉ sự à. Có thể tiêu diệt Trương Hiến Trung, bằng vào chính là Lý Thực thủ đoạn lôi đình, dựa vào càng là Thánh Thượng cuồn cuộn thiên uy à!"

Chu Do Kiểm nghe Vương Thừa Ân, gật gù, chậm rãi cao hứng trở lại.

Vương Thừa Ân còn nói thêm: "Hoàng Gia, chỉ cần Lý Thực đến Hà Nam, nghĩ đến Lý Tự Thành cũng nhảy nhót không mấy ngày!"

Chu Do Kiểm ngẫm lại, nói ra: "Lý Thực quả thật quốc gia lương đống, phải có thưởng. Trẫm tiến Lý Thực được Thái Tử Thái Phó, bái được Vũ Kinh Lược, chỉ huy Hà Nam Các Lộ Binh Mã."

"Truyện trẫm ý chỉ, để Lý Thực lửa đến Hà Nam bình diệt Lý Tự Thành. Nếu có thể bình định Hà Nam bọn giặc, trước sau công lao chung tự!"

Vương Thừa Ân sững sờ, nghĩ thầm Thiên Tử cuối cùng câu này ý tứ trong lời nói, là muốn cho Lý Thực phong tước à.

Lý Thực cái này quân phiệt, ở Đại Minh Triều quyền thế có thể nói là chạm tay có thể bỏng. Vương Thừa Ân nghĩ thầm sau đó muốn nhiều kết giao kết giao Lý Thực, Lý Thực nếu như Phong bá tước, cái kia quyền thế thì càng không giống nhau.

Chu Do Kiểm dường như là nghĩ thông suốt, cười lên, nói ra: "Trương Hiến Trung chết, trẫm cao hứng. Đi Khôn Ninh Cung, trẫm muốn nếm thử Hoàng Hậu tự mình làm Nguyên tiêu!".