Chương 360: Cứu mạng

Chương 360: Cứu mạng

Ngày mùng 10 tháng 2, Lý Thực mang binh trở lại Tương Dương.

Huân Dương Tuần Phủ Viên Kế Hàm, Bảo Định Tổng binh Trương Ứng Nguyên cùng Kế Trấn bên trong hiệp Tổng binh quan Mãnh Như Hổ dẫn dắt phụ lão hương thân, nghênh vượt trội Tương Dương Thành ở ngoài ba mươi dặm nghênh tiếp Lý Thực đại quân. Lý Thực trận giết Trương Hiến Trung, bây giờ là Thiên Tử trước mặt chạm tay có thể bỏng nhân vật, những này tướng soái nhóm tuy rằng tâm lý hận Lý Thực, ở bề ngoài đều muốn cung kính nghênh tiếp.

Các hương thân phụ lão khua chiêng gõ trống, gánh khao thưởng đại quân heo dê cừu rượu, so Lý Thực mấy tháng trước từ Thiên Tân khi đến đợi càng nhiệt tình.

Lý Thực còn muốn đi xem Dương Tự Xương dáng vẻ chật vật, lại nghe được Viên Kế Hàm nói ra: "Thái Bảo đại nhân còn không biết chứ? Đốc Sư đã ở ba ngày trước bệnh chết vào lúc nhậm chức vụ."

Lý Thực sững sờ, không nghĩ tới Dương Tự Xương vậy thì chết. Cái này đùa bỡn quyền mưu lộng thần, đây là bị Lý Thực tức chết? Lý Thực ha ha vui lên, nói ra: "Không nghĩ tới Đốc Sư càng chết đang nhậm chức."

Lý Thực là ý nói, không nghĩ tới Dương Tự Xương có thể may mắn chết đang nhậm chức, miễn đi cách chức xử lý, ngược lại vận may. Viên Kế Hàm cũng không biết nghe ra Lý Thực chế giễu không có, uyển uyển nói ra: "Đúng nha, Đốc Sư một lòng Bình Tặc, mãi mới chờ đến lúc đến Hiến tặc bị tiêu diệt, chữa bệnh mà chết, thật sự đáng tiếc!"

Lý Thực ném phất tay áo, chẳng muốn tái thảo luận vấn đề này. Hắn đang muốn đi về phía trước, lùi nhìn thấy ngay ngắn trước một người mặc áo mãng bào eo Bội Ngọc mang thái giám mang theo bốn cái hoạn quan, tay nâng một phong thánh chỉ chờ ở nơi đó. Nhìn thấy Lý Thực đi tới, cái kia thái giám hô:

"Thái Tử Thái Bảo, Tả Đô Đốc, Thiên Tân Tổng binh quan Lý Thực tiếp chỉ!"

Lý Thực biết đây là cho mình phong thưởng hạ xuống, dẫn đầu sau người văn võ quan chức cùng nhau quỳ xuống đất, tiếp thu thánh chỉ.

Liền nghe cái kia gã thái giám hô: "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết, Thái Tử Thái Bảo Lý Thực, ngươi bộ bắt chém Hiến tặc, công lao đặc biệt tiến ngươi là Thái Tử Thái Phó. Bái ngươi là Vũ Kinh Lược, chỉ huy Hà Nam cảnh nội chư đường binh mã, kỳ hạn bình định Sấm Tặc. Như ngươi lại lập công công lao, trước sau công lao chung tự, tất có trọng thưởng."

Nghe thái giám niệm thánh chỉ, Tương Dương chư tướng đều là trong lòng căng thẳng.

Lý Thực lại thăng quan, lần này từ Thái Tử Thái Bảo thăng làm "Thái Tử Thái Phó" . Cái gọi là Thái Tử Thái Phó, ban đầu là giáo sư Thái Tử hành quân đánh trận lão sư, sau biến thành "Tam Công" vinh công lao, là võ quan tối chức vị cao.

Lần này Lý Thực ở tại hắn võ tướng trước mặt địa vị càng cao hơn, còn lại Tổng binh nhìn thấy Lý Thực đều muốn chấp hạ quan lễ, càng không có cách nào cùng Lý Thực ngang vai ngang vế. Coi như Lý Thực gặp phải Tuần Phủ, Tổng đốc, cũng có thể dựa vào quan chức rồi cùng bọn họ phân đình kháng nghị, không rơi xuống hạ phong.

Càng làm cho người ta chấn kinh chính là câu nói sau cùng, cái gọi là "Trước sau công lao chung tự, tất có trọng thưởng" đây chính là nói một khi Lý Thực đánh diệt Lý Tự Thành, liền muốn cho Lý Thực Phong bá tước tước vị?

Một khi có Bá Tước tước vị

Vậy liền là phẩm, địa vị ở đốc phủ bên trên. Đại Minh Triều Công Hầu Bá vào chính là có thể chưởng tham Ngũ phủ tổng sáu quân, vượt trội chính là có thể Lĩnh Tướng quân ấn là đại soái chỉ huy, địa vị cực cao. Mà Lý Thực quân mã cường thịnh, bình diệt Sấm Tặc dường như là chuyện dễ như trở bàn tay. Cái này Bá Tước tước vị, mười phần chắc chín.

Này Lý Thực mới hai mươi lăm, sáu tuổi, liền như thế Thanh Vân thẳng bộ, sau đó tiền đồ, muốn đến mức nào?

Tương Dương chư tướng soái đều là Trương Hiến Trung tướng bên thua, kế tiếp mấy tháng dự đoán muốn luân phiên chịu đến ngôn quan buộc tội, đến lúc đó giáng chức thậm chí cách chức đều là thiếu không thể. Lúc này nhìn thấy Lý Thực cao thăng, không khỏi là bách vị tạp trần. Tất cả mọi người đạo nếu như khi đó không làm khó dễ Lý Thực, mà là đi theo Lý Thực truy kích Trương Hiến Trung, bây giờ chính là cỡ nào cảnh tượng?

Bất quá tuy rằng tâm lý cay đắng, thế nhưng Lý Thực bây giờ quyền thế ngút trời, tất cả mọi người sinh ra bợ đỡ chi tâm. Chờ Lý Thực bò lên tiếp chỉ, một đống Văn Thần Võ Tướng liền vây quanh Lý Thực, mồm năm miệng mười lấy lòng nói:

"Thái Phó càng vất vả công lao càng lớn, cái này thăng thưởng là chuyện đương nhiên."

"Thái Phó trẻ tuổi như vậy liền ngồi ở vị trí cao, tương lai nhất định có thể lại tăng một cấp!"

"Thái Phó bắt Sấm Tặc, liền muốn Phong bá!"

Lý Thực cười hướng phương Bắc chắp tay thi lễ, cười nói: "Toàn bằng Thiên Tử dìu dắt!"

Mọi người gặp Lý Thực nhắc tới Thiên Tử, từng cái từng cái đứng thẳng hướng phương Bắc chắp tay, xướng nói: "Thiên Tử thánh minh!"

####

Thiên Tử muốn Lý Thực gấp rút tiếp viện Hà Nam, tiêu diệt Lý Tự Thành.

Lý Tự Thành Sùng Trinh mười ba năm nửa cuối năm từ Ba Tây Ngư Phục núi chạy ra, lấy 50 kỵ xông vây mà nam tiến vào Hà Nam, vẻn vẹn mấy tháng liền mở ra mấy vạn tặc quân.

Tháng giêng hai mươi hai ngày, Lý Tự Thành suất 3 vạn Lưu tặc công hãm Lạc Dương. Lạc Dương chẳng những là cái đại thành, trong thành càng có Thiên Tử Chu Do Kiểm thân thúc thúc Phúc vương. Lý Tự Thành những năm nay bị Minh Đình vây đuổi chặn đường, đối với Minh Đình hận ghi lòng tạc dạ. Bắt lấy Phúc vương sau, hắn dĩ nhiên giết Phúc vương băm hắn thịt, cùng thịt hươu cùng nhau luộc ăn, tên là "Phúc Lộc yến" .

Biết được thúc phụ chết vào tặc tay sau, Thiên Tử phẫn nộ phi thường, gấp khiến các nơi binh mã viện trợ tiêu diệt Hà Nam Lưu tặc. Trương Hiến Trung như là đã bị Lý Thực bắt giết, Tứ Xuyên liền an định lại, Thiên Tử đem Xuyên Sở tiêu diệt tặc đại quân rút ra hơn một nửa, toàn bộ phái đi Hà Nam. Tào Biến Giao mấy người, đều sau lưng Lý Thực hướng Hà Nam gấp gáp.

Lúc này ở Hà Nam, Lý Tự Thành công hãm Lạc Dương sau lại vây nhốt Khai Phong, hy vọng có thể giống công hãm Lạc Dương giống nhau một tiếng trống mà xuống bắt tòa thành lớn này.

Nhưng Khai Phong phòng thủ, so với Lạc Dương muốn kiên cố nhiều lắm. Khai Phong là Tống Kinh Kim Đô, thành dày thổ kiên, thành phòng phương tiện vô cùng hoàn thiện. Mà Khai Phong Chu Vương là trong thành huân quý quan liêu lại vô cùng đoàn kết, theo thành dốc sức chiến đấu, Lý Tự Thành 3 vạn binh mã vây công một tháng, vẫn là không có cách nào bắt thành trì.

Lý Thực binh mã ở Tương Dương chỉ nghỉ ngơi một ngày, liền một đường hướng Khai Phong đi đến.

Hà Nam đại hạn, dọc theo đường đi, Lý Thực nhìn thấy nông thôn đa số tàn phá. Cũng không biết là gặp tặc hay là bởi vì đại hạn chạy nạn đi, khắp nơi cũng không thấy người ở.

Lý Thực dọc theo đường đi ngàn dặm đi qua tới, không thấy một chỗ hữu hiệu thuỷ lợi phương tiện. Này Minh mạt thiên tai thực tại không ít, không phải nơi này nạn châu chấu chính là chỗ đó đại hạn. Hơn nữa Minh mạt trong chính trị lại hỗn loạn, các quan lại vội vàng kết bè kết cánh, không có ai tổ chức nông nghiệp. Hơi có thiên tai liền muốn biến thành hoạ lớn.

Lý Thực đi mười lăm ngày, đi tới Hứa Xương phụ cận, khoảng cách Khai Phong bất quá 200 dặm.

Càng gần Khai Phong, xung quanh nông thôn liền vượt qua tiêu điều, thậm chí mười mấy dặm đều không nhìn thấy một chỗ người ở. Sấm Tặc ở Khai Phong phụ cận cướp bóc, Khai Phong dân chúng không phải chạy nạn đi liền là từ tặc, nơi nào còn có người canh giữ ở nông thôn?

Lý Thực hôm nay ngay ngắn ngồi trên lưng ngựa hành quân, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước binh lính một trận náo động. Mười mấy binh lính như là có ma, không tiến thêm nữa, từng cái từng cái luống cuống tay chân để ở ven đường.

Lý Thực hơi nhíu mày, để toàn quân dừng lại bước tiến, nhảy xuống ngựa hướng rối loạn nơi đi qua đi, nhìn rốt cuộc.

Đi tới binh lính phía trước, Lý Thực nhìn thấy một cái rối bù phụ nữ nằm trên mặt đất bò sát, trên tay giơ một đứa trẻ trong tã lót.

Phụ nữ kia cũng không biết đói bao nhiêu ngày, gầy gò đến mức da bọc xương, dường như liền muốn liền bò sát khí lực đều không có. Trên tay hắn trẻ con cũng rõ ràng dinh dưỡng không đầy đủ, sắc mặt tái nhợt, ở trong va chạm không nói tiếng nào, liền gào khóc khí lực đều không có. Cái kia phụ nữ hiện ra nhưng đã không có bao nhiêu khí lực, lùi liều mạng mà hướng trong đại quân bò sát. Bọn lính nhìn thấy này phụ nữ thảm trạng, đều không có ngăn cản nàng.

Nhìn thấy trên người mặc quan bào Lý Thực đi ra, cái kia trên đất bò sát phụ nữ đột nhiên tới một chút khí lực, ngẩng đầu hô: "Đại Tướng Quân, cứu cứu ta nhi đi.".