Chương 361: Lý Tự Thành

Chương 361: Lý Tự Thành

Lý Thực muốn đỡ lên trên đất phụ nữ, nhưng nhìn nàng cái kia dáng dấp yếu ớt, dường như căn bản không đứng lên nổi. Lý Thực từ cái kia phụ nữ trên tay tiếp lấy cái kia đứa trẻ con, hướng bên cạnh thân vệ nói ra: "Cầm nước cơm cho ăn đứa nhỏ này."

Nghe Lý Thực, trên đất phụ nữ nhãn tình sáng lên, cả người đều tinh thông thần một chút. Lý Thực lúc này mới đi dìu nàng, nhưng khẽ đụng đến nàng tay, liền cảm thấy này phụ nữ trên người rất nóng, hiển nhiên là ở sốt.

Như thế suy yếu thời điểm sốt, chỉ sợ là rất khó cứu sống. Cái kia phụ nữ gặp con trai có người cứu, thân thể mềm nhũn lại ngã trên mặt đất, dường như hết thảy khí lực liền muốn dùng hết, suy nhược mà nói ra:

"Đại Tướng Quân cứu ta nhi đại ân đức "

Lý Thực hỏi: "Ngươi là gặp nạn hạn hán sao?"

Cái kia phụ nữ đã mơ mơ màng màng, chỉ lát nữa là phải ngất đi.

"Sấm Vương cướp ta lương giết chồng ta "

Nói còn chưa dứt lời, cái này gầy yếu phụ nữ liền ngất đi.

Lý Thực thở dài, nghĩ thầm như thế suy yếu sốt cao bệnh nhân sợ là cứu không sống. Không quá hắn vẫn để cho chữa bệnh đội người lại đây, đem phụ nữ nhấc đi qua cứu một cứu.

Trịnh Khai Thành nhìn hôn mê phụ nữ, than thở, nói ra: "Sấm Tặc quân lương dựa cả vào cướp bóc, có lương thời điểm cũng còn tốt, không lương thời điểm liền cướp bóc dân quê. Gian xảo gian dân gặp tặc tới liền từ tặc, ngược lại hoan nghênh Sấm Tặc. Không tình nguyện từ tặc thành thật dân chúng chính là muốn bị đánh cướp hết sạch, thậm chí làm mất mạng."

"Trước gặp nạn hạn hán, lại gặp Binh Tai, thật sự là đáng thương."

Lý Thực gật đầu nói: "Lần này nhất định đem Lý Tự Thành đánh ngã, không cho hắn lại làm hại Trung Nguyên!"

Lý Lão Tứ nói ra: "Ông chủ, bây giờ Trương Hiến Trung đã diệt, ở Xuyên Sở bao vây tiễu trừ Hiến tặc đại quân đều hướng về Hà Nam. Lớn như vậy Binh tiếp cận bên dưới, chỉ cần đánh tan Sấm Tặc một lần, Sấm Tặc liền không còn một lần nữa quật khởi hi vọng."

Lý Thực gật đầu nói: "Quả thật như thế!"

####

Lý Tự Thành là cái gầy gò hán tử trung niên, không quá ba mươi bốn, năm tuổi. Hắn thân hình không rất cao lớn, nhưng trên cằm giữ lại dày đặc chòm râu, nhìn qua rất có uy nghiêm. Mũi của hắn rất cao, một cặp mắt dài nhỏ con ngươi hướng lên trên nghiêng, để khuôn mặt hắn nhìn qua có chút vẻ hung hãn.

Lúc này ở trong trung quân đại trướng, Lý Tự Thành đem ngày ngày mang nón chiên thả ở trên đùi, ăn mặc phiếu y ngồi ở chúng tướng trung gian

Im lặng không nói.

Ngưu Kim Tinh hít một hơi, nói ra: "Sấm Vương, vốn này Bát Đại Vương Trương Hiến Trung ở Tứ Xuyên bám trụ mười mấy vạn Quan quân, chính lợi cho chúng ta ở Hà Nam kéo dài, tình thế hết sức tốt đẹp. Không nghĩ tới Lý Thực vào Tứ Xuyên một tháng, Trương Hiến Trung liền bại, bây giờ mấy vạn Quan quân ủng đến Hà Nam tới, tình thế thật sự là không ổn."

Lý Tự Thành cháu Lý Quá lớn tiếng nói: "Sấm Vương, này Lý Thực một trận chiến liền đánh chết Trương Hiến Trung, thế đang lúc mạnh, chúng ta vẫn là không nên cùng hắn khai chiến tuyệt vời."

Lý Tự Thành Đại Tướng Lưu Tông Mẫn lùi lớn tiếng nói: "Nhóc con miệng còn hôi sữa! Có thể nào như thế nói bậy? Chúng ta thật vất vả tụ lại 3 vạn nghĩa quân, có thể không đánh? Nếu là một chạy, những này binh mã liền toàn tán. Đến lúc đó chỉ còn dư lại mấy ngàn nhân mã, có thể làm gì? Chẳng lẽ lại chạy vào Thương Lạc núi đi, ngày ngày lo lắng sợ hãi Quan quân lục soát núi?"

Con mắt đảo một vòng, Lưu Tông Mẫn quát: "Chúng ta liền thành Lạc Dương đều có thể đánh hạ, liền như thế sợ Lý Thực binh mã?"

Lý Quá lớn tiếng nói: "Này Lý Thực thiên hạ cường quân, trước giờ liền không bị bại, chúng ta đánh thắng được hắn?"

Lưu Tông Mẫn đem đại đao xoay ngang, nói ra: "Không giết một giết, thế nào biết ai thư ai hùng?"

Lý Quá lạnh rên một tiếng, mắng: "Mãng phu!"

Lưu Tông Mẫn cười lớn một tiếng, đứng lên bắt tay vỗ vào Lý Tự Thành trên bả vai, lớn tiếng nói: "Ta Lưu Tông Mẫn đúng là cái mãng phu, nếu không là mãng phu, làm sao liền vợ con đều giết, chỉ một lòng theo Sấm Vương ở Quan quân chồng bên trong chém giết?"

Hai người còn muốn tranh luận, lại bị Lý Tự Thành đánh gãy. Lý Tự Thành phất phất tay, ra hiệu Lưu Tông Mẫn cùng Lý Quá không muốn lại ầm ĩ. Hắn nhìn Ngưu Kim Tinh, hỏi: "Ngưu tiên sinh cảm thấy lần này nên lui hay là nên chiến?"

Ngưu Kim Tinh qua Lý Nham tiến cử gia nhập Lý Tự Thành đoàn thể, vừa nhập bọn, vốn không cái gì lý lịch. Không quá hắn là cử nhân xuất thân, là Sấm Quân bên trong ít có văn nhân, cho nên bị Lý Tự Thành xem trọng một chút. Lý Tự Thành là biểu hiện mình chiêu hiền đãi sĩ tư thái, gặp phải đại sự đều còn muốn hỏi Ngưu Kim Tinh một phen.

Ngưu Kim Tinh cân nhắc một trận, hàm hồ nói ra: "Việc này khá khó lựa chọn. Như chiến, lại có toàn quân bị diệt chi phong hiểm. Nhưng nếu là chạy, thật vất vả tụ lại nạn đói Binh tự nhiên sẽ chạy tứ tán, đến lúc đó liền đại thế đi rồi "

Sờ sờ râu mép, Ngưu Kim Tinh không dám có kết luận, chỉ là thổn thức lắc đầu.

Lý Tự Thành gặp Ngưu Kim Tinh không có phương sách, quay đầu nhìn về phía Lý Nham, hỏi: "Lý Công Tử cảm thấy làm sao?"

Lý Nham nhìn Lý Tự Thành, chắp tay nói ra: "Sấm Vương, bây giờ nếu là không đánh mà chạy, chúng ta thu nạp nạn đói Binh e sợ muốn toàn bộ chạy thoát, chúng ta thanh thế đem giảm nhiều, e sợ chỉ có thể trốn vào trong núi. Nhưng nếu là đi tới ác chiến, lại có toàn quân đại tan vỡ, bị Lý Thực truy sát nguy hiểm."

Lý Tự Thành gật đầu nói: "Đúng là như thế!"

Lý Nham nói ra: "Ta nghe nói Lý Thực trong quân lấy Bộ Tốt tay súng là nhiều, kỵ binh không nhiều. Không bằng chúng ta nhiều đem quân mã ở lại đồ quân nhu doanh trại quân đội bên trong, đi tới cùng Lý Thực quyết chiến. Nếu là thắng, tự nhiên là tốt. Nếu là bại, chúng ta ba ngàn đường ngựa mang theo doanh trại quân đội quân mã xoay người liền chạy, cái kia Lý Thực cũng không đuổi kịp chúng ta."

Nghe Lý Nham, chúng tướng đều trầm mặc. Lúc này nơi đây, e sợ cũng chỉ có như vậy một biện pháp.

Lý Tự Thành ngẫm lại, gật đầu nói: "Liền y Lý Công Tử trợ giúp họa, đem quân mã ở thêm ở doanh trại quân đội bên trong. Chẳng may bại, chúng ta liền chạy vào trong núi, lại ngủ đông một năm."

####

29 tháng 2, Lý Thực đại quân đi được Khai Phong thành vùng ngoại ô.

Phía trước, Lý Tự Thành 3 vạn Tặc Binh vứt Khai Phong thành vây quanh, hướng Lý Thực binh mã vượt trên tới, dường như muốn cùng Lý Thực quyết một trận tử chiến.

Lý Thực cưỡi ngựa lập ở một cái gò đất thượng, dùng kính viễn vọng quan sát Lý Tự Thành binh mã.

Lý Tự Thành Tặc Binh phần lớn là từ tặc không lâu lính mới, hầu hết trên người đều không có giáp trụ, vũ khí duy nhất là một cây trường mâu hoặc là đại đao, vô cùng sơ sài. Có mấy ngàn người cưỡi ngựa, mặc trên người Miên Giáp, dường như là áp trận lão tặc. Những lão tặc này xếp thành hàng ở không giáp nạn đói Binh mặt sau, lên đốc chiến đội tác dụng.

Những này Tặc Binh chỉnh thể thượng nhìn sang không cái gì lực chiến đấu, liệt đội ngũ thưa thớt, không cái gì trận hình. Lý Thực nghĩ thầm thời đại này Minh Quân lực chiến đấu thật sự là hạ thấp, thành Lạc Dương phòng thủ thật sự là trống rỗng, càng bị như vậy một đám vừa tụ tập cùng một chỗ Tặc Binh đánh hạ.

Sấm Quân trong đội ngũ có hơn ba mươi môn Hổ Tồn pháo, đại khái là từ Lạc Dương bắt được. Không quá loại này Tiểu Pháo đánh không xa, dự đoán chịu không được Hổ Bí sư pháo binh một lúc bắn một lượt. Duy nhất có thể khiến người ta chú ý chính là Sấm Quân bên trong cờ xí rất nhiều, ở mùa xuân trong gió bay phất phới, dường như đại diện cho này chi quân khởi nghĩa khá cao sĩ khí.

Vừa thành quân, liền đặt xuống đại thành Lạc Dương, liền có thể giết vào Phúc Vương Phủ Trung Kiếp lược một phen, quả thật kích động lòng người.

Lý Thực cưỡi ngựa trở lại trung quân, hướng kỳ khiến Binh hô: "Toàn quân bãi trận hình, đi tới nghênh địch!".