Chương 362: Nghĩa quân

Chương 362: Nghĩa quân

Lưu lão nhị là năm ngoái tháng mười hai nương nhờ Sấm Vương tân quân một thành viên.

Hắn vốn là Hà Nam phủ Tân An huyện nông dân, khoảng cách Lạc Dương không xa. Gia đình hắn địa tô Viên gia lão gia mười sáu mẫu ruộng cạn, nhưng hắn trong ngày thường không việc canh tác, thích ở trên hương trấn ngồi rỗi rảnh rỗi hí, đem canh tác sự tình đều ném cho cha mẹ. Năm ngoái Hà Nam đại hạn, nhà hắn trong ruộng loại không ra năm thức ăn, hắn liền cân nhắc muốn làm chút chuyện gì đi ra.

Hắn muốn cướp những kia trong thành địa chủ lão gia lương thực, những kia lão gia đều tồn mấy năm lương thực, cướp một hộ quan liền đủ mấy chục hộ người quá một năm. Những kia quan vô cùng ghê tởm, bên ngoài đều chết đói người, những kia quan cũng không mở kho thả điểm lương thực đi ra cứu tế người nghèo. Tình nguyện lương thực ở trong kho thóc nát đi, bọn họ cũng sẽ không đưa cho người nghèo cứu tế.

Không quá Lưu lão nhị chỉ nhận thức mấy cái vô lại, không đủ nhân lực, bọn họ không dám động thủ.

Sau tin tức tốt truyền tới, Danh Chấn Thiên Hạ Sấm Vương tới. Lưu lão nhị không suy nghĩ khác, lập tức đầu nghĩa quân. Tiến nghĩa quân đại doanh, hắn phân đến một cây trường mâu, sung là Bộ Tốt. Tháng trước, nghĩa quân công phá Lạc Dương, Lưu lão nhị nhấc theo này cây trường mâu theo Sấm Vương, ở Lạc Dương tàn nhẫn mà cướp bóc một phen.

Nhân sinh lần thứ nhất, Lưu lão nhị như thế hãnh diện.

Những kia trong ngày thường ở trên đầu mình làm mưa làm gió quan các lão gia, đều nằm rạp ở dưới chân của chính mình run lẩy bẩy. Những kia trong kho lúa lương thực, không biết tồn bao nhiêu năm, chuyển cũng mang không hết, đều bị sung làm quân lương. Ở Phúc Vương Phủ bên trong đoạt ra tới kim ngân tiền bạc châu báu một hòm một hòm, Sấm Vương lúc đó liền cho 3 vạn nghĩa quân mỗi người ba lạng tiền thưởng.

Phúc Vương Phủ bên trong hầu gái, cả đám đều bị nghĩa quân bọn lính luân lưu hưởng dụng. Lưu lão nhị một ngày kia cũng làm một lần nam nhân, ở một cái hầu gái trên người sính một hồi uy phong.

Lưu lão nhị mỗi lần hồi tưởng lại ở Lạc Dương mấy ngày đó, liền không nhịn được muốn nhếch miệng cười. Đó mới là người quá ngày!

Đặt xuống Lạc Dương sau khi, Sấm Vương càng muốn đánh Khai Phong. Khai Phong là Hà Nam Tuần Phủ lão gia nơi đóng quân, là Hà Nam tỉnh lị, càng thêm giàu có và đông đúc. Nếu như có thể theo Sấm Vương bắt Khai Phong, cái kia ngày thật tốt e sợ chính mình nằm mộng cũng muốn không tới.

Nhưng không nghĩ tới, nửa đường nhảy ra Trình Giảo Kim. Ngay ở nghĩa quân vây quanh Khai Phong thành thời điểm, Quan quân tới. Lưu lão nhị cũng không biết tới Quan quân là cái nào một đường, Sấm Vương cũng không cho Các Binh Sĩ đoán, chỉ nói Quan quân chỉ có hơn một vạn người, nghĩa quân nhiều người, nghĩa quân nhất định có thể đánh bại Quan quân.

Lưu lão nhị cũng không sợ những quan quân này, thời đại này chức vị quân cũng bị làm quan hố chết. Làm quan uống Binh máu ăn không tiền lương, để binh lính nghèo đến cho vay nặng lãi, cơm đều mặc kệ no. Chức vị Binh còn không bằng làm tặc, Quan quân có thể có cái gì chiến lực? Liền xem Lạc Dương những kia thủ Binh liền biết, Sấm Vương đại quân vừa đến, quan binh lập tức khởi nghĩa quy hàng, nơi nào còn cần đánh?

Này một nhánh công lại đây Quan quân

Dự đoán cũng giống như vậy.

Lần này đại chiến, Lưu lão nhị chỗ đang ở đội ngũ bị bố trí tại trong đại quân bộ. Lưu lão nhị còn có chút đáng tiếc, nghĩ thầm nếu như ở đại quân phía trước mới tốt. Giết cá biệt quan binh, nói không chắc liền có thể thăng làm Mã Quân, có Mã Kỵ có thịt ăn.

Lưu lão nhị mang theo thương tiếc tâm tình, đi lên chiến trường.

Nhưng đến trên chiến trường, Lưu lão nhị hiện hắn nghĩ tới hết thảy, đều là sai.

Phía trước đứng cái kia không phải không chịu nổi một kích quan binh, đó là hơn một vạn sát thần.

Vừa khai chiến, hai quân khoảng cách hơn một dặm thời điểm, Quan quân trước trận đại pháo liền oanh long rung động. Cái kia đại pháo thanh âm, so sét đánh còn vang, phảng phất là hơn một trăm cái sấm sét ở chỗ không xa nổ vang.

Quan quân đại pháo chẳng những vang, hơn nữa chuẩn, chỉ đánh một lần, liền đem Sấm Vương hơn ba mươi môn Hổ Tồn pháo toàn đập nát.

Lưu lão nhị lúc đó thì có lờ mờ cảm giác, đây là đâu một đường Quan quân? Làm sao lợi hại như vậy?

Chờ Sấm Vương để đại quân vọt tới trước thời điểm, Lưu lão nhị liền lưu cái tâm nhãn. Hắn đi chậm rãi, thừa dịp Ngũ trưởng không chú ý thoát cách chỗ ở mình ngũ, một chút rụt đến đội ngũ sau cùng diện.

Nhưng mặt sau cũng không phải tuyệt đối an toàn, Quan quân đại pháo quá lợi hại. Lưu lão nhị chỉ đi tới trước 60 bộ, Quan quân đại pháo lại vang. Một đạn pháo từ trên trời giáng xuống bắn vào Lưu lão nhị phía trước nghĩa quân trong đám người, lập tức liền đem Lưu lão nhị vài bước ở ngoài một cái nghĩa quân bụng đánh xuyên qua.

Huyết dịch cùng thịt nát tung toé đi ra, bắn toé Lưu lão nhị một mặt.

Cái viên này đạn pháo đánh xuyên qua một cái nghĩa quân sau khi thế đi không giảm, lại nện ở một cái khác nghĩa quân lính mới trên đùi. Trúng đạn lính mới cơ hồ không có thời gian phản ứng, bắp đùi liền bị cắt đứt. Cái kia đạn pháo trên đất đạn một chút, lại đánh vào người thứ ba nghĩa quân trên bả vai. Ngay ở mười mấy bước ở ngoài, Lưu lão nhị tận mắt đến cái kia nghĩa quân toàn bộ vai phải nổ tung, tay phải lập tức rồi cùng máu thịt be bét thân thể tách ra.

Đạn pháo đập nát người thứ ba nghĩa quân bờ vai sau nện vào thứ tư nghĩa quân lồng ngực, đem cái kia nghĩa quân trước ngực xương sườn nện đến dập nát. Cái kia nghĩa quân bị đạn pháo lực lượng mang đến bay lên, ở giữa không trung phun một ngụm máu tươi, không nói tiếng nào chết, thân thể va ở phía sau còn lại nghĩa quân trên người.

Này Quan quân đạn pháo, còn thật là thật đáng sợ. Đối diện Quan quân tuyệt đối không phải bình thường Quan quân, một trận đánh không thắng.

Lưu lão nhị lúc đó liền bàn chân bôi dầu muốn chạy trốn, hắn tại chỗ làm phiền một hồi không có đi tới trước, sau đó thừa dịp không ai chú ý thời điểm liền hướng đại quân mặt sau chạy. Nhưng hắn chỉ chạy ra sau năm bước, thì có một cái ăn mặc lân giáp Sấm Quân quan quân múa may đại đao xông tới hắn lên. Lưu lão nhị sợ đến chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, xoay người lại đi đại quân chạy phía trước đi.

Cái kia mang binh quan quân gặp Lưu lão nhị chạy về phía trước, không lại truy đuổi hắn, để Lưu lão nhị thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Lưu lão nhị lập tức bị người sĩ quan kia dọa đến, lập tức chạy trốn quá nhanh, lại có thể chạy đến đại quân trước bộ đi. Tuy rằng không phải ở phía trước nhất, tuy nhiên xem như hàng trước. Lưu lão nhị phía trước, chỉ có bốn, năm bài nghĩa quân.

Lưu lão nhị chính đang suy nghĩ các nghĩa quân đều đi rất chậm à,  mọi người đều là sợ chết à, phía trước Quan quân đại pháo lại vang.

Lưu lão nhị không nghĩ tới, cái kia đại pháo lần này bắn không phải viên đạn pháo, mà là tán người pháo.

Chỉ một sát na, phía trước ba, bốn bài nghĩa quân liền toàn bộ ngã xuống. Lưu lão nhị nhìn thấy hàng trước lính mới trên người đột nhiên liền bốc lên hố máu, bị tán người pháo một xuyên hai cái động. Lưu lão nhị hai bước trước một cái nghĩa quân lính mới bị tán người pháo bắn trúng mặt, giây lát chỉnh cái đầu lâu liền bị bắn thủng. Huyết dịch bắn ra tới, lại phun Lưu lão nhị một mặt.

Lưu lão nhị lập tức bị phun đầy mặt máu, còn tưởng rằng là chính mình trúng đạn, dùng to lớn nhất âm lượng kêu thảm thiết lên.

Hắn ngừng tại chỗ khen hay lâu, dùng tay liều mạng ở trên thân và mặt vuốt, nhưng không có hiện miệng vết thương. Còn lại Sấm Quân quan quân cho rằng hắn trúng đạn, cũng không có giục hắn tiến lên, cuối cùng hắn ngược lại thành công hỗn đến đại quân trung bộ, không lại đỉnh ở phía trước nhất.

Đại quân phía trước, Quan quân hỏa súng vang.

Chỉ nghe được một mảnh bùm bùm cạch cạch thanh âm âm vang lên, nghĩa quân hàng trước binh lính lại như là bị lưỡi hái cắt lấy Lúa mạch, từng mảnh từng mảnh cũng ở trước trận..