Chương 363: Không tồn tại

Chương 363: Không tồn tại

Lưu lão nhị lần thứ nhất nhìn thấy như thế uy mãnh hỏa lực.

Tiếng súng hạ xuống sau đó, phía trước đâu đâu cũng có kêu thảm thiết thanh âm rên rỉ, trúng đạn binh lính trên đất co giật, dòng máu một chỗ. Mới vừa rồi còn giơ đao kiếm nghĩa quân lính mới, ở cái kia hỏa súng trước mặt lại như là giấy giống nhau, một cái chớp mắt liền làm mất mạng. Lưu lão nhị nhìn thấy một cái cùng mình cùng nhau chà đạp Phúc vương hầu gái nghĩa quân lính mới, cùng mình xem như có chút giao tình, lồng ngực trúng đạn ngã trên mặt đất, không ngừng chảy máu.

Đó là một vô cùng cao to lính mới, trên tay giơ một cây đại đao, gặp gỡ phổ thông Quan quân dự đoán có thể một cái chiến hai cái. Nhưng ở súng lửa này trước mặt, một viên đạn liền bị kết.

Ngay phía trước đi qua tán người pháo cùng hỏa súng đả kích, đã chết vài tầng binh lính. Lưu lão nhị vốn ở trong đội ngũ, vậy mà lúc này phía trước mấy hàng các tân binh chết hết, hắn lại biến thành ở đội ngũ so sánh phía trước.

Thế này sao lại là đánh trận? Chuyện này quả thật chính là đồ sát.

Các nghĩa quân ý chí chiến đấu dao động, bất luận bọn quan quân làm sao hô quát, hàng trước nghĩa quân cũng không dám càng đi về phía trước. Mặc dù là nghĩa quân quan quân, cũng bị Quan quân hỏa lực doạ lờ mờ, có chút không dám hướng trước ép. Chỉ có sau người đốc chiến Mã Quân còn ở xua đuổi đại quân xông lên.

Ngay ở nghĩa quân đại quân tiến thối lưỡng nan một hồi, Quan quân hỏa súng lại khai hỏa.

Viên đạn giống bão táp giống nhau quét qua nghĩa quân, những kia còn đang do dự tiến thoái các binh sĩ dồn dập trúng đạn, vượt trội tan nát cõi lòng kêu thảm thiết. Phía trước một loạt binh lính như là đại gió thổi qua lô thảo, đồng loạt ngã xuống.

Có chút viên đạn không hề đánh trúng hàng trước nhất binh lính, ở trong đám người loạn chui, phản mà bắn trúng mặt sau mấy hàng nghĩa quân. Lưu lão nhị bên cạnh một cái gầy yếu lính mới bụng đột nhiên trúng đạn, viên đạn ở trên bụng hắn chui một lỗ nhỏ, máu tươi chiêm chiếp từ trong hang động kia chảy ra. Người lính mới này bưng miệng vết thương, lùi không bưng bít được máu tươi, một chút mất đi khí lực, chỉ lát nữa là phải ngã xuống.

Nhưng hắn lùi không cam lòng liền như thế chết đi, liều mạng cầm lấy Lưu lão nhị bờ vai không muốn ngã xuống, nhìn Lưu lão nhị trong đôi mắt tràn đầy cầu cứu cầu xin, tràn đầy máu tươi tay tóm đến Lưu lão nhị ống tay áo một mảnh vết máu.

Lưu lão nhị được không, Quan quân hỏa súng có thể liên tục bắn, như vậy xông lên thuần túy là chịu chết. Hắn hung hăng đem bên cạnh người lính mới này tay bỏ qua, nhanh chân liền hướng hậu diện bỏ chạy. Cái gì đốc chiến Mã Quân cũng không có phía trước Quan quân đáng sợ. Đốc chiến Mã Quân dùng chính là đao kiếm, mà phía trước Quan quân dùng chính là hỏa súng.

Thật sự không được, hay dùng trường mâu cùng đốc chiến Mã Quân liều.

Vì để càng nhiều người cùng mình cùng nhau chạy trốn, Lưu lão nhị vừa chạy một bên gọi: "Chạy mau à! Quan quân hỏa súng lại muốn đánh!"

"Thất bại! Đánh không thắng!"

Lưu lão nhị kêu la kéo còn lại nghĩa quân cảm xúc

Hàng trước nghĩa quân sợ hãi Quan quân hỏa súng lại vang lên, hô lạp lạp toàn chạy về phía sau lên. Những lính mới này tuy rằng tại trước đại chiến còn ý chí chiến đấu hiên ngang, nhưng này là cướp bóc Lạc Dương mang đến ngắn ngủi hưng phấn, thật đánh ngạnh trận, những lính mới này là không có tính dai.

Hàng trước hỏng mất kéo xếp sau hỏng mất, cuối cùng toàn bộ nghĩa quân đại quân đều nứt toác.

Lưu lão nhị cho rằng đốc chiến Mã Quân hội chém giết tan vỡ Binh, nhưng Lưu lão nhị chạy đến hàng ngũ mặt sau, lùi hiện đốc chiến Mã Quân đã sớm chạy. Từ lúc hàng trước một đường binh lính quay người lại chạy trốn thời điểm, đốc chiến Mã Quân liền cướp ở đại quân phía trước chạy trốn.

Mã Quân là Sấm Vương căn bản, bọn họ chạy về phía Khai Phong thành hạ đồ quân nhu doanh trại quân đội, đại khái muốn cùng ngựa đông đảo đồ quân nhu doanh trại quân đội cùng nhau chạy vào trong núi.

Lưu lão nhị hướng Sấm Vương doanh trại quân đội xông tới, hy vọng có thể đuổi kịp Sấm Vương bước tiến.

Lưu lão nhị thể nghiệm một cái làm tặc vui vẻ, đã không có cách nào làm tiếp một cái hiền lành thật thà nông dân. Cướp bóc nhà giàu hầu gái sinh hoạt phảng phất là một cái lòe lòe sáng tân thế giới, để trước mặt hắn hơn hai mươi năm nhân sinh ảm đạm phai mờ. Cho dù là Sấm Vương bại, hắn cũng hi vọng đuổi theo Sấm Vương. Chỉ cần theo Sấm Vương, thì có khoái hoạt làm tặc cơ hội.

Hắn chạy chạy, đột nhiên nghe đến mặt sau tiếng vó ngựa như lôi.

Lưu lão nhị xoay người nhìn, nhìn thấy mấy ngàn Quan quân kỵ sĩ ăn mặc lòe lòe sáng giáp trụ, cưỡi cao đầu đại mã hướng Sấm Vương Mã Quân đuổi theo. Mà chính mình, vừa lúc ở vào những kỵ sĩ này truy đuổi con đường thượng.

Lưu lão nhị ý thức được tử vong, hắn hoang mang, không đi lên trước nữa chạy, liều mạng hướng hai bên trốn đi, muốn tách rời khỏi những này hung thần ác sát Quan quân kỵ sĩ.

Nhưng che ở hai ngàn Quan quân kỵ sĩ trước mặt, hắn đã là không đường để chạy. Một tên kỵ binh trên ngựa duỗi ra dao bầu, sắc bén nồi nấu quặng thép dao bầu dựa vào ngựa thế cắt ở Lưu lão nhị lồng ngực. Lưu lão nhị toàn bộ ngực bị xé ra, máu me đầm đìa. Lưu lão nhị kêu thảm một tiếng, liều mạng dùng tay bưng miệng vết thương.

Nhưng này miệng vết thương lớn như vậy, làm sao muốn che đậy? Máu tươi càng chảy càng nhiều, Lưu lão nhị dần dần không có khí lực, ngã vào Khai Phong thành ngoại ô trên đất, không còn bò lên.

####

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, nhìn càng chạy càng xa Lý Tự Thành, lắc lắc đầu.

Chung Phong nói ra: "Đại nhân, Sấm Tặc đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn chạy trốn chạy, Tuyển Phong đoàn coi như có thể truy sát đến một chút ngựa chậm Sấm Tặc Mã Quân, chỉ sợ là bắt không được kỵ ô bác ngựa Lý Tự Thành."

Lý Thực gật gù, không nói gì.

Trịnh Khai Thành cười nói: "Lần này chúng ta đại bại Lý Tự Thành, cũng là một cái công lớn. Đại quân của chúng ta truy chém những này Sấm Quân kỵ binh cùng Bộ Tốt, tối thiểu có thể đến hơn một vạn cấp bậc. Coi như Sấm Tặc lần này có thể mang chút ít khoái mã chạy trốn, nhưng bây giờ Xuyên Sở tiêu diệt tặc đại quân liền muốn tới Hà Nam, đại quân tập hợp hạ, Sấm Tặc không còn đông sơn tái khởi khả năng."

Lý Thực gật gù, không lại quan sát Hổ Bí sư truy sát Lưu tặc tình cảnh, giục ngựa hướng Khai Phong thành bên trong bước vào.

Khai Phong Cổ Thành trong lịch sử từng nhiều lần bị nhấn chìm, Minh Thái Tổ Hồng Vũ nguyên niên trùng tu Khai Phong thành tường, cải tạo đất thành là gạch thành. Tường thành vòng quanh dài hai mươi dặm Nhị Bách bộ, lớp 12 trượng năm thước, rộng hai trượng một thước; thành hào thâm hai trượng, rộng năm trượng. Lý Thực cùng một đám quan quân giục ngựa hành đến dưới tường thành, gặp thành tường kia trái phải không nhìn thấy phần cuối, vô cùng hùng vĩ.

Không quá hùng vĩ đến đâu tường thành, không có tận chức tướng sĩ thủ vệ, cũng là vô dụng. Nếu không là Lý Thực tới tấn công Hiến tặc, này Khai Phong thành không biết có thể thủ nhiều lâu.

Lúc này Sấm Quân đã đại bại, tử thủ thành trì Khai Phong thành bên trong lùi không có được tin tức, như cũ không dám mở cửa.

Lý Thực đã sớm chuẩn bị kỹ càng phát minh nghiệm thân phận mình văn kiện, che lên chính mình con dấu, dùng cung tên từ trên tường thành bắn đi tới.

Hồi lâu, Lý Thực nhìn thấy mấy cái văn võ quan chức chạy đến trên tường thành xem chính mình xem, sau đó những quan viên này lại lui về, không một hồi, cửa thành cũng chậm chậm mở ra.

Hà Nam Tuần Phủ Cao Danh Hành dẫn đầu mười mấy Đại Minh quan chức nghênh ra khỏi thành ở ngoài, chắp tay hướng lập tức Lý Thực nói ra: "Chúng ta không biết Thái Tử Thái Phó đại nhân tới viện trợ, lãnh đạm đại nhân, mong rằng đại nhân kiến lượng."

Sốt sắng mà nhìn Lý Thực sau người, Cao Danh Hành còn nói thêm: "Đại nhân khoái mã gấp gáp, trên đường không có gặp phải Sấm Quân?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Sấm Quân? Sấm Quân đã không tồn tại!".