Chương 364: Hưng Quốc bá

Chương 364: Hưng Quốc bá

Cao Danh Hành sững sờ, ngượng ngùng hỏi: "Thái Phó Đại Nhân có ý gì?"

Trịnh Khai Thành đứng ra nói ra: "Tuần Phủ không biết, chúng ta đã đánh bại Sấm Tặc. ? Sấm Tặc dẫn đầu Mã Quân chật vật chạy trốn, dự đoán có thể chạy xuống chỉ có hơn ngàn người. Cái gọi là Sấm Quân, đã tan thành mây khói, không còn tồn tại nữa."

Nghe Trịnh Khai Thành, Cao Danh Hành cùng Hà Nam văn võ quan chức hai mặt nhìn nhau, mãn nhãn không tin.

Ngày hôm qua Sấm Tặc còn ở tổ chức binh mã công đánh Khai Phong thành, muốn dùng hỏa dược nổ tung tường thành. Hôm nay, Sấm Quân liền bị Lý Thực đánh không? Tàn phá Hà Nam, vây công tỉnh lị Lý Tự Thành, vừa đối mặt liền bị Lý Thực đánh bại? Lý Thực binh mã tuy là thiên hạ cường quân, cũng không đến mức như thế khoa trương chứ?

Đây chính là Lý Tự Thành! Triều đình lần nào tấn công Lý Tự Thành, không đều là mấy trấn đại quân bao vây tiễu trừ, mấy vạn người liên hợp tấn công mới có hiệu quả? Lý Thực dẫn dắt một bộ binh mã hời hợt, liền đem Lý Tự Thành phá hủy?

Cao Danh Hành có chút không tin, không quá đối mặt Thái Tử Thái Phó Lý Thực, hắn lại không tốt biểu lộ ra chính mình hoài nghi, chỉ ngượng ngùng nhìn Lý Thực, không nói gì.

Lý Thực biết những quan viên này không phản ứng kịp, cười nói: "Tuần Phủ theo ta đi nhìn chiến trường đi."

Hà Nam văn võ quan chức dồn dập trở về thành lấy ngựa, theo Lý Thực đến trên chiến trường đi nghiệm chứng. Những quan viên này nhóm còn lo lắng gặp phải Sấm Tặc đại quân gặp bất trắc, ra khỏi thành thời điểm còn mang theo một ngàn binh mã làm hộ vệ.

Nhưng mà ra khỏi thành, lùi từ đầu đến cuối không có nhìn thấy Sấm Tặc đại quân, thậm chí ngay cả bên ngoài Sấm Quân Du Kỵ cũng không có. Hà Nam các quan lại nói thầm trong lòng, nghĩ thầm chẳng lẽ này Lý Tự Thành thật sự bị đánh chạy?

Mãi cho đến lưu ở trên chiến trường Hổ Bí sư trung quân phía trước, nhìn thấy nằm trong vũng máu mấy ngàn cụ Tặc Binh thi thể, nhìn thấy ném lạc một chỗ các loại Sấm Quân cờ xí nghi trượng, Hà Nam các quan lại mới tin Lý Thực.

Không bao lâu, vượt trội đi truy sát Lưu tặc binh lính dần dần đều trở về. Những binh sĩ này cơ hồ mỗi người đều nhấc theo một cái Lưu tặc cấp bậc, cuối cùng đem hơn 200 chiếc xe ngựa toàn bộ chất đầy. Một trận chiến này, tối thiểu bắt chém hơn một vạn Tặc Binh. Hà Nam các quan lại nhìn hơn 200 chiếc xe ngựa Tặc Binh cấp bậc, tấm tắc lấy làm kỳ.

Cuối cùng mọi người lại chờ nửa canh giờ, Tuyển Phong đoàn kỵ binh cũng trở về tới. Tuyển Phong đoàn kỵ binh sai nha, tuy rằng không có Lý Tự Thành chờ Lưu tặc quan quân sai nha, nhưng truy bình thường Tặc Binh Mã Quân vẫn là đuổi được tới. Bọn họ nắm hơn hai nghìn thớt Tặc Binh quân mã, nhấc theo hơn hai nghìn Mã Quân cấp bậc khải hoàn mà về, lại để cho Hà Nam các quan lại một trận than thở.

Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố nói ra: "Đại nhân, Lý Tự Thành cuối cùng bên cạnh chỉ còn dư lại mấy trăm kỵ binh, đi tây diện chạy, sợ là muốn tiến Thái Hành Sơn."

Nghe Tiết Tam Khố

Cao Danh Hành trên mặt hết sức kích động, chắp tay nói ra: "Thái Phó Đại Nhân, ngươi bộ một trận chiến tiêu diệt Sấm Tặc 3 vạn đại quân, như thế cuồn cuộn đại công, chỉ có chỉ có" Cao Danh Hành "Chỉ có" nửa ngày, cuối cùng nói ra: "Chỉ có Thái Phó Đại Nhân ở Tứ Xuyên một trận chiến bắt giết Trương Hiến Trung có thể so với à!"

Hổ Bí sư bọn quan quân nghe nói như thế, kiêu ngạo mà cười ha ha.

Kiểm kê chiến lợi phẩm công tác rất nhanh sẽ hoàn thành, Lý Thực một trận chiến bắt chém Tặc Binh cấp bậc 13,000, bắt được các loại vũ khí không xem như. Lấy được Sấm Tặc các loại cờ xí 671 diện, lấy được Sấm Tặc trung quân đại kỳ một bộ, nghi trượng một bộ. Còn bắt được Miên Giáp 2,063 bộ, quân mã 2,831 thớt.

Cao Danh Hành nghe thống kê đi ra con số, hưng phấn đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Trước một đời Hà Nam Tuần Phủ bởi vì thành Lạc Dương phá bị Thiên Tử cách chức cầm tra hỏi, Cao Danh Hành mấy ngày nay thời gian kinh tâm táng đởm, chỉ lo cái nào toà đại thành bị Sấm Tặc bắt, chính mình liền muốn hạ ngục. Lúc này Sấm Tặc bị đánh bại, chỉ còn mấy trăm người chạy vào trong núi, Hà Nam có thể an gối không lo rồi.

Cao Danh Hành hưng phấn nói ra: "Thái Phó Đại Nhân, chúng ta vậy thì trở về thành viết đường báo, hướng thiên người báo tin thắng trận?"

Lý Thực gật gù, theo Cao Danh Hành về Khai Phong thành viết tin chiến thắng.

####

Ngày mùng 4 tháng 3, Tử Cấm Thành Dưỡng Tâm Điện bên trong, Chu Do Kiểm hưng phấn nhìn Cao Danh Hành cùng Lý Thực liên danh đường báo, hưng phấn ở trong thư phòng đi qua đi lại.

Được

"Lý Thực làm được xinh đẹp!"

Chu Do Kiểm dừng bước, hướng Vương Thừa Ân nói ra: "Vương Thừa Ân, kể từ đó, thiên hạ liền lại không đại tặc! Rung chuyển mười mấy năm tặc loạn, xem như an định lại!"

"Bây giờ Đông Nô cũng bị Lý Thực trọng thương, chỉ dám ở Cẩm Châu làm chút mờ ám, không dám vào quan. Trẫm đăng cơ tới nay, ta Đại Minh vẫn là lần thứ nhất như thế thiên hạ thái bình. Còn thật là thật đáng mừng!"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng Gia, tuy rằng ở bề ngoài đây là Lý Thực bình diệt Hiến, Sấm hai tặc. Nhưng hướng trên căn bản nói, đây là Hoàng Gia cuồn cuộn thiên uy bố trí, là Hoàng Gia thánh tâm bỏ công sắp đặt công à."

"Không có Hoàng Gia ngày đêm không thôi thống trị quốc gia, nào có Lý Thực đại thắng à?"

Chu Do Kiểm lại cười một tiếng, chỉ vào Vương Thừa Ân nói ra: "Vương Thừa Ân, vẫn là ngươi sẽ nói."

Vương Thừa Ân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nói ra: "Hoàng Gia, nô tì chỉ là lời nói thật lời nói thật! Có cái gì thì nói cái đó!"

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Ngươi quỳ xuống đi làm cái gì? Đứng lên đi!"

Vương Thừa Ân lúc này mới bò lên, cung kính đứng nghiêm một bên.

Chu Do Kiểm cười cười, nói ra: "Vương Thừa Ân, vẫn là ngươi nói đúng. Tình nguyện lấy Thiên Tân một trấn bộ Lý Thực, cũng không thể đem Trung Nguyên tặng cho Lưu tặc. Lần này Lý Thực bình diệt Lưu tặc, thiên hạ tình thế rộng rãi sáng sủa, không hề cùng dạng!"

Vương Thừa Ân nói ra: "Thiên Tử thánh minh! Há lại là nô tì ngôn luận có thể chi phối? Đây đều là Hoàng Gia thánh tâm tự mình vận dụng quyết đoán!"

Chu Do Kiểm cười nói: "Lần này, trẫm thưởng Lý Thực cái gì đây?"

Chu Do Kiểm ngồi ở trên ghế gõ gõ bàn, gặp Vương Thừa Ân không nói gì, hướng về Vương Thừa Ân nói ra: "Vương Thừa Ân, ngươi nói lần này làm sao thưởng Lý Thực?"

Vương Thừa Ân liếm liếm làn môi, theo Thiên Tử trước kia dòng suy nghĩ nói ra: "Hoàng Gia, lần này lại thưởng Lý Thực, sợ là muốn Phong Bá Tước chứ?"

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Phong Bá, muốn Phong Bá. Lý Thực lập hạ nhiều công lao như vậy, không phong một cái Bá Tước, e sợ khắp thiên hạ tướng sĩ đều muốn thất vọng."

Chu Do Kiểm vuốt ve râu mép, lại hướng Vương Thừa Ân hỏi: "Thế nhưng phong cái thế nào Bá Tước đây? Là Thế Tập Võng Thế, là hàng chờ tập tước, vẫn là lưu tước đây?"

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Nô tì không dám nói xằng, việc này muốn Thánh Thượng thánh tài!"

Chu Do Kiểm vuốt râu mép nghĩ kỹ lâu, nói ra: "Lý Thực lập nhiều công lao như vậy, nếu Phong Bá, liền phong cái Thế Tập Võng Thế đi, miễn cho Lý Thực cảm thấy trẫm hẹp hòi."

Chu Do Kiểm vuốt râu trầm ngâm, nghĩ một lát, hít một hơi.

Hắn lại đứng lên, ở trong thư phòng đi qua đi lại: "Cái này tên Bá Tước, tên gì tốt đây?"

Muốn hồi lâu, Chu Do Kiểm mới nghĩ ra một cái đáp án, cười nói: "Lý Thực chinh chiến bốn phương, bắc cự Đông Nô Nam Bình Lưu tặc, để quốc gia có phục hưng hi vọng. Cái này Bá Tước, liền gọi làm Hưng Quốc bá đi!".