Chương 365: Sắc phong

Chương 365: Sắc phong

Tháng ba mười tám, Lý Thực đại quân phản hồi Thiên Tân.

Lý Thực đại quân tới Phạm gia trang thời điểm, Phạm gia trang dân chúng chung quanh muôn người đều đổ xô ra đường, tụ đến ngoài thành trên đường xem khải hoàn đại quân. Những kia trong nhà có con cháu làm lính dân chúng, nhìn thấy quân đội không hề tổn thất trở về thành, từng cái từng cái kích động đến rơi nước mắt. Bọn họ tại hành quân trong đội ngũ tìm tới chính mình con cháu, theo đội ngũ chạy, vô cùng vui mừng.

Lúc này triều đình Phong Bá sắc phong vẫn không có công bố, Lý Thực quan chức vẫn là Thái Tử Thái Phó. Không quá thế nhân đều biết Lý Thực lại lập đại công, phong tước chỉ ở sớm chiều chính giữa. Thiên Tân lấy Tuần Phủ Lý Kế Trinh làm văn võ quan chức biết Lý Thực đại quân hội tới trước Phạm gia trang, liền nghênh đến Phạm gia trang hoan nghênh Lý Thực.

Lý Thực đi được Phạm gia trang cửa Nam, nhìn thấy Thiên Tân văn võ quan chức. Những quan viên này gặp Lý Thực đi qua tới, cùng nhau hướng Lý Thực chắp tay chắp tay, hô:

"Chúng ta hoan nghênh Thái Phó Đại Nhân khải hoàn!"

"Thái Phó Đại Nhân càng vất vả công lao càng lớn!"

"Thái Phó Đại Nhân khổ cực."

Lý Thực nhìn thấy Thiên Tân Tuần Phủ Lý Kế Trinh, ngồi trên lưng ngựa hỏi: "Tuần Phủ, ta xuất chinh nửa năm này, Thiên Tân không chuyện gì chứ?"

Lý Kế Trinh chắp tay bước ra khỏi hàng, nói ra: "Thái Phó Đại Nhân, nửa năm này Thiên Tân bình an vô sự, dân chúng thái bình!"

Lý Thực gật gù, không nói thêm nữa, cưỡi ngựa tiến Phạm gia trang.

Lý Thực ở Phạm gia trang hơi dừng lại, liền dẫn hai trăm thân vệ phản hồi Thiên Tân Tổng Binh Phủ. Thiên Tân văn võ các quan lại như là một đám người hầu, cưỡi ngựa cùng sau lưng Lý Thực, hướng Thiên Tân vệ thành bước vào. Vẫn đem Lý Thực đưa đến Tổng Binh Phủ, những quan viên này mới nên làm cái gì thì đi làm cái đó, tán đi.

Vừa vào Tổng Binh Phủ, liền nhìn thấy ôm con gái, nắm con trai Thôi Hợp đứng tường xây làm bình phong ở cổng mặt sau, ngay ngắn ngây ngốc đứng chờ Lý Thực. Nửa năm không gặp, con gái đã biến thành cái đại trẻ con, con trai Lý Hoan cũng dài cao không ít.

Lý Thực nhìn thấy Thôi Hợp, đang muốn đi tới nhéo nàng mặt, lùi nhìn thấy Thôi Hợp bẹp bẹp nước mắt liền chảy xuống.

Lý Thực chỉ có thể ôm chặt nàng, dỗ dành nói: "Không khóc, Thôi Hợp không khóc!"

Thôi Hợp ôm con gái co ở Lý Thực trong lòng, một bên cầm Lý Thực quan bào lau nước mắt, vừa nói: "Nói tốt mấy tháng sẽ trở lại, kết quả đánh hơn nửa năm trận chiến đấu. Ta cả ngày lẫn đêm đều lo lắng sợ hãi. Ngươi không về nữa, ta đều cho rằng ca ca cùng muội muội nếu không có cha."

Lý Thực nắm bắt Thôi Hợp mặt, cười nói: "Thôi Hợp không khóc, Thôi Hợp hiện tại làm mẫu thân

Phải có đảm đương, không thể tùy tiện khóc."

Thôi Hợp nghe được câu này mới không lại khóc khóc, sát lau nước mắt đứng thẳng.

Con trai của Lý Thực Lý Hoan nói ra: "Cha, ngươi lần sau đánh trận dẫn ta đi có được hay không, ta cũng phải giết tặc!"

Lý Thực không hiểu được ầm ầm ĩ ĩ Lý Hoan, đi chếch viện gặp mẫu thân Trịnh thị đi. Thôi Hợp ôm một cái nắm một cái, đi theo Lý Thực mặt sau, nhắm mắt theo đuôi.

Trở lại Thiên Tân, Lý Thực không nghỉ ngơi mấy ngày, Thiên Tử liền phái thái giám tới truyện thánh chỉ, để Lý Thực vào kinh tiếp thu sắc phong.

Nếu là sắc phong, tự nhiên chính là muốn Phong Bá Tước. Lý Thực đến cái này thánh chỉ hết sức cao hứng, đánh nghi trượng cưỡi ngựa vào kinh, tiếp thu sắc phong.

####

Ngày 27 tháng 3, Lý Thực trên người mặc quan bào đứng Tử Cấm Thành Hoàng Cực Điện ngoại đan bệ thượng, chờ đợi Thiên Tử sắc phong.

Lý Thực sau người, theo hai cái nâng cái khay Tiểu Hoạn Quan, là chuẩn bị chờ chút giúp Lý Thực cầm phong thưởng vật phẩm.

Giờ Mùi đúng giờ, Thiên Tử giá lâm Hoàng Cực Điện, ngự môn an tọa. Trong triều Văn Võ Bá Quan từ Ngọ môn vào điện, đứng ở thềm đỏ trên chờ đợi, đứng hàng được thưởng quan Lý Thực bên dưới. Một lát nữa, Hồng Lư Tự quan chức biểu đạt roi, xướng Lý Thực tên, Lý Thực liền đi vào Hoàng Cực Điện bên trong, lập ở trong điện.

Lý Thực tiến vào trong điện ngẩng đầu nhìn lên, Thiên Tử đã mỉm cười ngồi ở trên ngự tọa. Thiên Tử ba con trai, Thái Tử Chu Từ Lãng, Vĩnh Vương, Định Vương cũng đã đứng ở cạnh ngự tọa một bên, ngay ngắn lấy ánh mắt tò mò đánh giá Lý Thực.

Lý Thực nhìn Thái Tử Chu Từ Lãng, lùi nhìn thấy mười hai tuổi Chu Từ Lãng đối với mình cười cười.

Không giống với ngày thường lên triều, lúc này điện bên trong đứng không ít trên người mặc áo cá chuồn Cẩm Y Vệ thị vệ, mênh mông hùng dũng uy nghi càng tăng lên.

Hồng Lư Tự quan chức lại biểu đạt roi, bách quan tiến vào Hoàng Cực Điện, làm khán giả chứng kiến sắc phong nghi thức.

Chờ chúng quan ở trong điện đứng lại, Hồng Lư Tự quan chức lớn tiếng xướng nói: "Hành lễ!"

Lý Thực cùng bách quan cùng nhau quỳ xuống, lớn tiếng xướng nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

Thiên Tử xướng nói: "Các khanh bình thân!"

Lý Thực cùng bách quan lúc này mới đứng lên.

Lý Thực mới vừa đứng lên, lại nghe được Hồng Lư Tự quan chức lớn tiếng xướng nói: "Thái Tử Thái Phó, Hậu Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc Lý Thực tiến lên thụ phong!"

Hồng Lư Tự quan chức một nói xong câu đó, đứng ở bách quan bên trái Giáo Phường Ty tấu lên 《 vỗ về bốn di khúc 》: "Tiểu tướng quân, Đại Minh quân. Định vũ hoàn, thánh ân rộng, chưởng giang sơn. Đông Lỗ Tây Nhung, Bắc Địch Nam Man. Tay nâng lên, bảo bối cuộn, điện tiền hoan. Ngũ Vân cung điện liền trời cao, kim quang phát minh chiếu mắt. Ngọc kênh rạch vàng lỏng thanh âm róc rách, phủ tín quan, xu thương xem. Nghi loan nghiêm túc hàng trăm giống như, uy lòng người sợ. Ngô Hoàng Vạn Thọ an, xuất giá người, Định vũ hoàn, Định vũ hoàn. Chưởng giang sơn, phủ bách rất, ca ngợi bái múa ngưỡng chúc trợ giúp, trăm triệu năm, Đế Nghiệp an!"

Ở trong triều bách quan ánh mắt hâm mộ bên trong, Lý Thực đi tới trước ba bước, tiếp thu sắc phong.

Một cái thừa chế quan lớn tiếng xướng nói: "Trẫm gia Thái Tử Thái Phó Lý Thực đại bại Đông Nô bình diệt Lưu tặc, nghi thêm tước thưởng, nay sách phong Lý Thực Hưng Quốc Bá Tước, thực lộc một ngàn thạch, ban thưởng ngươi Thiết Khoán, thế tập vĩnh phong, nhìn về khanh chung thừa trẫm mệnh, bảo vệ chung quanh Hoàng Triều."

Nguyên lai mình tước vị tên gọi làm "Hưng Quốc bá" Lý Thực ở trong lòng mặc niệm một lần, cảm thấy nghe ra không sai.

Lý Thực dựa theo lễ chế muốn khiêm nhượng, lớn tiếng xướng nói: "Thần tuy ở chiến trường có điều thu hoạch, nhưng thực ỷ vào Thánh Thượng thiên uy, không dám được tước phong thưởng!"

Thiên Tử Chu Do Kiểm hài lòng cười cười, nói ra: "Khanh nam chinh bắc chiến, công lao thù, người trong thiên hạ chung mục, không thể không phong!"

Lý Thực lại khiêm nhượng một lần, nói ra: "Thần năm tư còn thấp, không dám thụ phong!"

Thiên Tử cười nói: "Khanh tuy tuổi trẻ, nhiên thục với chiến sự càng chiến càng thắng, phải có thưởng!"

Khiêm nhượng hai lần, Lý Thực mới cúc cung đại xướng: "Thần cẩn vâng mệnh, Hoàng Ân mênh mông, thần vô cùng cảm kích!"

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ tiến lên, nghiêm mặt, đem sắc phong Thiết Quyển giao cho Lý Thực trên tay. Lý Thực sau người một tên hoạn quan nhỏ đi tới, Lý Thực đem Thiết Quyển đặt ở hoạn quan trên tay cái khay thượng.

Thừa chế quan lại xướng nói: "Phong Hưng Quốc Bá Chính vợ Lý Thôi thị, khắc nhàn nội tắc, thục đức hàm chương, có thể làm Bá phu nhân, mẫu Lý Trịnh thị, bẩm huấn danh gia, sánh kịp Phương Ngạn sĩ, có thể làm quá Bá phu nhân."

Lý Thực lại tạ Hoàng Ân.

Tiếp được bên trong, thừa chế quan lại xướng vượt trội một loạt phong thưởng: Các loại y quan lễ phục, nghi trượng tinh kỳ, người xem hoa cả mắt. Lý Thực từng cái tiếp thu, toàn bộ đặt ở hai tên hoạn quan nhỏ cái khay thượng, cuối cùng hai cái khay thượng đều chồng đến có cao một thước.

Ở bách quan hâm mộ ghen tị nhìn chăm chú bên trong, Lý Thực rốt cuộc hoàn thành sắc phong nghi thức, trở thành Thế Tập Võng Thế Hưng Quốc bá..