Chương 366: Tiền lương

Chương 366: Tiền lương

Tiếp thu xong sắc phong, Lý Thực trở lại chính mình ở kinh thành dinh thự.

Lý Thực trước thay đổi mới quan phục. Bá Tước quan phục cùng chính nhất phẩm lại bất đồng, bù người thượng thêu chính là Kỳ Lân cùng Bạch Trạch. Lý Thực ăn mặc mới quan phục ở trước gương chiếu chiếu, cảm giác mình lại tăng thêm mấy phần uy nghiêm.

Lý Thực lại nhìn mới ấn tín Yêu Bài: Cho mình Hưng Quốc bá con dấu là chất ngọc, chế tác vô cùng hoàn mỹ. Cái kia Yêu Bài là Tượng Nha, xăm lên bốn cái Vân Long, mặt trên khắc "Hưng Quốc bá Lý Thực" mấy cái chữ to.

Tối thứ then chốt là cái kia Hưng Quốc bá Thiết Quyển.

Cái gọi là Thiết Quyển, chính là tục xưng Miễn Tử Kim Bài. Có cái này Thiết Quyển, dù cho Lý Thực phạm tội chết, cũng có thể dùng Thiết Quyển đền mạng miễn tử.

"Phàm Công Hầu Bá sơ thụ phong tước, hợp cho Thiết Khoán. Từ Công Bộ tạo xong, đưa viết cáo văn, cũng khoán âm chính là lệ tất. Chuyển giao ngân làm cục điêu khắc điền kim. Vẫn lĩnh về, lấy hữu một mặt ban. Tả một mặt cuối năm tấu đưa xưa nay thông tập kho thu trữ. Sắt thường khoán, hình như che ngói. Khắc phong cáo ở trên, lấy hoàng kim điền. Trái phải các một mặt, hữu cho công thần, tả núp bên trong phủ."

Thiết Quyển lớn nhỏ theo tước vị bất đồng mà bất đồng, Lý Thực trên tay khối này Thiết Quyển là mái ngói hình dạng, dùng sắt luyện chế thành. Thiết Quyển dài chừng bốn mười cm, rộng hai mươi centimet, dày vượt qua hai li mét, bốn cân nhiều tầng. Thiết Quyển chính diện điêu khắc nạm vàng chữ viết, kiểu chữ là Khải thư chính thể, nội dung là Thiên Tử căn cứ Lý Thực chiến công sắc phong Lý Thực làm Hưng Quốc bá, tổng cộng có hơn hai trăm tên chữ.

Thiết Quyển phản diện, viết "Cái gọi là miễn tử, trừ mưu phản đại nghịch, hết thảy tử hình đều miễn. Nhiên miễn sau cách tước cách tân, không cho vẫn cố phong, nhưng vay mệnh tai. Như phạm tội chết, vi phạm lần đầu, đem thực bổng lộc toàn chống đỡ hết nổi cho." Nói chính là Thiết Quyển miễn tử tác dụng, quy định trừ mưu nghịch các loại tội danh ở ngoài, Lý Thực Thiết Quyển có thể đền mạng một lần.

Có này Thiết Quyển, giết người phóng hỏa đều sẽ không bị triều đình hình phạt, có thể nói là vững vàng đặc quyền giai cấp.

Đương nhiên, lấy Lý Thực hiện tại quyền thế, không có Thiết Quyển cũng có thể giết người phóng hỏa không bị trừng phạt. Nhưng có thể đạt được giấy đen chữ trắng quan phương chấp thuận, lại không giống nhau.

Lý Thực đem Thiết Quyển thu cẩn thận, thả vào trong rương.

Tiếp thu xong sắc phong, Lý Thực liền đánh tới nghi trượng phản hồi Thiên Tân. Bây giờ Lý Thực kỳ bài thượng viết chính là "Hưng Quốc bá" "Thái Tử Thái Phó" "Tả Đô Đốc" "Thiên Tân Tổng binh quan" cái trò này chức vụ sức nặng lại so trước kia càng nặng, thỏa thỏa Trụ quốc trọng thần. Bây giờ Lý Thực nghi trượng bên trong không chỉ có kỳ bài tinh kỳ, càng có Kim Qua, lá cờ đẳng Bá tước mới có trang phục, trọn bộ nghi trượng cần hơn mười thân vệ mới nâng xong.

Lý Thực Nghi Trượng đội ngũ đi ở kinh thành cùng Thiên Tân trong thành, dân chúng gặp mênh mông hùng dũng Nghi Trượng đội tới, cách thật xa liền hoang mang đem con đường tránh ra, trốn ở ven đường xem Lý Thực đội ngũ tiến lên. Nhất là Thiên Tân dân chúng, chưa từng thấy quá như thế hào hoa Nghi Trượng đội

Từng cái từng cái đứng ở ven đường nghị luận.

"Tổng Binh Đại Nhân lại thăng quan?"

"Phong Bá!"

"Chà chà, Tổng Binh Đại Nhân mới hơn hai mươi tuổi chứ?"

Lý Thực trở lại Thiên Tân sau, cho thủ hạ phong thưởng liền xuống tới.

Lần này tiêu diệt Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành, Lý Thực cho thủ hạ chư tướng cũng báo chiến công. Rất nhanh, cho Lý Hưng mấy người phong thưởng liền hết hai tới ba tới: Lý Hưng thăng làm Đô Chỉ Huy Sứ. Lần này Thiên Tử xoá Phạm gia trang du kích, sửa ở Phạm gia trang thiết lập một doanh doanh Binh Tham Tướng, vẫn lấy Lý Hưng làm. Trịnh Khai Thành mấy người chính là thăng làm đều Chỉ Huy Đồng Tri, so Lý Hưng thấp hơn một bậc, còn đang Lý Thực gia đinh đội bên trong mặc cho việc.

Trịnh Nguyên chờ nhân viên quản lý cũng thăng quan, lên tới Vệ Chỉ Huy sứ, so Trịnh Khai Thành mấy người thấp hơn một bậc.

Hổ Bí sư bên trong doanh trưởng, liên trưởng, cũng có phong thưởng. Doanh trưởng đều lên tới vệ Chỉ Huy Thiêm Sự, liên trưởng cũng thăng làm Thiên Hộ.

Phong thưởng sau khi xuống tới, Phạm gia trang một mảnh vui mừng dào dạt, giống như quá niên. Lý Thực ở Thiên Tân Tổng Binh Phủ bãi rượu chúc mừng, tới dự tiệc bọn thủ hạ từng cái từng cái ăn mặc đỏ ửng sắc hoặc là màu xanh quan bào dự tiệc, tập trung một đường.

Ở Tổng Binh Phủ tham gia tiệc rượu Phạm gia trang các nhân vật đều vô cùng tự hào, phải biết Hưng Quốc bá khánh công yến bao nhiêu người chèn phá cúi đầu chui vào, lùi đều bị cự tuyệt ở ngoài cửa. Tuy rằng đại nhân đã là Hưng Quốc bá, nhưng Lý Thực bọn thủ hạ đều cảm thấy đại nhân còn có thể gậy tre trăm thước, tiến thêm một bước, chỉ cần theo sát đại nhân, đến lúc đó thăng quan tài không thành vấn đề.

Mọi người hết sức cao hứng, cùng ngày có mười mấy người uống rượu say mèm, ngã vào bàn rượu hạ.

####

Ngày mùng 2 tháng 4, Lý Thực ở Lý Hưng cùng đi, đến Phạm gia trang Tân Thành nhìn.

Lý Thực xuất chinh hơn nửa năm này, dưới sự chỉ huy của Lý Hưng, Phạm gia trang Tân Thành đã xây tốt. Tân Thành bên ngoài một vòng tường thành đã bao gạch, cùng lão tường thành gắn bó một khối. Tân Thành cùng lão thành chính giữa tường thành đã bị dỡ bỏ móc xuống, Tân Thành cùng lão thành con đường liền cùng một chỗ. Phạm gia trang khoách lớn gấp đôi, không lại giống như huyện thành nhỏ, ngược lại có chút Châu Thành khí phái.

Vừa xây tốt Tân Thành, đã vô cùng náo nhiệt.

Bây giờ dệt công xưởng đại quy mô khuếch trương, mỗi tháng đều ở chiêu mộ người mới, bây giờ quy mô đã khuếch đại đến 15000 người. Này 1,5 vạn công nhân đều ở tại Phạm gia trang Tân Thành bên trong mới xây biệt thự trong. Lý Thực làm tăng cao công nhân gia đình thu vào, bây giờ chiêu mộ công nhân đều là tận lực đem vợ chồng đồng thời mướn, những công nhân này nói như vậy là hai hộ người thuê chung một dãy biệt thự. Đương nhiên, còn không kết hôn công nhân phần lớn chỉ thuê một gian phòng, bốn hộ người thuê chung một dãy biệt thự. Bởi vậy này hơn một vạn mới công nhân trụ đầy hơn ba ngàn tràng mới biệt thự.

Phạm gia trang Tân Thành thiết kế dung lượng là bảy ngàn căn biệt thự, bất quá là lý luận dung lượng . Trên thực tế Tân Thành bên trong chẳng những có biệt thự, còn có nhà xưởng cùng quân doanh, cộng thêm các loại buôn bán phương tiện, trên thực tế chỉ che hơn bốn nghìn căn biệt thự liền che đầy. Bây giờ chỉ còn dư lại hơn 300 căn biệt thự không có trụ người.

Nếu như Lý Thực còn muốn khuếch đại dệt công xưởng, nhất định phải xây dựng Tân Thành.

Ở Tân Thành xem một vòng, Lý Thực khen: "Lý Hưng, ngươi mấy tháng này làm không tệ."

Lý Hưng cười nói: "Đều là theo khuôn phép cũ sự tình, ta dầu gì, học đại ca từng làm sự tình làm tiếp một lần, vẫn là hội."

Lý Thực cảm thấy đệ đệ năng lực không sai, cười gật gù.

Lý Thực đi vào dệt công xưởng hảng mới, tìm tới quản lý dệt công xưởng cậu Trịnh Nguyên.

"Bây giờ dệt công xưởng khuếch trương đến lớn như vậy, quản lý thượng thế nào?"

Trịnh Nguyên gật đầu nói: "Quản lý thượng không vấn đề lớn lao gì, bây giờ dệt công xưởng có công nhân một vạn 5,331 người, tháng sản xuất vải bố 268,000 thớt. Công nhân tiền lương cùng cơm nước chi ra mỗi tháng 59000 lượng, mua thô bông mỗi tháng hao tổn của cải 143,000 lượng, mỗi tháng có thể lợi nhuận 66,000 lượng."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Cơm nước chi ra dường như nhiều hơn trước kia chút."

Trịnh Nguyên nói ra: "Đại nhân, bây giờ giá gạo tăng vọt, tuy rằng Phạm gia trang gạo giá cả bị ổn định giá tiệm bán gạo khống chế lại, không có dâng lên. Nhưng còn lại sự vật giá cả đều theo giá gạo lên. Rau dưa giá cả liền lên không ít. Sân nuôi heo bên kia nói cám heo giá cả lên, xuất chuồng heo hơi kết toán giá cả cũng nâng cao, cho nên cơm nước chi cũng đi tới."

Lý Thực ngẫm lại, hỏi: "Bây giờ ngoại địa giá gạo bao nhiêu lượng một thạch?"

Trịnh Nguyên nói ra: "Mấy tháng này hạ xuống một chút, rơi xuống hai lạng năm tiền một thạch."

Lý Thực gật đầu nói: "Giá gạo dâng lên, các loại hàng hóa giá cả phổ lên. Trước kia chúng ta cho công nhân hai lạng tiền lương là lương cao, nhưng bây giờ giá hàng tăng vọt, tháng này trước dù sao sẽ không có như vậy mê người. Các công nhân ngày ngày khổ cực lao động, không thể để cho bọn họ bị thiệt thòi. Trịnh Nguyên, từ tháng này lên, ngươi đem dệt công nhân tiền lương điều đến hai lạng năm tiền một tháng."

Trịnh Nguyên sững sờ, nói ra: "Đại nhân, đây chính là một bút mở ra tiêu."

Lý Thực gật đầu nói: "Chúng ta trả nổi, tình nguyện thiếu kiếm một điểm, cũng không thể để cho các công nhân biến thành bần dân.".