Chương 367: Chúc mừng

Chương 367: Chúc mừng

Dệt công xưởng các công nhân muộn thượng lúc tan việc, sắc trời đã nhá nhem. Không quá Phạm gia trang Tân Thành trên chợ tiểu thương biết các công nhân lúc tan việc sẽ đến chợ mua đồ, vẫn bày quán chờ ở trong chợ. Nói tới, tối hôm nay công nhân lúc tan việc, mới là chợ náo nhiệt nhất thời điểm.

Cố lão nhị ở Tân Thành bắc trên chợ mua một con cá sống, hai chi tai lợn, một bình rượu gạo, khẽ hát đi trở về chính mình sân.

Cố lão nhị cao hứng, nay Thiên Tướng Quân đại nhân cho hết thảy công nhân thêm tiền lương.

Vốn dệt các công nhân hai lạng một tháng, ba bữa có mặn đãi ngộ, đã rất tốt. Tuy rằng hơn một năm nay bởi vì lương giới lên, các loại sự vật đều tăng giá. Nhưng những thứ đồ khác tăng giá nở to ít, dù sao không có lương thực giá cả nở to nhiều như vậy.

Cố lão nhị cùng người vợ hai cái người một cái ở lão thành dệt công xưởng làm việc, một cái ở Tân Thành dệt công xưởng đi làm, một tháng có bốn lạng tiền lương. Tuy rằng giá hàng dâng lên để này bút tiền lương không như vậy qua dùng, bốn lượng bạc chỉ có thể làm ban đầu ba lạng năm tiền tiêu, nhưng hai vợ chồng người quá vẫn là các bằng hữu thân thích cực kỳ hâm mộ sinh hoạt.

Cố lão nhị ở Tân Thành mua một căn biệt thự, hướng về tướng quân đại nhân cho vay mua, một gia đình mang vào. Bây giờ Cố lão nhị trong nhà hết sức rộng rãi, không chỉ mang theo hai tuổi con gái nhỏ mẹ già có đơn độc căn phòng, năm tuổi con trai có phòng của mình, liền ngay cả ba tuổi con gái đều có chính mình một căn phòng.

Cố lão nhị có hai nữ một con trai, hắn vô cùng tự hào có nhiều như vậy nhi nữ. Từ khi cùng Thượng Tướng Quân đại nhân sau, Cố lão nhị trong nhà liền càng lúc càng giàu có, dần dần cái gì cũng không thiếu.

Tháng này, tướng quân đại nhân ở phương Nam đem Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành xoá sạch, trở về sau đó triều đình liền cho tướng quân đại nhân Phong Bá Tước.

Tướng quân đại nhân Phong Bá, đây là Phạm gia trang đại hỉ sự. Tướng quân đại nhân quan càng lớn, lực lượng càng lớn, Phạm gia trang dân chúng ngày thật tốt liền vượt qua có bảo đảm. Mấy năm trước Phạm gia trang từng ra mấy lần sự tình, còn có một chút nhỏ nhen nghĩ đến Phạm gia trang trộm bí phương, còn có Tổng binh mang binh muốn lục soát tướng quân đại nhân công xưởng, bắt nạt tướng quân đại nhân quan tiểu. Nhưng bây giờ tướng quân đại nhân, đã không có bất luận cái nào nhỏ nhen dám mơ ước.

Lần này tướng quân đại nhân Phong Bá, phảng phất là muốn để Phạm gia trang dân chúng cũng khắp chốn mừng vui giống như vậy, cho các cái xưởng công nhân đều lên năm đồng bạc tiền lương.

Cố lão nhị vợ chồng hai người vậy thì có năm lượng bạc tiền lương. Tuy rằng bây giờ ngoại địa thiên tai không ngừng, giá hàng so trước kia hơi cao, nhưng năm lượng bạc vẫn là có thể chống đối trước kia bốn lạng năm tiền dùng. Cứ tính toán như thế tới  tương đương với tướng quân đại nhân mỗi tháng cho Cố lão nhị gia nhiều năm đồng bạc.

Đây là reo vui rộn rã sự tình. Nhiều năm đồng bạc, sinh hoạt trình độ có thể đề cao một chút. Chính là lại nuôi một đứa bé, cũng đủ.

Cố lão nhị đi vào trong nhà, nhìn thấy người vợ ôm con gái nhỏ

Chính ở trong nhà cùng mẹ già nói chuyện. Người vợ ở Tân Thành công xưởng làm việc, lộ trình gần, mỗi ngày đều muốn so với Cố lão nhị sớm một chút về nhà.

Cố lão nhị hai vợ chồng mọi người ở trong xưởng đi làm, trong nhà mang hài tử sự tình là Cố lão nhị mẹ già ở làm. Phạm gia trang các công nhân không ít đều là vợ chồng hai người cùng nhau ở trong công xưởng làm việc, trong nhà hài tử phần lớn giao cho lão nhân chăm sóc. Tướng quân đại nhân rất cổ vũ gia đình như vậy kết cấu, nói như vậy có thể làm cho các lão nhân có chuyện làm.

Cố lão nhị hướng người vợ lớn tiếng nói: "Hài tử hắn nương, tới! Đem cá cùng tai lợn sốt, nhắm rượu!"

Cố Gia người vợ nghe vậy ra khỏi phòng, nhìn thấy Cố lão nhị trên tay hàng hóa, cười nói: "Các ngươi lão xưởng cũng lên tiền lương?"

Cố lão nhị đem hai lạng năm đồng bạc móc ra, đùng một tiếng để lên bàn, nói ra: "Làm sao không lên? Người ta toàn thành công nhân toàn lên! Toàn cao lên tới hai lạng năm tiền! Nghe nói những kia binh sĩ càng lên bảy đồng bạc tháng tiền lương." Cố lão nhị hào khí nói: "Những ngày tháng này, trải qua thật là thoải mái. Ngày mai chúng ta đi tiệm vải mua bố, cho người cả nhà mỗi người làm một bộ mới trang phục hè."

Cố Gia người vợ xùy xùy nói: "Người ta ở trong xưởng ăn cơm tối ăn thịt, còn muốn lại ăn một bữa?"

Cố lão nhị cười nói: "Tướng quân đại nhân Phong Bá, nhà chúng ta lên tiền lương, này song hỷ lâm môn thời điểm, có thể không chúc mừng một chút? Hôm nay uống rượu, người ta cũng uống một chút!"

Cố Gia người vợ xùy xùy nói: "Người ta bây giờ càng lúc càng béo! Còn ăn!"

Cố lão nhị ngẩng đầu cười nói: "Béo thật tốt, không dài béo một điểm ngoại nhân nào có biết ta trải qua tốt như vậy?"

Cố lão nhị đang ở nơi đó nói chuyện, lại nghe được ngoài cửa truyền tới bùm bùm cạch cạch pháo trúc tiếng vang. Tiếp theo liền nghe phía ngoài có hài tử cùng đại nhân cùng nhau gọi to lên: "Hưng Quốc bá!"

"Hưng Quốc bá!"

Bên này pháo vẫn không có thả xong, cách đó không xa lại truyền tới khác một trận tiếng pháo. Lại truyền tới một mảnh láng giềng kêu la thanh âm.

"Hưng Quốc bá!"

"Hưng Quốc bá!"

Toàn thành người tựa hồ cũng lâm vào cuồng hoan bên trong, tùy ý chúc mừng tướng quân đại nhân Lý Thực thăng quan, chúc mừng chính mình thêm tiền lương.

Cố lão nhị hướng người vợ nhún miệng, nói ra: "Nghe một chút, đây đều là lên tiền lương vui mừng!"

Cố lão nhị người vợ cười cười, nhấc theo cá cùng thịt tiến nhà bếp.

Cố lão nhị chắp tay sau lưng tản bộ đến ngoài cửa, nhìn trong ngõ hẻm thả pháo nhai phường môn, lắc đầu nói ra: "Xem đem những người này cao hứng!" Ngẫm lại, Cố lão nhị lớn tiếng gọi to vào nhà nói: "Con trai, đem ngươi đại đèn lồng màu đỏ lấy ra, chúng ta treo lên."

Cố lão nhị năm tuổi con trai chính ở trước bàn viết chữ. Hắn như năm nay linh đến vào học đường, mỗi ngày muốn học mười cái tên chữ. Hắn nghe lời của phụ thân, nghĩ thầm lần này có thể không cần viết bài tập, lập tức oạch oạch bò đến trên bàn, đem treo tại gian phòng của mình trên tường đèn lồng lấy xuống, cao hứng đưa đến trên tay phụ thân.

Cố lão nhị đem đại đỏ đèn lồng treo ở trên cửa, liếc mắt nhìn con trai nói ra: "Con trai, có muốn hay không lại có thêm người đệ đệ?"

Cố lão nhị con trai nhìn cha, chớp tròng mắt nói ra: "Cha, ta đều có hai cái muội muội, người ta không phải nói phải cho ta dư tiền cưới vợ, không nuôi nổi đệ đệ sao?"

Cố lão nhị cười cười, nói ra: "Trước kia không nuôi nổi, hiện tại nuôi nổi." Sờ sờ con trai đầu, Cố lão nhị nói ra: "Con trai, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ cần theo tướng quân đại nhân bước tiến, cái kia ngày thật tốt chính là nhìn không thấy đầu. Chờ ngươi lớn lên, người ta cũng phải giống cha như vậy tiến trong nhà máy cho tướng quân đại nhân làm việc!"

Ngẫm lại, Cố lão nhị còn nói thêm: "Không, người ta so cha càng tiền đồ, người ta đều vào học đường học thức tên chữ, có thể giống như cha? Người ta sau đó muốn tiến Hổ Bí sư làm to Binh, theo tướng quân đại nhân chinh chiến bốn phương."

Cố lão nhị con trai nhìn phụ thân, như hiểu mà không hiểu gật gù.

Cố lão nhị cười ha ha, một cái ôm lấy con trai, hướng ngõ nhỏ bên ngoài đi đến. Đi chưa được mấy bước, liền nhìn thấy họ Trương láng giềng cầm một chuỗi pháo đi ra thả.

Người nhà họ Trương cầm một cái thơm đem pháo nhen lửa, cái kia pháo trúc liền bùm bùm cạch cạch mà vang lên tới

Cố lão nhị bị này khắp thành tề Hoan bầu không khí cảm hoá, cùng nhai phường môn đứng chung một chỗ, giơ tay trái lên la lớn: "Hưng Quốc bá!"

"Hưng Quốc bá!".