Chương 368: Tạo phúc

Chương 368: Tạo phúc

Ngày này, Lý Thực ngồi ở Lý Hưng Phạm gia trang cơ quan nhà nước bên trong, gọi đến Thôi Xương Vũ, Lữ Hổ cùng Cao Lập Công, hỏi thăm hải dương công việc tình huống.

Bây giờ hải ngoại công việc, hạm đội do Lữ Hổ phụ trách, bình hộ mậu dịch hạng mục công việc do Trịnh Khai Thành phụ trách, Đài Loan mở mang do Trịnh Huy phụ trách. Đồng thời, hải ngoại phòng làm việc Mạc Phủ ở quản hải ngoại công việc bộ môn, cũng có một quyển vào sổ, ghi chép hải ngoại công việc các loại chi thu vào, có thể hình thành đối với thao tác cụ thể bộ môn giám sát.

Lần này chinh chiến phương Nam vừa đi chính là bảy tháng, cũng không biết hải ngoại công việc đều như thế nào. Lý Thực ngày này có rảnh, liền gọi đến mấy tên thủ hạ hỏi một chút.

Lý Thực hướng Lữ Hổ hỏi: "Bây giờ đội tàu có bao nhiêu chiếc thuyền?"

Lữ Hổ ban đầu là Tuyển Phong đoàn Phó Đoàn Trưởng, quản pháo binh. Hiện ở trải qua nhiều lần lên chức, hắn đã là Vệ Chỉ Huy sứ viên chức. Hắn chắp tay hướng Lý Thực đáp: "Bá gia, một năm này xưởng đóng tàu ngày ngày không ngừng mà kiến tạo, lại tạo đầu nhọn thuyền lớn hai mươi mốt chiếc, bây giờ đội tàu bên trong có thuyền lớn 31 chiếc."

"Đội tàu bây giờ có người chèo thuyền 1,100 người, pháo thủ 2,170 người, mỗi tháng tiền lương cùng cơm nước chi 1,5 vạn lượng. Đội tàu chỉ để ý vận chuyển không qua tay tiền hàng, này mỗi tháng tiền lương là thuần chi."

"Này 31 chiếc thuyền lớn, chạy bình hộ một lần có thể vận chuyển ba triệu thớt vải bông, chạy Đài Loan có thể chở khách 10 ngàn tên nông dân. Đội tàu năm ngoái trung tuần tháng năm đến cuối tháng tám chạy nước Nhật bình hộ, thời điểm khác chính là chạy Đài Loan đường hàng không. Bây giờ đã vận chuyển 75,000 nông dân đến Tân Trúc."

Nguyên lai Tân Trúc đã có 75,000 nông dân, cái kia đã là một cái huyện quy mô. Lý Thực ngẫm lại, lại hỏi: "Tân Trúc hiện nay mở mang đến làm sao?"

Lữ Hổ chắp tay nói ra: "Bá gia, Tân Trúc bây giờ đã quy mô khá lớn. Chỉ ta biết, đã khai khẩn vượt ra ngoài ruộng nước hơn 40 vạn mẫu. Cụ thể sổ sách, muốn hỏi hải ngoại phòng đại sứ."

Lý Thực chuyển hướng Cao Lập Công hỏi: "Cao Tiên Sinh, bây giờ Đài Loan tình huống cụ thể, ngươi nơi này có vào sổ sao?"

Cao Lập Công làm Lý Thực liên lạc hải dương công việc, rất có công lao, Lý Thực lần này đánh giá thành tích thời điểm không có quên hắn. Hắn mấy ngày hôm trước mới vừa thăng làm Thiên Hộ, bây giờ đã là cái võ quan.

Cho tới bây giờ này Sùng Trinh mười bốn năm thời điểm, văn quý vũ tiện truyền thống đã bị khói lửa ngập trời cục diện đánh bại. Bây giờ quan văn căn bản khống chế không võ quan, quan văn luận võ quan cao quý cảm giác về sự ưu việt tự nhiên cũng biến mất hầu như không còn. So với làm tú tài, Cao Lập Công cảm thấy vẫn là làm Thiên Hộ võ quan càng có địa vị.

Hắn vô cùng mừng rỡ với mình lần này lên chức, làm việc cũng càng thêm chăm chỉ.

Cao Lập Công hướng Lý Thực chắp tay thi lễ, nói ra: "Bá gia, hạ quan nơi này có vào sổ. Đài Loan cho tới bây giờ vận chuyển bảy vạn 5,441 người

Trong đó có 119 người hoạn bệnh sốt rét bỏ mình."

Nghe Cao Lập Công, Lý Thực trầm ngâm không nói. Bệnh sốt rét đúng là Đài Loan một đại hại, không nghĩ tới năm thứ nhất sẽ chết hơn một trăm người. Không quá Lý Thực đối với Trịnh Huy lặp lại cường điệu hoàn cảnh vệ sinh, nghĩ đến theo ở lại hoàn cảnh thành thục cùng cải thiện, sau đó bị bệnh người hội càng ngày càng ít.

Cao Lập Công nói tiếp: "Loại bỏ thợ gạch ngói người chờ tạp công, bây giờ Đài Loan có nông dân bảy vạn người, tháng hai đã khai khẩn vượt ra ngoài ruộng nước 44 vạn mẫu, phân cho 22,000 nông dân. Nông dân ở tháng ba cấy mạ, dự tính sáu tháng có thể thu hoạch hơn 40 vạn thạch lương thực. Đến lúc đó đại nhân có thể chiếm được hơn 20 vạn thạch hạt thóc làm địa tô."

Lý Thực nghe hơn 20 vạn thạch con số này, gật gù. Khai hoang được lợi tức thật sự là cao. Theo hiện tại ổn định giá tiệm bán gạo hai lạng một thạch lương giới, này hơn 20 vạn thạch hạt thóc chính là bốn, 50 vạn lượng bạc lợi tức. Mà này vẫn chỉ là nửa năm địa tô.

Theo đến tiếp sau nông dân lục tục mở ra càng nhiều ruộng nước, Đài Loan kéo dài sẽ cho Lý Thực mang đến càng to lớn hơn lợi nhuận.

Cao Lập Công còn nói thêm: "Bá gia, mướn những này nông dân khai hoang đồng dạng hao tổn của cải khổng lồ, bây giờ 50 ngàn nông dân còn ở khai hoang, chúng ta cho những này nông dân bao thực trụ đãi ngộ, mỗi tháng còn muốn hai lạng tiền lương, một tháng này chi tiêu thì có mười sáu vạn lượng bạc. Kế tiếp đội tàu tiếp theo vận nông dân đi Tân Trúc, chi tiêu hội càng to lớn hơn."

Nghe mười sáu vạn lượng bạc kinh người như vậy tháng chi con số, Lý Thực sững sờ. Lý Thực mướn nông dân khai hoang, mở ra đất ruộng là Lý Thực tư điền, theo đạo lý đương nhiên phải cho khai hoang nông dân tiền công, thực túc cùng quần áo. Nhưng những này khai hoang nông dân chi, thật sự là khổng lồ. Mỗi người nông dân mỗi tháng hoa Lý Thực ba lượng bạc, hơn năm vạn người chính là mười sáu vạn bạc.

Lý Thực hướng Lý Hưng hỏi: "Bây giờ trương mục thiếu hụt đại sao?"

Lý Hưng nói ra: "Ban đầu trương mục có 5 vạn lượng lời, cộng thêm dệt công xưởng khuếch trương sau 60 ngàn cùng có lợi nhuận, năm ngoái đội tàu chạy bình hộ mậu dịch ba nửa tháng kiếm được bốn mươi vạn lạng lợi nhuận, cùng với Đài Loan năm ngoái lúa mùa 90 ngàn hai nơi thuê thu vào, sổ sách thượng chỉnh thể thượng là hơi có lời."

Nghe trương mục không có trẻ sơ sinh, Lý Thực lúc này mới yên lòng lại.

Lý Hưng nói ra: "Đại ca, nếu như đội tàu quy mô tiếp theo khuếch đại xuống, nếu như Tân Trúc khai hoang nhân số tiếp theo khuếch đại, thiếu hụt sẽ xuất hiện, hơn nữa hội càng lúc càng lớn. Bây giờ chúng ta Thiên Tân hòa bình hộ chính giữa mậu dịch đã bão hòa, lợi nhuận rất khó tăng cao. Ta kiến nghị không xây dựng thiết lập thuyền mới."

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Thuyền mới hay là muốn xây. Những này đầu nhọn thuyền lớn chỉ có thể dùng bảy, tám năm, nếu như không xây cất thuyền mới, đến lúc đó xưa cũ thuyền báo hỏng thời điểm liền không thuyền dùng. Không quá mức độ không cần nhanh như vậy, bảo lưu hai cái tạo thuyền mở ra công đi."

Cao Lập Công gật gù, nói ra: "Vậy ta đi thông báo Đăng Châu, Lai Châu tạo thuyền điểm không tái tạo thuyền mới. Chỉ chừa Đăng Châu cùng Thiên Tân hai cái tạo thuyền điểm đi."

Lý Thực gật gù.

Lý Hưng đột nhiên nói ra: "Đại ca, mấy tháng trước từ Hà Nam tới 3 vạn chạy nạn nông dân, ở Thiên Tân tìm tới điền loại!"

Lý Thực hỏi: "Chuyện gì thế này?"

Lý Hưng nói ra: "Đại ca, chúng ta những năm nay ở Phạm gia trang cùng năm cái huyện khai khẩn 60 vạn mẫu ruộng cạn, mướn 60 ngàn nông dân, lại đi Tiểu Lưu Cầu vận hơn bảy vạn nông dân, cộng thêm chiêu mộ 20 ngàn binh lính cùng 20 ngàn công nhân, hơn nữa Phạm gia trang trong thành 20 ngàn tiểu thương, chúng ta ở Thiên Tân phụ cận hấp thu gần hai mươi vạn người, hơn nữa trong đó tuyệt đại đa số vẫn là người trẻ tuổi."

"Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện, cũng không quá hơn hai triệu người đinh. Bởi vì những năm nay bị chúng ta rút đi nhiều người như vậy, Thiên Tân phụ cận không ít ruộng cày, bây giờ đều trở nên trống không. Ban đầu điền loại đất vườn ít nông hộ thường thường có thể nhiều điền loại một chút. Bởi vì chúng ta kéo dài, Thiên Tân các nông dân canh tác thổ địa sung túc, đều so trước kia hơi hơi giàu có một chút."

"Cộng thêm chúng ta những năm nay thủ vệ Thiên Tân, Thát Tử chưa từng ở Thiên Tân cướp đoạt. Thiên Tân nông dân chưa gặp Binh Tai, tình trạng liền so những nơi khác thực sự tốt hơn nhiều."

"Năm ngoái Hà Nam đại hạn, ăn thịt người địa phương đều có. Cùng Hà Nam so ra, Thiên Tân liền giàu có và đông đúc nhiều. Mấy vạn Hà Nam dân chạy nạn nghe nói Thiên Tân có cơm ăn, đều tới Thiên Tân chạy. Có một ít trở nên trống không ruộng cày, bị địa chủ nhóm điền cho Hà Nam tới chạy nạn nông dân. Có hơn ba vạn người ở Thiên Tân tìm tới đường sống."

Lý Thực nghe Lý Hưng, không ngừng gật đầu. Càng về sau, Lý Thực cười to lên, nói ra: "Không nghĩ tới chúng ta ở Thiên Tân kéo dài, còn có thể tạo phúc Hà Nam nông dân.".