Chương 369: Hươu chết vào tay ai

Chương 369: Hươu chết vào tay ai

Gặp đề tài nói đến Hà Nam náo loạn, Lý Hưng chính sắc hỏi: "Đại ca, vì sao Lý Tự Thành đơn kỵ vào Hà Nam mấy tháng, liền có thể lôi ra mấy vạn người đại quân. "

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Ta ở Hà Nam nhìn thấy cảnh tượng, này Lý Tự Thành mặc dù có thể kéo dài nhanh như vậy, tất cả đều là quan địa chủ nhóm bức. Hà Nam bây giờ là tai năm, quan địa chủ nhóm lương thực đầy kho, trung nông cùng nông dân nhóm thì là đào cây cỏ ăn vỏ cây. Tuy rằng Lý Tự Thành bị chúng ta đánh đổ, nhưng nếu như những này quan địa chủ nhóm không thay đổi, muốn không bao lâu sẽ có Trương Tự Thành, Vương Tự Thành lại nâng phản kỳ. Quan quân bố trí ở Hà Nam, Lý Tự Thành sẽ đi Hồ Nghiễm. Quan quân như phân một phần đến Hồ Nghiễm, Lý Tự Thành sẽ ở Thiểm Tây, Sơn Tây khởi sự."

Lý Hưng gật đầu nói: "Đại ca nói có đạo lý!"

Lý Thực chậm rãi nói ra: "Những kia quan lão gia miệng đầy đạo đức, nhưng bí mật lùi hành bẩn thỉu gièm pha. Ngày thường chỉ biết là thu tô, tránh né thuế phú, đem thuế phú đè đến càng ngày càng ít trung nông trên người. Nếu là mưa thuận gió hòa tốt mùa màng, nông dân còn có thể trồng ra khẩu phần lương thực cùng thuế khóa. Nếu là hơi có thiên tai, giao nạp thuế phú sau sẽ không có khẩu phần lương thực."

"Từ Thái Tổ Cao Hoàng Đế thời điểm đến hiện tại hơn 200 năm, Đại Minh nhân khẩu không ngừng sinh sôi, cày ruộng càng ngày càng nhiều. Nhưng bây giờ nộp thuế đất ruộng, cũng chỉ có Cao Hoàng Đế thời điểm hơn một nửa một chút, đây là cỡ nào hoang đường sự tình? Thái Tổ Cao Hoàng Đế thời điểm nhẹ lao dịch bạc phú, cùng dân nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ cả nước thu nhập từ thuế đều đặt ở này chỉ có ban đầu một nửa đất ruộng thượng, chẳng những có chính thuế, còn có tham quan ô lại ngang ngược lửa háo thuế phụ thu, thuế phú cao nhất thời điểm thậm chí có thể chiếm thu hoạch sáu, bảy phần mười, bần cùng khốn khổ dân chúng gánh nặng có thể nghĩ là biết."

"Thát Tử ở Đông Bắc quật khởi, Đại Minh hoạ ngoại xâm nghiêm trọng, yếu bạc luyện binh, cũng chỉ có thể từ này càng ngày càng ít nông dân trên người thêm thu thuế phú. Thêm Liêu tiền lương, thêm tiêu diệt tiền lương, thêm luyện tiền lương, nông dân cá thể gánh chịu thuế khóa càng ngày càng nặng. Kết quả thêm thu thuế phú chẳng những không thể bình diệt Thát Tử, ngược lại đem gánh chịu thuế phú nông dân ép vỡ. Nông dân giao nạp thuế sau không có cơm ăn, cũng chỉ có thể theo tặc. Thuế phú quá nặng, dân chúng ngày ngày hy vọng Sấm Vương tới, muốn cùng theo Sấm Vương khởi sự đi cướp những kia không nộp thuế phú, tích lương vô số quan địa chủ nhóm."

"Hà Nam sự tình, nói cho cùng chính là không nộp thuế phú quan lão gia cùng thuế phú gánh nặng trung nông mâu thuẫn, cái gọi là nạn hạn hán, cũng chỉ là nguy kịch hơn cái này mâu thuẫn. Cho nên đem người cướp bóc Lý Tự Thành vừa đến, dân chúng giành trước đầu tặc, tựa như một tia lửa đưa vào hạn hán đã lâu củi khô bên trong, dấy lên lửa lớn rừng rực."

"Lý Tự Thành người đó không việc sản xuất, cướp hôm nay sẽ không có ngày mai. Nhưng dân chúng bị thuế phú ép tới vốn sẽ không có ngày nay, lại nơi nào còn đi suy nghĩ chuyện của ngày mai?"

Nghe Lý Thực, trong phòng mọi người đều trầm mặc. Tuy rằng mọi người đều biết Lưu tặc tai họa tất có nguyên nhân bên trong, nhưng nghe đến Lý Thực như vậy thấu triệt phân tích, vẫn là lần thứ nhất.

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Bá gia cơ trí, phân tích tỉ mỉ roi ích gần bên trong, chấn điếc điếc tai!"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Anh rể, thiên hạ tuy lớn, nhưng các nơi tình huống cùng Hà Nam cũng gần như vậy.

Bất kể là cái nào tỉnh, đều là giống nhau. Nếu là có người đăng cao nhất hô, e sợ đều là ứng giả tập hợp. Trương Hiến Trung tàn phá Hồ Nghiễm Tứ Xuyên, cũng là có nghèo khó nông dân chống đỡ. Không cơm ăn dân chúng hạ quyết tâm, sẽ theo Hiến tặc đi cướp người khác."

Lý Hưng nói ra: "Mấy năm qua khí hậu khá khác thường, thiên tai thường có. Đại ca, chúng ta không thể không ngăn chặn sai lầm từ đầu, muốn nghĩ một biện pháp để thiên hạ sẽ không xuất hiện Hà Nam cảnh tượng. Bằng không Lưu tặc khắp nơi mà lên, thương lộ đoạn tuyệt, chúng ta sản nghiệp e sợ muốn gánh chịu rất tổn thất lớn."

Cao Lập Công gật đầu nói: "Tuy rằng bá gia nam chinh bắc chiến, để Đại Minh tạm thời có hòa bình cảnh tượng, nhưng e sợ này hòa bình lâu dài không. Các nơi như lại có thêm thiên tai, e sợ Lưu tặc sẽ lại nổi lên. Đến lúc đó Đông Nô lại vào Khấu Biên quan, lại có hoạ lớn vậy."

Lý Thực gật đầu nói: "Này ngắn ngủi hòa bình cảnh tượng, dưới đáy mạch nước ngầm cuộn trào mãnh liệt, quả thật không cách nào lâu dài."

Cao Lập Công chắp tay nói ra: "Bá gia có thể có tu chỉnh này thiên hạ thượng sách?"

Lý Thực nói ra: "Muốn cho nông dân không theo tặc, mấu chốt chính là tăng cao nông dân ở tai năm thu hoạch. Muốn làm đến điểm này, có thể thi công thuỷ lợi phương tiện chống cự hạn úng, có thể ở tai thâm niên đợi để quan nhà giàu mở kho cứu tế dân chúng, hay hoặc là hạ thấp trung nông cùng Tiểu Địa Chủ gánh chịu thuế phú, để quan nhà giàu chia sẻ thuế phú."

Nghe Lý Thực, Thôi Xương Vũ nói ra: "Bây giờ Binh hoang mã loạn, triều đình đảng tranh, quan lại, quan nhà giàu làm việc chỉ suy xét lập tức lợi tức, để bọn họ vượt ra ngoài đồng tiền lớn thi công thuỷ lợi phương tiện, làm ngày mai đầu tư, chỉ sợ là không làm được."

Lý Hưng nói ra: "Bây giờ quan nhà giàu đều không phải người lương thiện, trước giờ chỉ có bọn họ ăn bần dân, không từng có bần dân ăn bọn họ. Chỉ nhìn bọn họ ở tai năm đem chính mình lương thực lấy ra làm cống hiến, nuôi sống bần cùng khốn khổ dân chúng, e sợ không thể thực hiện được."

Lý Thực nói ra: "Nói như vậy hạ xuống, muốn dân chúng không ở tai năm theo tặc, cũng chỉ có từ quan phủ thu thuế tới tay, đem đặt ở Bần Nông trên người gánh nặng thuế phú, chia đều đến trốn tránh thuế phú sĩ thân địa chủ trên người."

Nghe Lý Thực, trong phòng tất cả mọi người là sững sờ. Thôi Xương Vũ nghe đến đó trên mặt cả kinh, hỏi: "Bá gia muốn hướng về Thiên Tân sĩ thân thu thuế?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Đúng là như thế."

Cao Lập Công cả kinh sắc mặt trắng, cùng Thôi Xương Vũ liếc mắt nhìn nhau, nói ra: "Bá gia cân nhắc, miễn chinh thuế phú là thân sĩ căn bản. Những kia quan nhìn qua ruộng tốt vô số, nói tới, không biết có bao nhiêu đều là gian dân làm không nộp thuế phú mang theo đất ruộng xin vào hiến. Một khi để thân sĩ nộp thuế, thân sĩ sản nghiệp chỉ sợ cũng muốn sụp đổ."

"Đại nhân để thân sĩ nộp thuế, là muốn những này thân sĩ tánh mạng. Sự phản kích của bọn họ, có thể nghĩ là biết."

Lý Thực từ tốn nói: "Để cho bọn họ tới, ta thử xem bọn họ có bao nhiêu thủ đoạn!"

"Ta bình diệt xông hiến hai tặc, đem thiên hạ nghèo khó nông dân theo tặc lối thoát đánh diệt, không thể không vì thiên hạ bần cùng khốn khổ dân chúng tìm một cái mới đường sống!"

Lý Thực nhìn về phía Lý Hưng, chậm rãi nói ra: "Lý Hưng, ngươi đi thông báo Thiên Tân trấn một phủ hai châu hai mươi huyện chủ quan, để bọn họ đem thuế khóa lao dịch Hoàng Sách cùng bản vẽ vảy cá giao ra đây, sau đó này thu nhập từ thuế, do chúng ta Tổng Binh Phủ tới trưng thu! Những kia có công danh không nộp thuế sĩ thân, ở chỗ này của ta một cái cũng trốn không thoát!"

Lý Hưng cả kinh há to mồm, nửa ngày không phản ứng kịp.

Cao Lập Công gấp đến độ trên mặt đỏ, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Bá gia cân nhắc, bá gia làm như thế, là hướng về thiên hạ thân sĩ khai chiến! Này Đại Minh Triều, thân sĩ có cao hơn nhiều dân chúng địa vị, nói là cùng Thiên Tử chung chấp triều chính đều không quá đáng. Thiên hạ đám thân sĩ không đánh vỡ đầu chảy máu, là tuyệt đối sẽ không để bá gia từ trên người chính mình rút thuế khóa."

Lý Thực từ tốn nói: "Ta ý đã quyết, ta liền dựa vào này 20 ngàn Hổ Bí, cùng thiên hạ thân sĩ ác chiến một hồi, nhìn hươu chết vào tay ai?"

P/s: Trung nông là kiểu dân thường có vài mẫu đất tự làm, cao hơn đi thuê của địa chủ, thấp hơn tiểu địa chủ.

... thèn main giống kiểu đánh quái luyện level vai~ đánh thương giờ mún đánh sĩ, trong khi nó đang ở thời phong kiến..