Chương 370: Ưu miễn chính là lệ

Chương 370: Ưu miễn chính là lệ

Ngày mùng 7 tháng 4, Tuần Phủ Lý Kế Trinh dẫn đầu Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện chủ quan, các lộ Binh Bị Đạo, Thiên Tân Thanh Quân phòng Đồng Tri, hộ bộ lang trung, quản lương thông phán, dẫn đầu Thiên Tân trên dưới hơn năm mươi tên quan văn cùng nhau bái phỏng Lý Thực. ? Tám? Một Trung văn võng

Lý Thực không có để chư vị quan văn đợi lâu. Một đám quan văn mới vừa ở hai đường ngồi xuống, Lý Thực liền trên người mặc Bá Tước quan phục, mang theo Thôi Xương Vũ cùng Cao Lập Công đi vào hai đường, lẫm lẫm liệt liệt ngồi ở trên chủ vị.

Lý Thực ở trên ghế an tọa, lấy ánh mắt liếc nhìn chúng quan một chút.

Chúng quan bị Lý Thực con mắt quét qua, không dám nhìn Lý Thực. Bây giờ Lý Thực là cao quý Bá Tước, tay cầm cường binh Thiên Tử sủng tín, lại há lại là những này từ Tam Phẩm Binh Bị Đạo, Chính Ngũ Phẩm Tri Châu, Chính Thất Phẩm Tri Huyền chờ dám chống lại? Chính là Thiên Tân Tuần Phủ Lý Kế Trinh, đối đầu Lý Thực đều chỉ có bé ngoan chấp hạ quan lễ, không dám vượt qua.

Một đám quan văn ở Lý Thực trước mặt chỉ có xưng hạ quan phần, lúc này không một cái dám cùng Lý Thực đối diện.

Chúng quan đứng lên, hướng Lý Thực chắp tay hành lễ.

Lý Thực gật gù, hỏi: "Chư vị tới tìm ta, có chuyện gì?"

Chúng quan liếc mắt nhìn nhau  trong mắt đều có chút kinh sợ, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía Lý Kế Trinh. Đã lâu, tân nhậm Thiên Tân Tuần Phủ Lý Kế Trinh mới chắp tay nói ra: "Chúng ta hôm nay tới gặp Hưng Quốc bá, là bởi vì có một chuyện muốn cùng Hưng Quốc bá xác nhận."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Chuyện gì, muốn nhiều như vậy người cùng nhau tới hỏi."

Lý Kế Trinh nhìn bên cạnh chư quan, chắp tay nói ra: "Ngày gần đây có Phạm gia trang quan quân cùng binh lính giữ che có Hưng Quốc bá con dấu thiếp mời đến các phủ, châu, huyện nha môn, nói muốn cho các quan giao ra thuế khóa lao dịch hoàng sách cùng bản vẽ vảy cá. Những này quan quân nói từ nay về sau nói từ nay về sau, thân sĩ thổ địa cũng phải giao nộp thuế ruộng, thuế ruộng căn cứ Tổng Binh Phủ một khối trưng thu "

Lý Kế Trinh vái chào chấm đất, hướng Lý Thực nói ra: "Hưng Quốc bá! Tri Huyền, Tri Châu cùng Tri Phủ phụ trách huyện, châu cùng phủ thuế ruộng, là ta hướng luật pháp, há có thể tùy ý sửa đổi? Căn cứ Tổng Binh Phủ chinh phú thuế lời giải thích, thật là làm người kinh ngạc. Để thân sĩ một khối nạp lương ngôn luận, thì càng thêm làm người chấn kinh, ta hướng lấy người đọc sách trị quốc, thân sĩ riêng có ưu miễn thuế ruộng đặc quyền, mọi người đều biết. Thân sĩ nếu muốn nạp lương, vậy còn là thân sĩ sao?"

"Giữ Hưng Quốc bá danh thiếp quan quân ngôn luận kinh thế hãi tục, thật sự để chúng ta kinh ngạc không tên. Chúng tôi không dám dễ tin quan quân ngôn luận, chỉ có thể đến Tổng Binh Phủ cầu vấn Hưng Quốc bá, không biết việc này có hay không là nhỏ nhen lấy trộm Hưng Quốc bá con dấu? Ý đồ bại hoại Hưng Quốc bá danh tiếng?"

Lý Thực cười cười, lại nhìn đang ngồi Binh Bị Đạo, Tri Châu, Tri Huyền nhóm.

Thời khắc mấu chốt này, những này các quan văn dường như bất cứ giá nào, từng cái từng cái đón Lý Thực mục chỉ nhìn Lý Thực

Dường như muốn nghe Lý Thực nói minh bạch.

Lý Thực từ tốn nói: "Ta nghĩ chư vị hôm nay tới, không chỉ là xác nhận chuyện này thiệt giả chứ? Nếu như đúng là xác nhận tin tức, các ngươi cần gì như thế kết bạn mà tới, hưng sư động chúng?"

Lý Thực một câu nói, nói trắng ra chúng quan tâm tư.

Thời đại này ở Thiên Tân, ai dám giả tạo Hưng Quốc bá con dấu, còn cầm Hưng Quốc bá con dấu chế tác danh thiếp, đến các châu huyện nha môn đi đòi hỏi vẩy cá hoàng sách? Ai ăn gan hùm mật báo, dám làm này tru cửu tộc hoạt động? Không nghi ngờ chút nào, chuyện này chín mươi chín phần trăm là Hưng Quốc bá tự mình đưa ra ngoài mệnh lệnh. Hưng Quốc bá trước kia bất chấp cả thiên hạ để làm chuyện xấu thu thương thuế, cùng thiên hạ giới trí thức là địch, đại sát bát phương không sợ chút nào. Lần này hắn Phong Bá, quyền thế càng hơn trước kia, liền muốn tóm thân sĩ quê nhà, muốn đối với thân sĩ đất ruộng thu thuế khóa.

Chúng quan tâm lý, đều biết việc này tuyệt đối không phải Phạm gia trang quan quân bịa đặt, biết việc này định là thật. Chúng quan cái gọi là tới xác nhận tin tức, kỳ thật là hi vọng mượn các quan văn tề tụ, mượn này mênh mông hùng dũng tư thế doạ ngã Lý Thực, để Lý Thực minh bạch Thiên Tân quan văn về việc này đoàn kết, hi vọng Lý Thực liền như vậy sửa miệng.

Chúng quan cho Lý Thực một cái sửa miệng cơ hội: Nếu như Lý Thực theo chúng quan văn cho bậc thang lưu xuống, nói đây là nhỏ nhen châm ngòi ly gián, chính là tất cả đều vui vẻ cục diện.

Nhưng Lý Thực lùi không chút nào chuẩn bị từ trên bậc thềm này tuột xuống, ngược lại muốn vạch trần các quan văn sáo lộ, chất vấn quan văn vì sao phải như thế hưng sư động chúng tới xác nhận chuyện này.

Đây là không đem mênh mông hùng dũng mấy chục tên Thiên Tân quan văn để vào mắt, muốn không nể mặt mũi?

Chúng quan liếc mắt nhìn nhau  trong nhãn thần đã có phẫn nộ.

Lý Kế Trinh chắp tay nói ra: "Hưng Quốc bá, triều đại lấy người đọc sách trị quốc, theo tổ chế liền có thân sĩ miễn thuế truyền thống!"

Lý Thực cười lạnh một tiếng, hướng sau người Thôi Xương Vũ nhìn.

Thôi Xương Vũ ưỡn ngực, lớn tiếng nói: "Tuần Phủ Đại Nhân, theo Thái Tổ Cao Hoàng Đế tổ chế, người đọc sách cùng quan chức chỉ là có miễn trừ lao dịch quyền lực, khi nào có thể miễn trừ thuế ruộng? Cao Hoàng Đế chế viết: Đương nhiệm quan chức nhà tất miễn lao dịch; trí sĩ quan chức phục nhà hắn, chung thân không chỗ nào cùng; tú tài trở lên người đọc sách, trừ bản thân miễn dịch ở ngoài, hộ bên trong ưu miễn hai đinh."

"Theo Thái Tổ Cao Hoàng Đế tổ chế, giảm miễn người phụ dịch chỉ giới hạn ở quan chức người nhà . Còn thuế ruộng, đó là chưa bao giờ từng giảm miễn, hết thảy thân sĩ đều muốn giao nộp thuế ruộng!"

Lý Kế Trinh bị Thôi Xương Vũ nói tới mặt đỏ lên, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

Thôi Xương Vũ đáp: "Tại hạ Tĩnh Hải Thiên Hộ Sở Thiên Hộ Thôi Xương Vũ!"

Lý Kế Trinh sững sờ, biết này Thôi Xương Vũ là Lý Thực cậu em vợ. Hắn thay đổi cung kính khẩu khí nói ra: "Hóa ra là Thôi tướng công!"

Gặp dùng tổ chế ép không được Thôi Xương Vũ, Lý Kế Trinh chuyển khẩu nói ra: "Tổ chế tuy rằng khắc nghiệt, nhưng mà đến gần đây, thuế phú pháp tắc lại có sự khác biệt. Vạn Lịch ba mươi tám năm 《 ưu miễn chính là lệ 》 quy định, cử nhân có thể ưu miễn 1,200 mẫu đất ruộng, tú tài có thể ưu miễn tám mươi mẫu đất ruộng."

Thôi Xương Vũ lạnh lùng nói ra: "Tuần Phủ Đại Nhân, ngươi là tiến sĩ xuất thân, như thế nào như thế hồ đồ? Vạn Lịch hướng ưu miễn chính là lệ, nói đều là miễn trừ cưỡng bức lao động, chưa từng có miễn trừ điền lương chính phú lời giải thích?"

Lý Kế Trinh không nghĩ tới Lý Thực cái này em vợ thông kim bác cổ, trong bụng ngược lại có chút mực nước, ngược lại lừa hắn không tới. Lý Kế Trinh bị Thôi Xương Vũ vạch trần lời nói dối  trên mặt càng đỏ, trong nhất thời càng nói không ra lời.

Ngồi ở hai đường các quan văn gặp Lý Thực người mềm không được cứng không xong, có chút kinh hoảng, rồi hướng coi vài lần.

Lý Kế Trinh trên mặt từ hồng chuyển bạch, lại chuyển từ trắng thành xanh, quá đã lâu, hắn chắp tay hướng Lý Thực nói ra: "Hưng Quốc bá minh giám! Miễn thuế đặc quyền, quả thật thiên hạ thân sĩ an thân lập mệnh gốc rễ. Như Hưng Quốc bá ở Thiên Tân phế này đặc quyền, những kia quan lập tức không dựa vào, cần phải bị nhỏ nhen cướp giật gia nghiệp. Hưng Quốc bá ở bề ngoài muốn chỉ là thuế ruộng, trên thực tế muốn chính là quan mệnh à!"

Lý Kế Trinh câu nói này, nói nhưng là lời nói thật.

Ở Minh mạt, xã hội bầu không khí cho phép: Một khi bên trong nâng, thậm chí vẻn vẹn bên trong một cái tú tài, chỉ cần hoạt động đến được, thì có miễn trừ thuế phú đặc quyền, gian dân sẽ mang theo điền sản xin vào hiến. Chỉ cần quan thu địa tô so triều đình thuế khóa lao dịch ít, xin vào hiến dân đen sẽ càng ngày càng nhiều. Đậu Tiến sĩ làm quan, vậy liền càng không được, mặc dù là Tiểu Địa Chủ đều sẽ đưa vào môn hạ làm người hầu.

Nhưng mà loại này đầu hiến, căn bản lợi ích ở chỗ miễn thuế quyền. Nếu như miễn thuế quyền không, những kia lại đây đầu hiến dân đen tự nhiên sẽ mang theo chính mình đất ruộng rời đi quan.

Loại này rời đi, tuyệt đối không phải mời khách ăn cơm dễ dàng như vậy. Trong đó các loại lợi ích liên quan, Quyền tài sản tranh chấp, đủ khiến trước kia phong quang quan cửa nát nhà tan.

Lý Kế Trinh nói xong lời này, càng phù phù một tiếng quỳ gối Lý Thực trước mặt, lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá hướng về thân sĩ thu thuế, này muốn chính là thiên hạ thân sĩ mệnh, đây là cùng thiên hạ thân sĩ khai chiến, xin mời Hưng Quốc bá cân nhắc à!"

Hai đường bên trong mười mấy quan văn thấy thế, cùng nhau quỳ gối Lý Kế Trinh mặt sau, la lớn: "Xin mời Hưng Quốc bá cân nhắc!"

"Hưng Quốc bá cân nhắc!".