Chương 371: Ngọc nát ngói lành

Chương 371: Ngọc nát ngói lành

Lý Thực nhìn nằm rạp trên mặt đất các quan văn, lạnh rên một tiếng.

Hắn ngồi ở trên ghế, chậm rãi nói ra:

"Các ngươi sợ hãi thân sĩ mất đi miễn thuế đặc quyền phá sản, nhưng lại không biết bởi vì quan trốn thuế, dẫn đến thuế phú toàn đặt ở bần dân trên người, dẫn đến thiên hạ bần dân đã áo cơm không, thậm chí cửa nát nhà tan!"

"Trương Hiến Trung ở Tứ Xuyên cướp bóc, người miền núi nông phu giành trước sung làm tai mắt! Thậm chí nội ứng ngoại hợp mở cửa thành ra. Lý Tự Thành mấy trăm kỵ vào Hà Nam, đăng cao nhất hô, bao nhiêu bần dân không muốn tánh mạng xông tới nương nhờ? Nếu không là triều đình thuế phú đem những này bần dân nhóm ép tới hết hơi? Quốc sự sao hội bại hoại đến tận đây?"

"Trong mắt các ngươi chỉ có thân sĩ, nhưng lại không biết có nước mới có cá. Nếu thiên hạ bần dân đều hoạt ở trong nước sôi lửa bỏng, này nước biến thành nước sôi, thiên hạ nơi nào còn có thân sĩ những này cá chỗ dung thân?"

Nghe Lý Thực, trên đất các quan văn liếc mắt nhìn nhau  trong mắt đều là bất đắc dĩ. Bọn họ không biết Lý Thực có thể hay không làm quá kẻ sĩ trong thiên hạ, thế nhưng bọn họ biết Lý Thực nhất định có thể trải qua bọn họ mấy ngày nay tân quan văn.

Lý Thực khư khư cố chấp muốn cùng thiên hạ thân sĩ khai chiến.

Nếu như Thiên Tân các quan văn đứng thân sĩ một bên, mấy lần liền muốn bị Lý Thực giết hết. Nếu như Thiên Tân các quan văn đứng Lý Thực một bên, chẳng những những này quan văn tâm lý không muốn, hơn nữa cuối cùng cũng sẽ phải chịu người trong thiên hạ dùng ngòi bút làm vũ khí, Thân Bại Danh Liệt.

Mấy ngày nay tân các quan văn, đã bị Lý Thực bức đến một cái rất lúng túng tình cảnh bên trong.

Lý Kế Trinh lắc lắc đầu, không lại quỳ xuống đất, bò lên chắp tay nói ra: "Hưng Quốc bá đây là khiêu chiến thiên hạ thân sĩ, vạn mong cân nhắc!"

Thiên Tân hơn năm mươi cái quan văn tất cả bò lên, chắp tay nói ra:

"Người trong thiên hạ lực lượng không thể trái, Hưng Quốc bá cân nhắc!"

"Này Đại Minh là giới trí thức Đại Minh, Hưng Quốc bá cũng biết?"

Thời khắc cuối cùng, Thiên Tân các quan văn vẫn là hi vọng dùng thiên hạ thân sĩ tới hù sợ Lý Thực.

Bất quá bọn hắn cũng là không phải đang nói dóc, thiên hạ thân sĩ lực lượng, quả thật khổng lồ.

Ở Đại Minh Triều, mặc dù là Thiên Tử cũng không dám cùng thiên hạ thân sĩ khai chiến. Thiên Tử Chu Do Kiểm đăng cơ mười bốn năm, có thể có thành công từng làm một cái đắc tội giới trí thức sự tình? Lại không nói bây giờ không nữa thu thương thuế, mỏ quặng thuế, chính là giám sát giới trí thức Cẩm Y Vệ, Đông xưởng, cũng đều là giao ở thân cận giới trí thức nhân vật trên tay, chỉ còn trên danh nghĩa.

Quốc gia này ở bề ngoài là Thiên Tử

Kỳ thật là thân sĩ. Chính Đức hoàng đế khi đó tay cầm binh quyền khí phách gió, khiêu chiến kẻ sĩ trong thiên hạ, cuối cùng chết như thế nào? Liền Thiên Tử đều không đấu lại kẻ sĩ, chẳng lẽ Lý Thực liền không sợ?

Hắn là ăn gan hùm mật báo lớn lên?

Nghe Lý Kế Trinh này mềm bên trong mang ngạnh, Lý Thực lạnh lùng liếc nhìn uy hiếp chính mình các quan văn một chút, nói ra: "Ta Lý Thực không sợ thân sĩ! Chính là cùng kẻ sĩ trong thiên hạ khai chiến, ta Lý Thực cũng sẽ không lùi về sau nửa bước!"

"Các ngươi những này uy hiếp ngôn luận, có thể hưu rồi!"

"Ta Lý Thực nam chinh bắc chiến, vãn sóng to với vừa ngã, phù cao ốc đem nghiêng, là làm cứu thiên hạ nghèo khó dân chúng, mà không phải vì để ký sinh trùng hấp thụ càng nhiều huyết nhục mới Xuất Sanh Nhập Tử."

Một đám quan văn liếc mắt nhìn nhau, biết nhiều lời vô ích.

Lý Thực đã đem thân sĩ mắng thành ký sinh trùng, lời này còn nói thế nào đến xuống?

Lý Kế Trinh rốt cuộc có chút tính khí, vung quan phục tay áo, mang theo một đám quan văn rời đi Lý Thực Tổng Binh Phủ.

Một đám quan văn xanh mặt, mênh mông hùng dũng đi ra Tổng Binh Phủ, tiến nha môn Tuần phủ.

Ngồi ở hai đường bên trong, Lý Kế Trinh thở dài, ngồi ở trên chủ vị không nói gì.

Thiên Tân Thanh Quân phòng Đồng Tri cũng thở dài, chắp tay hỏi: "Tuần Phủ Đại Nhân, bây giờ Lý Thực cố ý thiêu thân lao đầu vào lửa, khiêu khích thiên hạ thân sĩ, chúng ta ứng đối ra sao?"

Tân nhậm Hà Gian phủ Tri Phủ Lục Hóa Lâm lạnh lùng nói ra: "Lý Thực khiêu chiến kẻ sĩ trong thiên hạ, đã không có đường sống. Kế sách hiện nay, chính là quậy lớn chuyện, dẫn tới người trong thiên hạ chú ý, để Lý Thực biến thành chuột chạy qua đường, mỗi người gọi đánh."

Lục Hóa Lâm thăng làm Hà Gian phủ Tri Phủ trước, làm qua mấy năm Thiên Tân Thanh Quân phòng Đồng Tri, quản lý Thiên Tân vệ thành dân sự. Sùng Trinh bảy năm, hắn đệ đệ Lục Hóa Vinh đã từng phái vô lại vô lại đánh lên Lý Thực dệt nhà xưởng bên trong, muốn cướp lấy Lý Thực bí phương. Nhưng khi đó Lý Thực nương nhờ Tuần Phủ Hạ Thế Thọ, Hạ Thế Thọ ra mặt ngăn chặn Lục Hóa Vinh, chuyện này cuối cùng không. Loáng một cái hơn năm năm đi qua, Lý Thực một bước lên mây đã là Hưng Quốc bá, Lục Hóa Lâm cũng trằn trọc lên làm Tri Phủ.

Lục Hóa Lâm không nghĩ tới, chính mình vừa đi Tân Hà phủ Tri Phủ liền gặp phải Lý Thực sự tình. Hắn bởi vì đệ đệ Lục Hóa Vinh đắc tội quá Lý Thực, đến Hà Gian quý phủ mặc cho trước liền lo lắng Lý Thực muốn trả thù hắn, hận không thể Lý Thực hiện tại liền rơi đài. Giờ khắc này chúng quan nao núng thời điểm do dự, hắn liền nhảy ra đưa ra ngoài mưu hiến kế, cân nhắc muốn đem Lý Thực chỉnh chết bỏ.

Chúng quan nhãn tình sáng lên, cùng nhau nhìn về phía Lục Hóa Lâm, Lục Hóa Lâm nói ra: "Chúng ta tổ chức học sinh diễu hành, tổ chức thương nhân đình công, lại phát tán khắp lời đồn nói Lý Thực không chỉ muốn trưng thu quan thuế ruộng, hơn nữa muốn tăng lên rất nhiều Bần Nông thuế ruộng. Những kia ngu dân không biết chữ không có kiến thức, trong ngày thường chỉ biết là nghe theo người đọc sách, chúng ta hơi chút châm ngòi, nói không chắc liền có thể gây nên dân biến."

Chúng quan nghe Lục Hóa Lâm, cân nhắc hắn kiến nghị có được hay không, nhất thời đều là trầm ngâm không nói.

Lý Kế Trinh ngẫm lại, lắc đầu nói ra: "Diễu hành đình công các loại thủ đoạn, không làm gì được Lý Thực. Ta nghe nói lần trước Lý Thực ở Thiên Tân trưng thu thương thuế thời điểm, đã qua đời Tuần Phủ Tra Đăng Bị liền đã từng tổ chức học sinh tuyệt thực, thương nhân đình công, cuối cùng đều bị Lý Thực dùng cậy mạnh đánh tan. Cuối cùng Tra Đăng Bị ngược lại bị Lý Thực chộp vào Tổng Binh Phủ nhà giam bên trong, tra tấn khảo tra "

Nghe Tra Đăng Bị bi kịch, một đám các quan văn cảm động lây, từng cái từng cái lắc đầu thở dài, vô cùng thương tiếc.

Lý Kế Trinh cũng vô cùng đồng tình Tra Đăng Bị, thở dài nói ra: "Châm ngòi nông dân, ngược lại ý kiến hay. Chỉ là bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân một nhà độc đại. Tổ chức nhân thủ đi châm ngòi nông dân người khó có thể không đếm xỉa đến, nếu là vận khí không tốt bị Lý Thực tra được, e sợ muốn dẫm vào Tra Đăng Bị vết xe đổ "

Nghe Lý Kế Trinh, Lục Hóa Lâm cười ha ha, nói ra: "Thà rằng ngọc nát, không tình nguyện ngói lành. Hạ quan tuy rằng bất tài, lùi cũng phải vì thiên hạ thân sĩ cùng Lý Thực tranh đấu một hồi. Tuần Phủ Đại Nhân yên tâm, Lục Hóa Lâm nguyện ý tổ chức nhân thủ đến hương dã phát tán khắp lời đồn, bảo chứng để Lý Thực chịu đến lưng bụng giáp công."

Chúng quan nghe Lục Hóa Lâm, đều hít một hơi. Dạo này, ở Thiên Tân dám đứng ra cùng Lý Thực đấu người thật sự là không nhiều, này Lục Hóa Lâm xem như một lá gan tráng.

Chúng quan cùng nhau hướng Lục Hóa Lâm cúc cung chắp tay, than thở không ngớt. Lý Kế Trinh kích động nói ra: "6 công cao thượng, ngày khác hãn thanh bên trên, chính là 6 công hôm nay chống nộp thuế việc nghĩa ghi lại một bút!"

Lục Hóa Lâm cười cười, nói ra: "Không đáng giá nhắc tới!"

Lý Kế Trinh trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Như thế bước ngoặt, chúng ta Thiên Tân quan văn không thể tự lực nghênh chiến Lý Thực, chúng ta lên làm tấu triều đình chư công, thanh minh Lý Thực khi quân Bối Chủ tội ác tày trời. Để triều đình chư công vận dụng các loại lực lượng, cùng nhau đả kích Lý Thực. Triều đình chư công tập thể khó, chính là Thiên Tử sủng tín Lý Thực, cũng không chắc chắn hắn!"

"Chúng ta còn muốn thư liên lạc Thiên Hạ Danh Sĩ thực lực quan, thanh minh Lý Thực hôm nay tuy chỉ ở Thiên Tân bóc lột thân sĩ, ngày khác chắc chắn loại độc này gia tăng cả nước! Chúng ta muốn tập kết thiên hạ lực lượng, bao vây tiễu trừ cái này không biết trời cao đất rộng Lý Thực."

"Chúng ta Thiên Tân quan văn chính diện phong, đại khái có thể lùi về sau một bước. Chuyện về sau, liền giao cho thiên hạ danh sĩ các cao nhân đi!"

Nghe Lý Kế Trinh phân tích bố trí, chúng quan rộng rãi sáng sủa. Giờ này khắc này, Thiên Tân sĩ thân không thể ngạnh hướng về, quả thật nên động cả nước taxi Lâm Lực lượng đối phó Lý Thực. Chúng quan nghĩ thầm Lý Kế Trinh không hổ là Tuần Phủ, làm việc chính là lão đạo độc ác. Chúng quan cùng nhau hướng Lý Kế Trinh cúi người chào.

"Tuần Phủ Đại Nhân cao kiến!"

"Ta đã thấy Lý tặc cái chết kỳ vậy!".