Chương 372: Quan hổ đấu

Chương 372: Quan hổ đấu

Ngày 12 tháng 4, Tử Cấm Thành Hoàng Cực Điện thượng, hướng sẽ bắt đầu.

Triều đình thượng các quan văn, đã sớm thu được Thiên Tân quan văn tới thư tín, đều biết Lý Thực muốn bao biện làm thay thay thế quan phủ thu thuế ruộng. Không chỉ như thế, Lý Thực còn muốn đối với thân sĩ động thủ, muốn đối với không nộp thuế phú sĩ thân thu thuế!

Đây thực sự là sấm sét giữa trời quang giống nhau tin tức, Lý Thực thu thương thuế đưa tới người người oán trách vẫn không có bình ổn, lại tới đây sao vừa ra. Này Lý Thực mới vừa phong làm Hưng Quốc bá, liền lập tức đối với thân sĩ động thủ. Có thể thấy được này Lý Thực căn bản chính là thiên hạ thân sĩ tử địch, nếu như mặc hắn cố tình làm bậy, này Lý Thực nhất định sẽ đem thương thuế cùng thân sĩ thuế ruộng khuếch đại đến cả nước.

Triều đình thượng các quan văn, mỗi người đều là thân sĩ, cái nào không có ruộng tốt ngàn mẫu? Nếu như Lý Thực sĩ thân thuế ruộng vừa lên, thân sĩ mất đi đặc quyền, những kia mang điền xin vào hiến tiểu dân còn không phải dồn dập phải đi? Chúng quan liền muốn bị đánh về nguyên hình biến thành bần dân. Lý Thực muốn đối với thân sĩ thu thuế ruộng, là thả bọn họ máu!

Hơn nữa không chỉ là trong nhà bọn hắn có đất ruộng, bọn họ càng là thiên hạ thân sĩ người phát ngôn. Cái nào rộng có đất ruộng sĩ thân không cho các quan lại đưa bạc? Thân sĩ mặc dù có thể miễn thuế, xã hội bầu không khí là một mặt, mặt khác cũng ở chỗ đám thân sĩ đối với các quan lại hiếu kính tiến cống. Hàng năm lượng lớn bạc từ miễn thuế trong ruộng chảy vào thân sĩ hầu bao, sau đó lại từ thân sĩ trong tay chảy vào quan chức trong túi tiền.

Thiên hạ tối thiểu có một nửa đất ruộng không giao thuế khóa, lợi ích xâu chuỗi to lớn, há lại là bình thường?

Thân sĩ cùng quan chức, căn bản chính là một cái lợi ích thể cộng đồng. Lý Thực đối với thân sĩ thu thuế, chính là đoạn quan chức tài lộ. Cái gọi là đoạn người tài lộ, như giết người cha mẹ. Triều đình thượng các quan văn, đã tình cảm quần chúng căm giận.

Nếu không là Lý Thực tay cầm cường binh, những này các quan văn đã sớm trực tiếp đem Lý Thực giết.

Hồng Lư Tự quan chức vung vang roi, xướng nói: "Có việc bẩm tấu lên, không có việc gì bãi triều!"

Hộ môn học cấp sự trung tay nâng con bài ngà đi ra: "Thần Bành Hữu Đức có bản tấu!"

Thiên Tử Chu Do Kiểm bên cạnh thái giám xướng nói: "Tấu!"

Bành Hữu Đức lớn tiếng nói: "Thiên Tân Tổng binh quan Lý Thực bừa bãi trái pháp luật, bao biện làm thay thu thuế ruộng. Kỳ Tội làm ác kính, đã mục không triều đình pháp luật. Thần cho rằng, lúc này lấy mưu nghịch tội đem Lý Thực cách chức bắt giữ xử lí, hạ ngục vấn trảm!"

Nghe hộ môn học đều cấp sự trung, chúng quan đều là một mảnh tán thưởng thần sắc, ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong tràn đầy cổ vũ. Triều đình thượng công kích Lý Thực vở kịch lớn lập tức liền muốn bắt đầu, mà cái này Bành Hữu Đức, là xông lên phía trước, chính như anh dũng giết địch đăng trước dũng sĩ.

Nghe Bành Hữu Đức, Chu Do Kiểm không có nhiều lời, chỉ là từ tốn nói: "Trẫm biết!"

Nhưng các quan văn lùi không muốn cứ như thế mà buông tha Thiên Tử

Cái này tiếp theo cái kia bắt đầu bẩm tấu lên.

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ từ trước là công kích Lý Thực quân chủ lực, cũng không biết hắn là bởi vì sai lầm dìu dắt Lý Thực bệnh đau tim, vẫn là làm cùng Lý Thực phân rõ giới hạn, nói chung mỗi lần hắn luôn đầu mấy cái nhảy ra công kích Lý Thực.

Hạ Thế Thọ nâng bài nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực không chỉ muốn thay mặt quan phủ thu thuế, hơn nữa muốn hướng về thiên hạ thân sĩ thu thuế ruộng. Lý Thực cử động lần này là muốn dao động ta Đại Minh căn bản à?"

Chu Do Kiểm nhìn Hạ Thế Thọ, không nói gì.

Chu Do Kiểm lợi ích bố cục, lùi cùng những này các quan văn không giống nhau lắm. Tuy rằng từ nhỏ tiếp thu chính là quan văn giáo dục, đọc chính là Nho Gia Kinh Điển, học chính là Thánh Nhân vi nói, nhưng Chu Do Kiểm dù sao làm mười bốn năm gia, biết này thiên hạ, cũng không phải các quan văn nói như vậy đơn giản. Mà những này các quan văn, cũng không có chính bọn họ nói như vậy chính trực.

Lý Thực đối với thân sĩ động thủ, Chu Do Kiểm cũng không có cái gì không cao hứng.

Chu Do Kiểm nói với Hạ Thế Thọ: "Như thế nào Đại Minh căn bản?"

Hạ Thế Thọ hiên ngang nói ra: "Lấy người đọc sách chữa trị thiên hạ, đây là ta Đại Minh căn bản! Dao động này căn bản, quốc thể sẽ bất ổn!"

Chu Do Kiểm nhìn Hạ Thế Thọ, lạnh lùng nói ra: "Hạ khanh nói quá lời."

Hạ Thế Thọ nói xong, phụ Phạm Phục Túy nâng bài nói ra: "Thần Phạm Phục Túy có bản tấu!"

Tấu

"Thần cho rằng, nếu như bỏ mặc Lý Thực mặc kệ, sau này Lý Thực tất nhiên vượt qua kiêu căng, càng thêm mục không triều đình. Lý Thực tay nắm trọng binh, liên tiếp chống lại thánh chỉ, đã là quân phiệt không thể nghi ngờ. Nếu như tùy thu thuế ruộng, đem Thiên Tân một trấn thuế ruộng giao cho trên tay, chính là Thiên Tân tất thành Quốc Trung Chi Quốc, triều đình lại không cách nào nhúng tay chút nào."

"Nếu là như vậy, Lý Thực dã tâm càng tăng lên, e sợ hội tiến thêm một bước, mơ ước đại thống!"

"Giờ này khắc này, Thiên Tử trung thực nghi nghiêm khắc cảnh cáo Lý Thực, để cho minh bạch cố tình vi phạm hậu quả. Bây giờ Lưu tặc đã bình định, mấy vạn tiêu diệt tặc đại quân bất cứ lúc nào có thể điều động, nếu như Lý Thực lại gây rối, có thể điều động đại quân bao vây tiễu trừ!"

Cái này Phạm Phục Túy, biết cầm thân sĩ lợi ích tới cùng Thiên Tử nói, Thiên Tử sẽ không động tâm, liền cầm giang sơn của đại Minh xã tắc tới cảnh cáo Chu Do Kiểm.

Chu Do Kiểm ngẫm lại, không nói gì.

Nhưng mà Phạm Phục Túy lời còn chưa dứt, thì có ba, bốn cái quan văn cùng nhau nhảy ra.

"Thần có bản tấu!"

"Thần có một bản tấu!"

Chu Do Kiểm nhìn nổ nồi các quan văn, không có lại để các quan văn bẩm tấu lên, nhưng là từ tốn nói: "Trẫm mệt mỏi, hôm nay bãi triều!"

Các quan văn lời còn chưa nói hết, Thiên Tử liền đi. Ở bách quan ánh mắt kinh ngạc bên trong, Chu Do Kiểm mang theo nghi trượng, lui ra Hoàng Cực Điện.

Trở lại Kiền Thanh Cung, Chu Do Kiểm ở trong thư phòng đi qua đi lại, thần thái nhẹ nhõm.

Vung long bào ống tay áo, Chu Do Kiểm chậm rãi ngồi ở trên ngự tọa  trên mặt càng trồi lên nồng đậm ý cười.

Nhìn Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Vương Thừa Ân, hôm nay thực sự là ngày tháng tốt à!"

Vương Thừa Ân nhìn mặt tươi cười Thiên Tử, có chút không phản ứng kịp, chắp tay hỏi: "Thánh Thượng, ở ngoài hướng những kia quan văn đều nổ nồi, Thánh Thượng làm sao vẫn như thế cao hứng!"

"Nổ nồi được! Để những này các quan văn nhảy nhót chân!"

Vương Thừa Ân sững sờ, không biết nên nói cái gì.

Chu Do Kiểm nhìn một mặt hồ đồ Vương Thừa Ân, cười nói: "Lý Thực binh cường mã tráng, trẫm vẫn lo lắng hắn đuôi to khó vẫy.  bây giờ thiên hạ đã cơ bản không có việc gì, trẫm ngày thường lo lắng nhất chính là Lý Thực có mưu nghịch chi tâm. Nhưng hôm nay hắn Lý Thực đắc tội chết thiên hạ thân sĩ, trẫm liền không lo lắng hắn!"

"Hắn cùng thiên hạ thân sĩ là địch, thân sĩ hận không thể ăn hắn thịt, hắn không còn mơ ước thiên hạ tư cách."

"Cùng thiên hạ thân sĩ là địch, hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình 20 ngàn binh mã canh giữ ở Thiên Tân, nơi nào còn có thể hiệu lệnh thiên hạ?"

"Ta giang sơn của đại Minh, phòng thủ kiên cố vậy!"

"Cho tới Thiên Tân thuế phú, ai thu đều là giống nhau, tiền triều trong vòng dài thu thuế, sau lại để cho nha dịch thu thuế, đều là giống nhau, mấu chốt là không muốn khất nợ. Để Hưng Quốc bá thu Thiên Tân thuế ruộng, trẫm cũng không ngại."

"Trẫm sẽ không giúp Hưng Quốc bá, cũng sẽ không giúp các quan văn, để bọn họ đấu đi thôi, đánh đến vượt qua kịch liệt càng tốt! Tốt nhất là kết làm huyết hải thâm cừu, từ nay tương hỗ là Địch Khấu, để Lý Thực từ nay không dám rời đi Thiên Tân một bước."

"Trẫm có thể bận tối mắt mà vẫn thong dong, không đếm xỉa đến xem trò vui!"

Vương Thừa Ân kinh ngạc nhìn lên thiên tử, đến nửa ngày mới phục hồi tinh thần lại. Hắn đem thân thể gầy yếu hoàn thành chín mươi mức độ, xướng nói: "Thiên Tử thánh minh!".