Chương 373: Hà Văn Đằng

Chương 373: Hà Văn Đằng

Ngày 17 tháng 4, Lý Thực chính đang Tổng Binh Phủ trong thư phòng xử lý công văn, lại nghe được một cái để hắn kinh ngạc tin tức.

Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện Tri Phủ, Tri Châu cùng hai mươi tên Tri Huyện toàn bộ treo ấn mà đi.

Trên triều hội tuy rằng một đám quan văn vây công Thiên Tử, nhưng Thiên Tử chậm chạp không biểu hiện, cuối cùng nháo mấy ngày lên triều, triều đình từ đầu đến cuối không có đưa ra xử lý Lý Thực chính sách, không. Thiên Tân các quan văn gặp triều đình không xử lý Lý Thực, từ mức độ không có năng lực phản kháng Lý Thực "Chính sách tàn bạo" rõ ràng đem con dấu hướng nha môn trên đòn dông một vầng, cởi quan bào bãi công.

Nếu không đấu lại Lý Thực, lại không thể hiệp trợ Lý Thực "Nối giáo cho giặc" treo ấn mà đi liền là này chút các quan văn giữ được tánh mạng cùng tiền đồ biện pháp duy nhất.

Lý Thực biết được tin tức sau cười lạnh một tiếng.

"Nếu Thiên Tân Tri Châu, Tri Huyện nhóm cũng đã bãi công, cái kia bản bá tiếp nhận Thiên Tân thuế khóa lao dịch trưng thu, thì càng thêm chuyện đương nhiên."

Khoảng thời gian này, Thiên Tân các quan văn chậm chạp không muốn đem thuế khóa lao dịch hoàng sách, bản vẽ vảy cá cùng chinh thuế ghi chép giao cho Lý Thực, Lý Thực chính cân nhắc có muốn hay không dùng mạnh, có muốn hay không mang binh đi cường chinh, kết quả chờ tới đây dạng một cái tin. Ngày hôm nay tân các phủ, châu, huyện chủ quan đều không ở, Lý Thực cưỡng ép lấy ra thuế phú văn kiện liền càng thoải mái.

Lý Thực khẽ vươn tay, nói ra: "Người đến! Chuẩn bị ngựa! Thôi Xương Vũ, chúng ta đi trước Tĩnh Hải huyện huyện nha lấy vẩy cá sách, hoàng sách cùng thuế phú văn kiện."

Tĩnh Hải huyện là cách Thiên Tân vệ thành người gần nhất huyện, Lý Thực muốn mạnh mẽ lấy ra thuế vụ văn kiện, tự nhiên là từ Tĩnh Hải huyện bắt đầu.

Lý Thực "Mật vệ đại sứ" Hàn Kim Tín nghe nói như thế, nửa quỳ ở nói: "Bá gia, bây giờ bên ngoài huyên náo bụi thượng, cái gì cũng nói. Bá gia vẫn là không muốn đưa ra ngoài Tổng Binh Phủ, để tránh có sơ xuất."

Lý Thực sững sờ, hỏi: "Có người muốn ám sát ta?"

Hàn Kim Tín rất trực tiếp nói ra: "Bá gia muốn lấy thân sĩ thuế, chẳng những có người muốn giết bá gia, thậm chí muốn đem bá gia một nhà Diệt Môn đều có. Mấy ngày nay ta cơ sở ngầm ở các nơi hỏi thăm, một chút thân sĩ thậm chí công khai tuyên bố bá gia giờ chết không xa. Người của chúng ta đem những này thân sĩ nắm về thẩm vấn, lùi thẩm không ra đầu mối gì. Chúng ta kết luận là muốn ám sát bá gia không chỉ là một cái hai cái thân sĩ, chỉ là lập tức vẫn chưa có người nào động thủ."

Lý Thực trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Những này thân sĩ muốn liều mạng?"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Bá gia lấy thân sĩ thuế ruộng, thân sĩ danh nghĩa dân đen liền muốn mang theo điền sản rời đi những kia thân sĩ môn hạ, không ít thân sĩ lập tức khả năng liền hai bàn tay trắng. Miễn thuế quyền là thân sĩ mệnh, bá gia muốn bọn họ mệnh, bọn họ chỉ có thể liều mạng."

Lý Thực đứng ở trong thư phòng trầm ngâm chốc lát

Lạnh lùng nói ra: "Những này nhỏ nhen, bản bá còn thật không sợ bọn họ!"

"Ta bằng dưới trướng 20 ngàn Hổ Bí, cùng những này nhỏ nhen nhiều lần ai giết người hiệu suất tương đối cao."

Lý Thực phất tay nói ra: "Không sợ bọn họ! Nhiều mang những người này ngựa ra ngoài, liền dẫn một trăm binh lính đồng hành đi, chúng ta đến Tĩnh Hải huyện huyện nha đi lấy văn kiện!"

Hàn Kim Tín lo lắng nhìn Lý Thực, lùi lại không dám nhiều lời.

Lý Thực không trì hoãn nữa, mang theo Thôi Xương Vũ cùng bọn lính đưa ra ngoài Tổng Binh Phủ, đánh dựa dẫm hướng Tĩnh Hải huyện bước vào.

Đi ở Thiên tân thành bên trong, Lý Thực nhìn thấy hai bên đường đi người đi đường cùng hầu bàn từng cái từng cái đứng chung một chỗ, nhìn Lý Thực dựa dẫm nghị luận sôi nổi.

Lý Thực hỏi: "Thôi Xương Vũ, những này thị tỉnh tiểu dân đang bàn luận cái gì?"

Thôi Xương Vũ trên ngựa chắp tay nói ra: "Bá gia, bọn họ đang bàn luận bá gia ngươi cùng thân sĩ khai chiến, tới cùng ai thắng ai thua đây!"

Lý Thực hấp khẩu khí, hỏi: "Bọn họ cảm thấy ai thắng ai thua đây?"

Thôi Xương Vũ nói ra: "Những này tiểu dân nhóm không biết trời cao đất rộng, đều nói là thân sĩ người đông thế mạnh giàu có thiên hạ, bá gia ngươi đấu không lại họ."

Lý Thực lạnh rên một tiếng, chính muốn nói chuyện, lại đột nhiên nghe một trận bén vật phá không thanh âm đột nhiên từ bên trái kéo tới. Hắn chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, một nhánh Trọng Tiễn xẹt qua Lý Thực gò má phía trước, hung hăng bắn vào bên cạnh một cửa tiệm phô trên vách tường. Cái kia mũi tên lực đạo rất lớn, mũi tên miễn cưỡng bắn vào trên vách tường gạch bên trong, đuôi tên khẽ run.

Một cái người mặc áo đen ảnh từ ngã tư đường bên trái trên nóc nhà nhảy xuống, biến mất ở phòng ốc mặt sau.

Lý Thực Thân Vệ Đội Trưởng rống to: "Trảo thích khách!"

Xem trò vui dân chúng gặp bên này có chuyện, chỉ lo tai họa đến cá trong ao, ôm đầu chạy trốn.

Hai mươi thân vệ mấy đá đá văng ra bên trái sân cửa lớn, hướng về vào trong viện tử bắt lấy thích khách. Quá một khắc đồng hồ, một người mặc áo đen cầm trong tay Bộ Cung Xạ Thủ liền bị thân vệ môn bắt được Lý Thực phía trước, phù phù một tiếng bị nhấn trên đất, quỳ xuống.

Thích khách kia vóc dáng cao to cường tráng, một thân trang phục. Xem thân thủ của hắn, dự đoán là làm qua mấy năm Binh.

Lý Thực lo lắng gặp phải càng nhiều thích khách, bắt đầu mặc vào hộ thân giáp trụ. Lý Thực cái trò này giáp trụ là toàn thân giáp thép, đồng bộ có thép chế mũ giáp, đem thân thể trước sau toàn bộ bao thượng, liền chân đều không lộ ra tới. Mặc vào bộ này giáp trụ, liền không sợ cung tên, chính là so sánh gánh nặng.

Lý Thực vừa mặc giáp trụ, một bên chất vấn cái kia tên thích khách; "Là ai phái ngươi tới?"

Cái kia tên thích khách lại không chịu trả lời.

Lý Thực Thân Vệ Đội Trưởng thấy thế, đi tới liền đối với này tên thích khách quyền đấm cước đá. Thân Vệ Đội Trưởng một bên đấm đá, vừa mắng: "Nói ra liền cho cái chết tử tế, không nói ra Lăng Trì ngươi, giết cả nhà ngươi tam tộc!"

Cái kia tên thích khách ai đã lâu đánh, bị đánh cho miệng phun máu tươi, rốt cuộc mở miệng: "Đừng đánh! Ta nói!"

Thân Vệ Đội Trưởng hét lớn: "Là ai phái ngươi tới?"

"Là Hà gia tích trữ Hà Văn Đằng để cho ta tới ám sát bá gia."

Lý Thực hỏi: "Chưa từng nghe nói cái này Hà Văn Đằng, hắn là làm gì?"

Cái kia tên thích khách lại tằng hắng một cái, ho ra một búng máu, nằm trên mặt đất nói ra: "Hà Văn Đằng là cái tú tài, trong nhà có bảy trăm mẫu ruộng tốt, hắn cho ta một trăm lạng bạc ròng để ta bắn chết bá gia."

Lý Thực nghe nói như thế, lạnh rên một tiếng.

Một cái bảy trăm mẫu đất ruộng Tiểu Địa Chủ, ở Lý Thực trong mắt căn bản không đáng giá nhắc tới, cũng dám đối với mình hạ sát thủ? Xem ra chính mình thật sự giẫm đến thân sĩ mệnh căn tử. Không quá cái này Tiểu Địa Chủ thế lực có hạn, cũng mướn không tới lợi hại sát thủ, ngược lại đem chính hắn bại lộ.

Như vậy một cái Tiểu Địa Chủ, vừa vặn cho Lý Thực dùng để giết gà dọa khỉ.

Lý Thực từ tốn nói: "Đem Hà Văn Đằng bắt tới đối chất, không có vấn đề, tru Hà Văn Đằng tam tộc!"

Cái kia tên thích khách nghe câu này đằng đằng sát khí, biết mình mệnh cũng khẳng định không, thân thể run lên, nở to huyết hồng trên mặt lập tức doạ trắng.

Lý Thực mặc giáp trụ, đang muốn bò lên trên ngựa, lùi xem đến phần sau một ngựa khoái mã xông lại. Người tới chính là Lý Thực thân vệ một trong, hắn kỵ đến Lý Thực trước mặt nói ra:

"Bá gia, Tổng Binh Phủ bên trong có chuyện!"

Lý Thực hơi nhíu mày, hỏi: "Chuyện gì?"

"Có người ở trong tỉnh đầu độc, độc chết nghiệm độc chó!".