Chương 374: Phục Xã

Chương 374: Phục Xã

Lý Thực không nghĩ tới Tổng Binh Phủ bên trong cũng bị thân sĩ đánh vào  trên mặt có sắc mặt giận dữ.

"Làm sao khiến người ta hỗn tiến vào?"

Thân vệ gặp Lý Thực nộ, lắp ba lắp bắp  nói ra: "là là  đưa Món ăn Đến Nhà bếp  tiểu thương  thừa nhà bếp  sư phó Không chú ý  ném trong giếng!"

Lý Thực hỏi: "cái này tiểu thương  bắt lấy Sao? Ai sai khiến?"

Thân vệ đáp: "Tiểu thương bắt được. Là Tĩnh Hải huyện đại địa chủ Uông gia chủ sử."

Lý Thực trầm ngâm nói: "Uông gia?"

Thân vệ nói ra: "Cái kia chủ nhà họ Uông là cử nhân, có ruộng tốt sáu ngàn mẫu, là Tĩnh Hải huyện hiếm có đại tài chủ. Hắn sợ bá gia thu hắn thuế ruộng, Cho nên dẫn đầu khó, đối với bá gia động thủ."

Lý Thực lạnh lùng nói ra: "Để đều Chỉ Huy Đồng Tri Chung Phong mang binh đi Tĩnh Hải huyện bắt lấy chủ nhà họ Uông, tru chủ nhà họ Uông tam tộc!"

Thân vệ đáp ứng, liền đi truyền lời.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, hung hăng nói ra: "Ta ngược lại muốn xem xem, là này chút nhỏ nhen sát thủ tàn nhẫn, Vẫn là ta Hổ Bí sư tàn nhẫn."

####

Hà Gian phủ Phủ Thành, một hộ trang sức hào hoa bốn nhà đại viện bên trong, một người mặc lan áo đầu đội khăn nho người trung niên ngồi ở hoa văn trang sức chú ý gỗ cây hoa lê trên ghế gỗ, đang dùng tay gõ bàn trà.

Hồi lâu, người trung niên này giơ tay lên, đem trong phòng hầu hạ lượng người nha hoàn chi ra đi. lượng người nha hoàn đi ra ngoài thời điểm đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại hai người.

Chi đi nha hoàn người trung niên này, chính là Hà Gian phủ giàu có nhất địa chủ, cử nhân Vu Tuyên Tấn. Phía đối diện hắn, ngồi một cái cần bạc trắng lão nhân, chính là Hà Gian phủ thứ phú, trí sĩ Hà Nam Binh Bị Đạo Đỗ Tắc Nhân.

Thiên Tân trấn một phủ hai châu mười sáu huyện đều ở Hà Gian bên trong phủ, chỉ có bốn cái huyện không ở Hà Gian phủ. Hà Gian phủ phú, trên căn bản chính là Thiên Tân trấn phú. Bây giờ Lý Thực cường chinh thân sĩ thuế phú, mà Thiên Tân trấn các quan văn không dám đối kháng Hưng Quốc bá,  từng cái từng cái treo  ấn  mà đi.  Thiên Tân  trấn đám thân sĩ,  không thể không  tự mình ra tay Đối kháng Lý Thực.

Vu gia ruộng tốt hai ngàn khoảnh, Cơ hồ tất cả đều là nông dân làm trốn thuế khóa lao dịch đầu hiến mà tới, nếu như Lý Thực trưng thu Vu gia  thuế ruộng, Vu gia sản nghiệp liền muốn trong khoảnh khắc sụp đổ. Vu Tuyên Tấn là bị Lý Thực bức đến tuyệt lộ, bất luận làm sao muốn cùng  Lý Thực đánh nhau chết sống.

Vu Tuyên Tấn hạ giọng,  nói với Đỗ Tắc Nhân: "đỗ Binh Bị, ta thử qua, ta mua này Hỏa Long đạn có thể sử dụng!"

Đỗ Tắc Nhân vỗ về râu dài

Im lặng không nói.

Hồi lâu, Đỗ Tắc Nhân mới nhỏ giọng nói ra: "Vu lão gia, Tĩnh Hải huyện Uông gia cùng Thanh Huyền Hà gia đều bị Lý Thực trảo, bảo là muốn tru tam tộc a!"

Vu Tuyên Tấn cười nói: "đỗ Binh Bị lo lắng để lộ tin tức, để Lý Thực phòng bị?"

Đỗ Tắc Nhân gật gù, nhỏ giọng nói ra: "Uông gia cùng Hà gia ra tay sau, Lý tặc liền vô cùng đề phòng. Có người nói bây giờ Tổng Binh Phủ bên trong năm bước một đồi, cơm nước nước trà trước hết để cho chó ăn, lại có người chuyên ăn, đều không có vấn đề mới cho người nhà họ Lý sử dụng. Lý tặc ra ngoài tất xuyên giáp thép, mang binh lính chưa bao giờ thấp hơn trăm người."

"Ta lo lắng, chúng ta này một nhóm Hỏa Long đạn nổ bất tử Lý Thực à."

Vu Tuyên Tấn cười cười, nói ra: "Đỗ Binh Bị không cần phải sợ, này Hỏa Long đạn là ta nhờ người từ kinh vận chuyển buôn bán tới, một khi nhen lửa, hai bước bên trong tuyệt không người sống. lần này chúng ta ở Tổng Binh Phủ cùng Tây Môn chính giữa phải qua bên đường trong sân mai phục hai mươi người, mỗi người giữ hai cái  Hỏa Long đạn.  chỉ cần  Lý Thực vừa đi Phạm gia trang, chúng ta liền bốn mươi viên Hỏa Long đạn ném đi. Lý Thực chạy trốn nhanh hơn nữa, có thể có này Hỏa Long đạn chạy trốn nhanh?"

Đỗ Tắc Nhân hấp khẩu khí, không nói gì.

Vu Tuyên Tấn cười cười, nói ra: "Đỗ Binh Bị, ngươi theo ta đến phòng chứa củi đi, ta hiện trường nổ một viên Hỏa Long đạn cho ngươi xem."

Đỗ Tắc Nhân gật gù, theo Vu Tuyên Tấn đến Vu gia phòng chứa củi bên trong. Vu Tuyên Tấn chi đi người nhà người hầu, thân thủ dùng hộp quẹt nhen lửa một viên Hỏa Long đạn. Chỉ nghe được oanh một tiếng, ánh lửa bắn ra bốn phía, cái kia Hỏa Long đạn đem Vu gia phòng chứa củi nổ thành chấn động, càng đem nóc nhà nổ bay một khối.

Nhìn thấy Hỏa Long đạn hiệu quả, Đỗ Tắc Nhân trên mặt có chút hớn hở, gật gù.

Vu Tuyên Tấn nói ra: "Đỗ Binh Bị, Lý Thực giáp trụ cho dù tốt, binh lính nhiều hơn nữa, bị này bốn mươi viên Hỏa Long đạn oanh tạc bên dưới, còn có thể có mệnh? Lý Thực vừa chết, Lý gia biến thành tro bụi, ai sẽ tới truy tra chúng ta?"

Đỗ Tắc Nhân cười ha ha cười, vỗ vỗ Vu Tuyên Tấn bờ vai, nói ra: "Được! Chúng ta làm, nổ chết cái này không biết trời cao đất rộng Lý Thực!"

####

Ngày 27 tháng 4, Tô Châu hổ khâu, Phục Xã tinh anh tập trung một đường.

Phục Xã là Giang Nam một cái đại văn xã, căn cứ Tô Châu Thái Thương Trương Phổ, Trương Thải tổ hai người dệt. Phục Xã tuy rằng tên là văn xã, trên thực tế nhưng là Giang Nam một cái "Ở dã đảng" . Xã bên trong có người đọc sách mấy vạn, tiền vốn nhân lực kinh người. Phục Xã thậm chí có thể khống chế khoa cử, trực tiếp quyết định người đọc sách có hay không thông qua khoa cử cuộc thi.

Mỗi lần Phục Xã hội nghị đều công kích "Đồ tồi" khen ngợi "Thanh lọc chính" thậm chí muốn ảnh hưởng triều chính. Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ, Trương Thải hai người từng viết bài hịch trục xuất Ngụy Trung Hiền dư đảng vòng quanh bỉnh khiêm, lại khiến môn nhân viết văn trục xuất bản xứ ty hiểu được vòng quanh quỳ, quyền thế thậm chí quá nơi bình thường quan chức, có thể nói Giang Nam y quan.

Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ ở năm ngoái cuối năm kiếm hai mươi vạn lượng bạc, hối lộ trong triều cơ yếu nhân vật, trợ giúp mượn cớ ốm hoàn hương Chu Duyên Nho trở thành phụ. Lúc này đã là Sùng Trinh mười bốn năm cuối tháng tư, ở Trương Phổ hoạt động hạ triều đình đã hạ chỉ bắt đầu dùng Chu Duyên Nho, chỉ là Chu Duyên Nho còn chưa tới trên kinh thành mặc cho.

Trương Phổ một cái ở dã đảng lãnh tụ, dựa vào hối lộ nâng đỡ đưa ra ngoài một cái Nội Các phụ, có thể thấy được lực ảnh hưởng cùng cổ tay. Chu Duyên Nho phục quan là phụ, là Phục Xã một cái đại thắng lợi, cũng làm cho Phục Xã ở Giang Nam lực ảnh hưởng càng tăng lên.

Ngày này, Phục Xã lãnh tụ tập trung vào Tô Châu hổ khâu, cũng không phải làm xa chấp triều chính, mà là làm Thiên Tân sự tình.

Hổ khâu Kiếm Trì một bên, Phục Xã hơn ba mươi lãnh tụ ngồi trên chiếu, đối với Thiên Tân sự tình hùng hồn kể lại.

Phục Xã lãnh tụ một trong Trương Thải đứng lên nói ra: "Lý tặc lấy thuế ruộng với thân sĩ,  đây là quốc triều năm mươi năm tới không có việc. Nếu thân sĩ muốn nạp thuế ruộng, vậy còn tính là gì thân sĩ? Những kia đầu hiến tiểu dân, chẳng phải là một khi toàn tán đi? Quốc triều lấy người đọc sách quản lý thiên hạ, Lý tặc lùi phương pháp trái ngược, đem thuế ruộng độc gia tăng thân sĩ, đây là muốn để thiên hạ thân sĩ cửa nát nhà tan!"

Trương Thải, dẫn tới Phục Xã lãnh tụ nhóm một mảnh khen hay thanh âm.

Trần Tử Long đứng lên nói ra: "Như dân chúng không biết tôn trọng thân sĩ, không hiểu được kính trọng trật tự, cái kia cùng cầm thú khác nhau ở chỗ nào. Tình cảnh như thế, chính là so mất nước còn còn đáng sợ hơn! Chúng ta người đọc sách, quyết không cho phép như vậy thế đạo thay đổi!"

Trần Tử Long, lại dẫn tới một đám người đọc sách khen hay.

Trương Phổ đứng lên, nói ra: "Lý tặc cho rằng trên tay hắn có 20 ngàn tinh binh, là có thể đem thuế ruộng gia tăng với thân sĩ. Nhưng lại không biết cùng kẻ sĩ trong thiên hạ chống, hắn sẽ va vào vỡ đầu chảy máu!"

"Lý tặc dựa vào sản nghiệp lập nghiệp. Ta Trương Phổ hôm nay lấy Phục Xã tên, hiệu triệu thiên hạ thương nhân ngừng lại hết thảy cùng Lý tặc có quan hệ buôn bán. Không nữa bán một cái hàng hóa cho Lý tặc, cũng không nữa chuẩn mua Lý tặc một cái hàng hóa!"

"Trong vòng ba tháng, ta Phục Xã liền muốn để Lý tặc phá sản! Để Lý tặc binh lính không tiền lương có thể cầm, để Lý Thực không Binh có thể dùng!"

P/s: ... có vẻ lâu rùi ta mới bị lên cơn đói thuốc lại, chẳng lẽ đạo tâm ta lại tan vỡ..