Chương 375: Trời cao đất rộng

Chương 375: Trời cao đất rộng

Tương Dương phủ Nam Chương huyện bên trong vùng núi, Tương Dương phủ Tri Phủ Vưu Danh Quý mang theo 50 tên nha dịch, ở vùng núi gập ghềnh trên đường nhỏ cưỡi Mã Kỵ được, hướng một chỗ tiểu bột kiềm mỏ quặng đi đến.

Vưu Danh Quý bên cạnh một cái phụ tá ngồi trên lưng ngựa, lắc đầu nói ra: "Tương Dương Thành bắc, có lớn nhỏ bột kiềm mỏ quặng ba mươi bốn gia, lớn nhỏ khác nhau. Đại mỏ quặng hơi một tí thợ mỏ mấy chục người, mỗi tháng sản bột kiềm mấy vạn cân. Tiểu mỏ quặng thợ mỏ mấy người, mỗi tháng sản bột kiềm mấy ngàn cân. Những này bột kiềm, phần lớn Kinh Thủy đường tiến Trường Giang vận chuyển về Dương Châu, sau đó đổi Tào Thuyền qua Đại Vận Hà thất bại hướng Thiên Tân bán cho Lý Thực. Mấy năm nay, bởi vì Lý Thực đơn đặt hàng khuếch đại, những này khoáng sản nhiều lần có khoách dung, mướn thợ mỏ càng nhiều."

Tương Dương tri phủ Vưu Danh Quý ngồi trên lưng ngựa, chắp tay hướng Tô Châu phương hướng chắp tay nói ra: "Lần này Lý tặc hướng thiên tân thân sĩ cường chinh thuế ruộng, thiên hạ giới trí thức phẫn nộ. May có Tô Châu Trương Thiên Như dũng cảm đứng ra, lấy Phục Xã tên hiệu lệnh thiên hạ phong sát Lý tặc, đoạn Lý tặc nhà xưởng vật liệu nguồn thu nhập cùng sản xuất. Tương Dương sản xuất bột kiềm, mấy năm nay những này bột kiềm cơ hồ toàn bộ bị Lý tặc mua lại, chúng ta không thể thả mặc cho những này khoáng sản làm Lý tặc sở dụng."

Vưu Danh Quý bên cạnh, Nam Chương huyện huyện lệnh chắp tay nói ra: "Tri Phủ Đại Nhân xông pha chiến đấu, làm kẻ sĩ trong thiên hạ xuất lực, chúng ta bội phục!"

Vưu Danh Quý chính sắc nói ra: "Nếu khiến Lý tặc đắc thủ, chính là thiên hạ quy củ phải lớn hơn hư hỏng, chúng ta thân sĩ không chỗ dung thân vậy. Cỡ này thời khắc mấu chốt, chúng ta không thể im miệng không nói ngồi xem. Chúng ta muốn cho Lý tặc biết, này thiên hạ là thân sĩ!"

Nam Chương huyện Tri Huyện chắp tay nói ra: "Tri Phủ Đại Nhân cao thượng!"

Một nhóm người ở trên sơn đạo cất bước, dần dần đi tới một cái tiểu bột kiềm mỏ quặng cửa.

Đây là một tiểu mỏ quặng, liền cái coi cửa người đều không có, thợ mỏ đều hạ giếng, chỉ nhìn thấy một cái thợ mỏ đẩy tay đẩy xe hướng hầm mỏ bên trong đi. Năm mươi nha dịch vọt vào khu mỏ quặng, một cước đá ngã lăn cái kia thợ mỏ tay đẩy xe, rống to: "Tri Phủ Đại Nhân tới phong mỏ quặng! Đem quáng chủ thợ mỏ đều gọi ra!"

Cái kia thợ mỏ gặp bên này cầm nước lửa côn nha dịch hung mãnh, một mặt kinh hoảng, nhanh chân hướng hầm mỏ bên trong chạy đi. Một lát nữa, đầy mặt ô đen quáng chủ mang theo bảy cái thợ mỏ từ trong hầm mỏ đi ra. Này chín cái thợ mỏ, quáng chủ là một gia đình, lúc này nghe nói Tri Phủ tới phong mỏ quặng, từng cái từng cái đầy mặt kinh hoảng.

Chín người đi tới trên người mặc quan bào Tri Phủ trước mặt, phù phù phù phù liền toàn quỳ xuống.

"Tri Phủ Đại Nhân, chúng ta một gia đình dựa vào này bột kiềm mỏ quặng sinh sống, phong mỏ quặng chúng ta liền phải chết đói!"

Một cái mặt mũi nhăn nheo  trên đầu bọc lại khăn trùm đầu phụ nữ trung niên quỳ gối quáng chủ sau người, hô: "Tri Phủ Đại Nhân, chúng ta tiểu dân phải dựa vào này một cái giếng mỏ nuôi sống trong nhà tiểu nhi, đoạn mỏ quặng một tháng, ta liền không tiền mua lương nuôi nấng trong nhà tiểu nhi!"

Tri Phủ Vưu Danh Quý lạnh lùng quát nói: "Bọn ngươi đào móc bột kiềm giúp đỡ Thiên Tân Lý Thực, gieo vạ thiên hạ thân sĩ

Luận tội làm chết, còn dám nguỵ biện? Người đến, đem quáng chủ bắt lại cho ta!"

Mấy cái hổ lang giống như nha dịch xông lên, mấy lần liền đem trợn mắt há mồm quáng chủ trói lại. Người quáng chủ kia có chút gấp, la lớn: "Chúng ta tiểu dân khổ cực đào móc bột kiềm mỏ quặng, mỗi tháng đều hiếu kính trong huyện Sai Gia, có tội tình gì? Tại sao bắt ta?"

Mấy cái làm nước lửa bổng nha dịch xông lên, quay về người quáng chủ này đầu một trận đột nhiên gõ, nhất thời liền đem quáng chủ đầu đánh cho vỡ đầu chảy máu.

Cái kia phụ nữ đột nhiên xông lên, cầm lấy quáng chủ tay hô: "Không được, ngươi không thể đem nhà ta nam nhân chộp tới. Các ngươi muốn đánh hắn chết à?"

Lại có mấy cái nha dịch xông lên, một trận loạn gậy đánh ở phụ nữ trên người.

Vưu Danh Quý lạnh rên một tiếng, lớn tiếng nói: "Hôm nay ta chỉ trảo quáng chủ! Tha các ngươi những này thợ mỏ. Từ nay về sau, cái này mỏ quặng như lại đào một cân bột kiềm đi ra, ta liền đem các ngươi những này thợ mỏ toàn bộ bắt bỏ vào đại lao!"

####

Tế Nam phủ, Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật mang theo Tế Nam Tri Phủ, dẫn đầu gia đinh nha dịch mênh mông hùng dũng mở ra Tế Nam thành Thành Tây thương nhân khu tụ tập.

Đi tới một hộ đại viện cửa, bọn nha dịch nhìn hai bên một chút, quay đầu chắp tay hướng Tuần Phủ Vương Công Bật nói ra: "Tuần Phủ Đại Nhân, chính là sân nhà này!"

Vương Công Bật từ tốn nói: "Mở cửa!"

Mấy cái nha dịch tuân lệnh, cũng không đi gõ cửa, mấy đá hung hăng đá vào cửa hông thượng, đem cái kia đơn bạc cửa hông đá văng ra. Nha dịch đá văng ra cửa hông hậu tiến đi mở ra cửa lớn, để Tuần Phủ cùng Tri Phủ từ cửa lớn đi vào.

Trong viện tử kia bông vải thương nhân một nhà gặp cửa viện bị đá văng ra, không biết sinh chuyện gì, cùng nhau chạy đến trong chính viện. Nhìn thấy trên người mặc đại đỏ quan bào Tuần Phủ mang theo nhiều như vậy gia đinh, nha dịch tiến chính mình sân. Bông thương nghiệp sợ đến hai chân run rẩy, mang theo người nhà cùng nhau quỳ ở trong sân.

Mười mấy nha dịch cùng gia đinh hướng về vào trong viện tử, tiến hành lục soát.

Tuần Phủ Vương Công Bật nhìn quỳ gối hàng trước gia chủ, lạnh lùng hỏi: "Ở Sơn Đông buôn bông vải cho Thiên Tân Lý tặc mười một gia tiểu thương, có ngươi một nhà?"

Cái kia bông vải thương nhân chỗ mai phục dập đầu không ngừng, la lớn: "Tiểu dân biết tội! Tiểu dân không dám tiếp tục cùng Lý tặc làm một đồng tiền chuyện làm ăn! Tuần Phủ Đại Nhân minh giám, tiểu dân ngày mai sẽ đem Thiên Tân nhân thủ toàn thu hồi lại!"

Vương Công Bật rên một tiếng, nói ra: "Nhà ngươi vốn là quan xuất thân, biết rõ Lý tặc ở Thiên Tân thu thương thuế, độc hại thân sĩ, vẫn còn che giấu lương tâm cùng Lý Thực buôn bán, buôn bán bông vải cho hắn. Ngươi loại này hành vi, hình cùng phản bội, càng ác với tư địch. Nếu là thiên hạ không có bọn ngươi con chuột lớn giống như thương nhân, cái kia Lý Thực dựa vào cái gì gieo vạ thân sĩ?"

"May có Tô Châu Trương Phổ dũng cảm đứng ra, hiệu triệu người trong thiên hạ cấm đoạn Lý Thực nguyên liệu cùng hàng sản, bằng không còn thật nếu để cho bọn ngươi con chuột lớn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"

Vương Công Bật chính nói qua, một cái lục soát sân gia đinh từ phía sau chạy tới, chắp tay hướng Tuần Phủ nói ra: "Đại nhân, trong sân có 3 vạn cân bông vải, e sợ cũng là muốn hướng Thiên Tân."

Vương Công Bật lạnh rên một tiếng, nói ra: "Thiêu!"

Cái kia gia đinh hô to tuân lệnh, vọt vào hậu viện. Không một hồi, hậu viện trong phòng kho liền dấy lên trùng thiên đại hỏa.

Cái kia quỳ xuống đất bông vải thương nhân gặp hàng hóa bị cho một mồi lửa, đau lòng cắn chặt hàm răng. Hắn quỳ trên mặt đất gấp đến độ mồ hôi đầm đìa, lùi lại không dám nói lời nào.

Vương Công Bật ngẫm lại, lạnh lùng nói ra: "Quản gia chủ một nhà nam phụ trưởng ấu toàn bộ bắt bỏ vào nhà tù!"

Cái kia bông vải thương nhân nghe nói như thế, sắc mặt trắng bệch, nằm rạp trên mặt đất dập đầu không ngớt, la lớn: "Đại nhân, chúng ta biết sai, tha mạng à!"

"Tha nhỏ một mạng à! Chúng ta không nữa cùng Lý tặc buôn bán!"

"Đại nhân "

Vương Công Bật không lại phản ứng trên đất bông vải thương nhân, lạnh lùng nói ra: "Đi nhà tiếp theo!"

####

Thiên Tân Tổng Binh Phủ bên trong, mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín quỳ trên mặt đất, hướng Lý Thực báo cáo ngoại địa tình báo.

Ở Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ hiệu triệu hạ, các nơi nhấc lên đập vận chuyển hàng hóa động. Tiêu thụ xà phòng, Lý gia tinh bố, Lý gia thép tinh, pha lê tửu cụ cùng kính thủy tinh thương nhân, bị thân sĩ dẫn người vọt vào cửa hàng đập hủy hàng hóa. Bản xứ quan phủ, đối với như vậy lưu manh hành vi hết thảy bỏ mặc, mặc cho đám thân sĩ bốn phía phá hoại Lý Thực hàng hóa.

Trong nhất thời, lại không người nào dám buôn bán Lý Thực hàng hóa.

Không chỉ như thế, Tương Dương bột kiềm, Sơn Đông bông vải, Lý Thực sản nghiệp tối dựa vào hai cái đại tông hàng hóa, cũng bị quan viên địa phương cắt đứt.

Hàn Kim Tín nói ra: "Phục Xã Trương Phổ, Trương Thải cùng Trần Tử Long mấy người, là này tràng vận động xướng nghị giả. Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật, tương Dương tri phủ Vưu Danh Quý, thì là trận này vận động người tích cực dẫn đầu!"

Lý Hưng lo âu nhìn Lý Thực, nói ra: "Đại ca, không có bột kiềm cùng bông vải, chúng ta tuyệt đại đa số sản nghiệp muốn đình công. Không có thu vào, chúng ta chỉ có thể dựa vào tích trữ chống đỡ. Bây giờ Đài Loan khai hoang chi thật sự quá lớn, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể chống bảy tháng."

Lý Thực nhắm mắt, không nói gì.

Hồi lâu, hắn mới mở mắt ra, từ tốn nói: "Này Trương Phổ đấu với ta, là không biết trời cao đất rộng.".