Chương 376: Sâu

Chương 376: Sâu

Lý Thực nói ra: "Những này thân sĩ quan liêu, mắt nhìn thiên hạ gió lửa nổi lên bốn phía, dân chúng trôi giạt khấp nơi, lùi không chút nào cứu quốc chi tâm. Mỗi ngày nghiên cứu với mình một ít tiền tiểu lợi bên trong, chỉ sợ không thể đào quốc gia góc tường, chỉ sợ không thể ăn bần dân mồ hôi và máu."

"Nếu triều đình không tiền lương luyện binh, nếu nông dân bị thuế khóa ép vỡ toàn bộ theo tặc, Lưu tặc đánh vào Kinh Sư, những này thân sĩ có thể duy trì hôm nay như vậy xa hoa dâm dật sinh hoạt sao? E sợ những này đám thân sĩ toàn bộ cũng bị Lưu tặc mất đầu xét nhà. Nếu triều đình thu không lên thuế khóa, quốc sự bại hoại Mãn Thanh nhập quan, những này thân sĩ còn không phải giống nhau muốn hướng về Mãn Thanh giao nộp thuế ruộng?"

"Nhưng những này con chuột lớn nhóm tình nguyện đem quốc gia ăn suy sụp, cũng không muốn để lợi đi ra, để Đại Minh Triều khôi phục một điểm huyết khí."

"Bản bá vì quốc gia làm một chút chuyện, để những này thân sĩ giao nộp một điểm thuế ruộng, những này đám thân sĩ liền như thế dốc cạn cả đáy, lấy chết tướng bác. Bọn họ luôn miệng nói này thiên hạ là bọn họ cùng Thiên Tử cộng trị, lùi một điểm không để ý muốn đưa cái này thiên hạ ăn suy sụp."

"Chúng ta ở trong núi thây biển máu giết ra tới, giúp Đại Minh tranh tới một điểm Tứ Hải tĩnh bình hoàn cảnh, lùi trở thành những này ký sinh trùng ốc thổ. Bọn họ muốn ở này tĩnh bình trong hoàn cảnh làm trầm trọng thêm, đem Đại Minh Triều ăn sạch sẽ mới thôi."

"Thế gian chưa bao giờ có như vậy một cái giai cấp, được hưởng lớn như vậy lợi tức, nắm giữ sức mạnh lớn như vậy, lùi gánh chịu như thế nhỏ trách nhiệm, trả giá như thế nhỏ cống hiến."

"Thế gian chưa bao giờ có như vậy một cái quần thể, mắt thấy chính mình dựa vào cao ốc liền muốn khuynh đảo, lại như cũ bất quản bất cố sách cột nhà, đục khoét nền tảng."

Nghe Lý Thực, Lý Hưng, Trịnh Khai Thành, Lý Lão Tứ bọn người là căm phẫn sục sôi. Chung Phong vỗ bàn một cái, lớn tiếng nói: "Bá gia, chúng ta liều với bọn hắn!"

Lý Thực gật gù, nói ra: "Những này con chuột lớn, một cái cũng không thể lưu. Ta muốn cho thiên hạ thân sĩ minh bạch, dám ngăn cản ở bản bá phía trước, tất cả đều là muốn chết!"

####

Hổ Bí sư liên trưởng Tưởng Sung đứng quân doanh bên trong doanh trại, nhìn bên trong doanh trại một mặt hồ đồ Phạm gia trang binh sĩ nhóm.

Những binh sĩ này, là bá gia binh lính. Là bá gia ở một đài đài máy dệt, từng khối xà phòng bên trong kiếm tới bạc, nuôi sống những này tinh nhuệ binh sĩ. Không có bá gia, những binh sĩ này sẽ không có hôm nay ưu việt sinh hoạt, sẽ không là mỗi người ca ngợi Phạm gia trang binh sĩ, sẽ chỉ là vùng đồng ruộng ăn khang uống vỡ nghèo khó nông phu.

Không có bá gia, sẽ không có Hổ Bí sư.

Tưởng Sung bây giờ thân là liên trưởng, trên người đã có Thiên Hộ quan hàm. Bất kể đi đến nơi nào, người khác đều phải tôn kính xưng hô chính mình một tiếng Tưởng Thiên Hộ. Một chút nông dân, nghe chính mình quan hàm thậm chí muốn cho mình quỳ xuống.

Tưởng Sung cưới Kiều Thê ở lại hào hoa biệt thự

Quá mỗi người cực kỳ hâm mộ sinh hoạt. Cuộc sống này, là bá gia cho.

Tưởng Sung không cho phép bất luận người nào khiêu khích bá gia, khiêu khích chính mình cuộc sống tốt đẹp.

Nhìn bên trong doanh trại đứng, ngồi, ngồi xổm hai trăm binh lính, Tưởng Sung lớn tiếng nói: "Các ngươi biết hôm nay tại sao, ta đem ngươi nhóm triệu tập đến cái này bên trong doanh trại sao?"

Bọn lính lẫn nhau nhìn xung quanh một trận, đều không biết làm sao. Bọn họ không có được Hàn Kim Tín tình báo, làm sao biết Thiên Tân ở ngoài sự tình? Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện ở Lý Thực sự khống chế, không người nào dám đối với Lý gia sản phẩm động thủ. Mà Kinh Sư, Giang Nam, Sơn Đông, cả nước các nơi đánh đập Lý gia sản phẩm phong ba mới vừa vừa bắt đầu, tin tức vẫn không có truyền tới Thiên Tân.

Tưởng Sung lớn tiếng nói: "Ở Thiên Tân bên ngoài, đám thân sĩ đã bắt đầu đánh đập bá gia sản nghiệp sản phẩm, nói muốn cho bá gia một khối xà phòng, một thớt tinh bố đều bán không được!"

Nghe Tưởng Sung, bọn lính cả đám đều sững sờ, lập tức đều có phẫn nộ biểu tình.

Bọn lính đều biết, bá gia mấy ngày nay ở Thiên Tân bắt đầu trưng thu thân sĩ thương thuế, bức Thiên Tân các nơi chủ quan nhóm treo ấn mà đi. Thiên Tân đám thân sĩ như là nổ nồi, đã tổ chức nhiều lần đối với bá gia ám sát.

Không nghĩ tới bá gia thu thương thuế sổ sách Văn Sách vẫn không có ly thanh lọc, Thiên Tân bên ngoài sĩ thân cũng đã đoàn kết lên, đối với bá gia sản nghiệp động thủ.

Bọn lính đều là nghèo khó xuất thân, lúc này nghe thấy thân sĩ tập thể đối phó bá gia, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi.

Hổ Bí sư binh sĩ nhóm kỷ luật quân đội rất tốt, tuy rằng từng cái từng cái diện có sắc mặt giận dữ, nhưng nghe liên trưởng lúc nói chuyện, không có một người một mình nghị luận.

Tưởng Sung nhìn mình binh sĩ nhóm, gật gù, nói ra: "Bá gia tổ chức Hổ Bí sư, hoa thu hết vào, là tại sao?"

"Là vì chính mình vinh hoa phú quý sao? Không phải! Bá gia cũng không thật là xa xỉ, thân cư cao như thế vị, thậm chí có lúc còn xuyên bông quần áo vải. Bá gia nuôi Hổ Bí sư, càng tất cả đều là chính mình bỏ tiền!"

"Bá gia cho công nhân lương cao, cho nông dân bạc thuê, cho binh sĩ nhóm phong phú tiền lương, để càng ngày càng nhiều người sống thật tốt, là tại sao?"

Tưởng Sung nói ra: "Chúng ta đi theo bá gia nam chinh bắc chiến, cùng Thát Tử chém giết, cùng Lưu tặc ác chiến, ở lạnh giá Thanh Sơn Khẩu đốn củi tạo doanh, lần lượt bị Mộc Thứ đâm vào trong tay. Ở lầy lội Thục Trung ngày đi sáu mươi dặm, truy đuổi Trương Hiến Trung, đi được mệt bở hơi tai, là tại sao?"

"Chỉ là làm cái kia mỗi tháng ba lạng bảy tiền tiền lương sao?"

"Khi đó, trên người chúng ta vẫn không có giáp trụ, lùi cùng Thát Tử Xạ Thủ ở Phạm gia trang ngoài thành bắn nhau. Khi đó, trong tay chúng ta chỉ có một cái lưỡi lê, lùi đón ba tầng trọng giáp Thát Tử Bạch Giáp Binh tử chiến không lùi."

"Khi đó chúng ta nghe đến Lô Đốc Thần tin qua đời, đón 3 vạn Thát Tử đại quân xông tới, quên sinh tử."

"Những kia bị Thát Tử cung tên bắn chết, những kia bị Bạch Giáp Binh chiến mã đâm chết binh sĩ nhóm, bọn họ chiến thời điểm chết, nghĩ tới chỉ là bạc sao?"

"Không phải, những kia binh sĩ chiến thời điểm chết, bọn họ nghĩ tới là, muốn cùng bá gia cùng nhau, cứu vớt cái này Đại Minh! Cứu vớt thiên hạ cực khổ dân chúng!"

"Bá gia tiền lương, chỉ là cho những kia chết trận anh hùng, một cái dũng cảm đứng ra lý do!"

Nghe Tưởng Sung, bọn lính nghĩ đến những kia chết trận đồng đội nhóm  trong mắt dần dần ướt át.

"Chúng ta cứu Đại Minh, chúng ta cứu vô số dân chúng. Bây giờ Đại Minh, Thát Tử không dám dễ dàng nhập quan, Lưu tặc cũng bị tiễu sát hầu như không còn. Chúng ta dùng Hổ Bí sư máu tươi, để Đại Minh thái bình! Chúng ta cho dân chúng một cái lang lảnh càn khôn."

"Thế nhưng những kia thân sĩ, lùi không chút nào cảm kích chúng ta. Bọn họ trốn sau lưng chúng ta, tùy ý làm bậy hấp thụ máu của dân chúng hãn. Chúng ta không cho bọn họ hút máu, bọn họ liền liều mạng với chúng ta. Bọn họ đoạn tuyệt bá gia sản nghiệp nguyên liệu, đánh đập bá gia sản phẩm!"

"Chúng ta tại trong núi thây biển máu giết ra đường máu, chẳng lẽ chính là vì cho những này thân sĩ càng nhiều không gian hấp thụ thiên hạ huyết nhục sao?"

"Chúng ta ném đầu lâu, tung nhiệt huyết, chính là vì những này sâu ở trên đầu chúng ta làm mưa làm gió sao?"

Tưởng Sung càng nói mặt vượt qua đỏ, la lớn: "Chúng ta có thể làm cho những này sâu, đem bá gia mồ hôi và máu đều hủy sao?"

Bọn lính la lớn: "Không thể!"

Tưởng Sung hỏi: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

Bọn lính cùng kêu lên rống to: "Giết!".