Chương 377: Tương Dương Thành

Chương 377: Tương Dương Thành

Ngày mùng 8 tháng 5, Lý Hưng dẫn đầu Tuyển Phong đoàn ba ngàn kỵ binh, hướng Tương Dương công tới.

Xuất chinh lần này, mục tiêu rất đơn giản, chính là đánh hạ Tương Dương Thành, bắt Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý. Vưu Danh Quý một tay chặn Lý Thực Tương Dương bột kiềm khởi nguồn, để Lý Thực một nửa nhà xưởng đình công, bây giờ ở Phạm gia trang danh sách đen thượng cầm cờ đi trước. Nhân vật như vậy, Lý Thực đương nhiên muốn chém giết.

Kỳ thật phái mấy chục người lao tới Tương Dương, trốn ở con đường hai bên trong dân trạch, cũng có thể thừa dịp Vưu Danh Quý đi ngang qua thời điểm đánh chết hắn. Dù sao Lý Thực binh lính có được cự ly xa chính xác sát thương Minie súng trường, chơi ám sát so cái thời đại này bất luận người nào đều càng có ưu thế. Nhưng Lý Thực không muốn để cho binh lính ám sát Vưu Danh Quý sau hoảng loạn chạy trốn, bốn phía trốn.

Lý Thực muốn đường đường chính chính, đường hoàng ở trong thành Tương dương gở xuống Vưu Danh Quý đầu lâu, Chấn Nhiếp thiên hạ.

Tuyển Phong đoàn trước kia có kỵ binh hai ngàn, lần này đánh bại Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành sau, lại bắt được lượng lớn ngựa, Tuyển Phong đoàn kỵ binh khuếch đại đến ba ngàn người. Tuyển Phong đoàn bộ binh là lão Binh, trước kia liền thường thường cưỡi kỵ ngựa thồ, cưỡi ngựa đã sớm luyện ra, bây giờ sải bước chiến mã cưỡi ngựa tác chiến cũng sẽ không quá sai.

Này ba ngàn kỵ binh đều là một người song ngựa, một con chiến mã một thớt ngựa thồ, một ngày có thể nhẹ nhõm tiến lên 100 dặm.

Vì để đồ quân nhu cùng đại pháo có thể đuổi kịp Tuyển Phong đoàn tiến lên mức độ, Lý Thực cho đồ quân nhu dân phu phân phối một ngàn chiếc xe ngựa bốn bánh, mỗi chiếc xe ngựa căn cứ bốn con ngựa thồ kéo động. Truy Trọng Xa hoá trang tải đầy đủ Tuyển Phong đoàn kỵ binh cùng chiến mã dùng ăn hai tháng lương thảo cùng đậu liêu. Lý Thực hoàn cấp Lý Hưng phân phối hai mươi môn sáu pound pháo, mỗi môn pháo căn cứ sáu thớt ngựa thồ kéo dài. Đồ quân nhu xe ngựa cùng pháo xa có lượng lớn ngựa kéo dài, cũng có thể bảo trì ngày đi 100 dặm mức độ.

Ba ngàn binh mã từ Phạm gia trang đưa ra ngoài sau, một đường hướng nam, hướng Tương Dương Thành đánh tới.

Nói tới, Lý Hưng tuy rằng tên là Tuyển Phong đoàn đoàn trưởng, nhưng chân chính mang binh đánh giặc cơ hội không nhiều. Mỗi lần Lý Thực suất quân xuất chinh, đều là để Lý Hưng trấn thủ Phạm gia trang. Lý Hưng những năm nay suy nghĩ ra không ít thành trì phòng ngự bí quyết, nhưng đối với chỉ huy đại quân chém giết, kinh nghiệm lùi có chút không đủ.

Cũng may có thời gian dài chỉ huy Tuyển Phong đoàn kỵ binh Phó Đoàn Trưởng Tiết Tam Khố. Tiết Tam Khố làm Lý Hưng phó tướng, lần này ở một bên phụ tá, tin tưởng có thể trợ giúp Lý Hưng chỉ huy tốt này một nhánh tinh nhuệ kỵ binh.

Lần này Lý Hưng xuất binh, không có trát bộ, cũng không có bộ binh hành văn, duy nhất có chính là che kín Lý Thực Hưng Quốc bá con dấu 《 thảo Vưu Danh Quý thanh minh 》. Lý Thực một phần thanh minh đưa ra ngoài Thiên Tân không có ai hội tán thành, qua đường châu huyện dự đoán đều sẽ không để cho Lý Hưng binh mã bổ sung lương thảo.

Không quá Lý Thực ba ngàn kỵ binh mang đủ Truy Trọng Lương Thảo, chỉ cần ở trong đường hành quân tìm tới nước sạch nguyên là có thể nhóm lửa nấu cơm. Thật sự không được, hay dùng cường —— không có một huyện thành nhỏ tường thành ngăn được này ba ngàn tinh nhuệ kỵ binh.

Ba ngàn kỵ binh cưỡi ba ngàn con ngựa nắm ba ngàn con ngựa

Hơn nữa Truy Trọng Xa cùng pháo xa hơn bốn nghìn thớt ngựa thồ, ở Hoa Bắc Bình Nguyên Thượng Sách ngựa chạy băng băng, một đường hướng phương Nam công tới. Quân mã phần lớn là màu đỏ, xa xa nhìn tới, như là từng mảng từng mảng hồng vân ở trên quan đạo bồng bềnh tiến lên, đoạt người tâm phách.

Cái kia mấy vạn cái móng ngựa đập trên mặt đất, để xung quanh mặt đất đều khẽ run. Liên tục tiếng chân như là ầm ầm sấm sét, truyền đi cách xa mấy dặm.

Đại Minh dân chúng sợ nhất Quan quân, xa xa nhìn thấy Tuyển Phong đoàn kỵ binh giơ lên bụi bặm bỏ chạy.

Bình thường Quan quân cùng Lưu tặc đánh trận, nếu là bại trận, tan vỡ hạ xuống Bại Binh lại như là cường đạo dường như, cướp giật nông dân lương thực tiền bạc. Nếu như là đánh thắng, Quan quân ngại bắt chém cấp bậc không đủ, lúc nào cũng có thể đến phụ cận thôn xóm giết dân chúng, đem dân chúng cấp bậc coi như Lưu tặc báo lên, chính là cái gọi là giết lương tỏa ra công.

Dù sao mặc kệ thế nào, chọc Quan quân chính là muốn gặp xui. Cái gọi là phỉ quá như sơ, Binh quá như cái lược. Một khi bị Quan quân nhìn chằm chằm, cái kia cửa nát nhà tan chính là trong chốc lát sự tình. Nhìn thấy Lý Hưng kỵ binh đại quân vượt trên tới, đường chính hai bên nông dân nhanh chân liền chạy, không có một cái dám quan sát tỉ mỉ này một nhánh binh mã.

Lý Hưng ở Phạm gia trang xuất binh thời điểm, là chịu đến Phạm gia trang dân chúng đường hẻm vui vẻ đưa tiễn. Phạm gia trang dân chúng đều biết binh sĩ nhóm kỷ luật nghiêm minh, đều đem binh sĩ nhóm coi như thủ vệ trật tự xã hội lực lượng, đối với binh sĩ nhóm hết sức thân mật. Nhưng đến Trung Nguyên nội lục, dân chúng lùi giống tránh Ôn Thần giống nhau tránh né Lý Hưng ba ngàn kỵ binh.

Lý Hưng từ Thiên Tân đi tới Hồ Nghiễm, dọc theo đường đi không có gặp phải một nhánh Quan quân dám ra đây khiêu khích. Bây giờ Phạm gia trang cường quân danh tiếng truyện khắp thiên hạ, dám phạm Hổ Bí sư hàng đầu binh mã thật sự là không nhiều. Mặc dù là Quan Ninh bờ quân ở đây, cũng phải suy nghĩ một chút. Phải biết, bọn họ đối mặt chính là đã từng lấy thiếu địch bao lớn bại Thát Tử Phạm gia trang Hổ Bí sư.

Tuy rằng các quan văn chịu đến Tô Châu Trương Phổ hiệu triệu, tập thể giơ chân, khả năng muốn phái binh chặn đường Lý Hưng đại quân. Nhưng đến Sùng Trinh mười bốn năm, Đại Minh võ tướng nhóm từ lâu biến thành từng cái từng cái quân phiệt. Chân chính mang binh võ tướng nhóm, không có một cái dám lấy chính mình khổ luyện ra binh mã cùng gia đinh nói giỡn, đi cùng thiên hạ cường quân Hổ Bí sư cứng đối cứng.

Lý Hưng một đường đi về phía nam, cũng không biết qua địa phương Tuần Phủ cùng các tổng binh có không có vì vậy đấu lên.

Ngày 27 tháng 5, Tuyển Phong đoàn giết tới Tương Dương Thành hạ.

Trước đây Lý Hưng khoảng cách Tương Dương Thành còn có hơn một trăm dặm thời điểm, cũng đã phái ra sáu trăm binh mã, đem Tương Dương Thành còn lại sáu cái cửa thành đều vây quanh, nghiêm cấm hết thảy người chờ tiến ra khỏi cửa thành, phòng ngừa Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý bỏ thành chạy trốn.

Lúc này Tương Dương Thành thượng quân coi giữ đã đóng cửa thành, trưng bày quân coi giữ ở trên tường thành. Tương Dương Thành thành nhà tù cao, tường thành xung quanh có rộng lớn sông đào bảo vệ thành. Không quá trong thành Tương dương cũng không có đại đội binh mã, chỉ có Tương Dương Thành phòng giữ một thành viên, dưới trướng doanh Binh thực Binh hơn 600.

Lý Hưng dùng kính viễn vọng nhìn Tương Dương Thành đầu tường, gặp đầu tường thượng các binh sĩ đều có chút thần sắc kinh hoảng, dường như không có một trận chiến dũng khí. Lý Hưng hướng Tiết Tam Khố hỏi: "Tiết phó đoàn trưởng, ngươi giác cho chúng ta bắt Tương Dương Thành, cần phải bao lâu."

Lúc này Lý Hưng quyết định chủ công Tương Dương Thành đại Bắc Môn, hy vọng có thể một tiếng trống mà xuống.

Tiết Tam Khố trầm ngâm nói ra: "Đoàn trưởng, ta cho là chúng ta áo giáp hoàn mỹ không sợ cung tên, có thể từ chỗ cửa thành cường công. Chỉ cần mấy canh giờ, liền có thể bắt Tương Dương Thành."

Lý Hưng gật gù, la lớn: "Pháo liệt trận, đem Tương Dương Thành Bắc Môn nổ tung!"

Trung quân cờ lệnh phấp phới, đem mệnh lệnh truyền tới pháo binh nơi. Hai mươi môn dã chiến pháo bị từ pháo xa thượng tháo xuống, đẩy lên Tương Dương Thành cửa thành một dặm nơi, đem tối om họng pháo nhắm ngay Tương Dương Thành Bắc Môn.

Lý Hưng đứng pháo binh phía tây, giơ tay phải lên.

Các pháo binh nhen lửa pháo ngòi nổ, hai mươi ổ hỏa pháo đột nhiên phun ra ngọn lửa, tàn nhẫn mà hướng về phía sau một trận.

Đại địa đều bị này liên miên không dứt lửa đạn chấn động một chút, bắt đầu run rẩy. Hai mươi gánh nặng đạn pháo hung hăng bắn về phía Tương Dương Thành Bắc Môn, nện ở cái kia bao sắt trên cửa gỗ, nện đến sắt lá nát vụn, vụn gỗ bay lượn..