Chương 378: Khởi binh phạt xa

Chương 378: Khởi binh phạt xa

Hai mươi môn dã chiến pháo đánh 3 bánh, Tương Dương Thành đại Bắc Môn cửa thành bị hoà mình nát bét, ngã trên mặt đất.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ đưa đến thuyền nhỏ cùng tấm ván gỗ, ở sông đào bảo vệ thành thượng chở khách cầu nổi, hướng cửa thành công tới.

Thượng tường thành thủ Binh bắt đầu còn muốn ném xuống đá lăn khúc cây, nhưng sông đào bảo vệ thành bờ sông hơn một nghìn Tuyển Phong đoàn tay súng trường vẫn giơ súng nhắm ngay tường thành đầu tường, hiểu ra đến thò đầu ra thủ Binh liền khai hỏa. Thượng tường thành thủ Binh không ném mấy tảng đá hạ xuống, liền bị đánh chết mười mấy người, không dám tiếp tục ném xuống khúc cây.

Rất nhanh, cầu nổi liền đáp tốt. Hai ngàn Tuyển Phong đoàn binh lính giẫm cầu nổi tấn công vào trong thành Tương dương. Thượng tường thành thủ Binh là địa phương quân coi giữ, thời gian dài bị bắt nợ quân lương, vốn là không cái gì lực chiến đấu. Lúc này bọn họ nhìn thấy thiên hạ cường quân Phạm gia trang Hổ Bí sư công phá cửa thành, nơi nào còn dám thủ ở trên tường thành? Nhất thời giải tán lập tức.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ thuận lợi tiếp quản tường thành, khống chế Tương Dương Thành.

Tương Dương Thành dân chúng còn không biết xảy ra chuyện gì, ngày hôm qua nghe nói cửa thành bị cường nhân che lại, làm sao hôm nay vậy thì có người công thành? Sau đó nhanh như vậy, thành trì liền bị đánh hạ? Đây là nơi nào tới cường quân? Dân chúng cuống quít chạy vào trong nhà, khép kín gia môn, chỉ sợ gặp Binh Tai.

Tuyển Phong đoàn binh sĩ nhóm giẫm chỉnh tề bước tiến, tiến vào Tương Dương ngã tư đường. Trước tiên bộ đội đi ở chủ trên đường, rống to:

"Hưng Quốc Bá Hổ bí sư khởi binh phạt xa, chỉ chấp tội phạm, dân chúng đừng sợ!"

"Đánh đập Lý gia hàng hóa sĩ thân, giết!"

"Bắt nạt bột kiềm mỏ quặng thợ mỏ nha dịch, Cung Thủ, giết!"

"Tương Dương phủ Tri Phủ Vưu Danh Quý, giết!"

"Đám người còn lại, từng người ở nhà mạnh khỏe, đại quân từng li từng tí không đáng!"

Binh lính ở trong thành khống chế chủ yếu ngã tư đường giao lộ, bắt đầu tìm kiếm buôn bán Phạm gia trang hàng hóa cửa hàng. Rất nhanh, mấy nhà kinh doanh Phạm gia hàng hóa chuyên chở vật, một đoạn thời gian trước chịu khổ đánh đập cho cửa hàng chủ quán liền bị thu thập đi ra. Lý Hưng ngồi trên lưng ngựa, đối với những điếm chủ này nói ra: "Chư vị vốn là Phạm gia trang hữu thương nghiệp, lần này phong ba bên trong để chư vị được lan đến, ta thay mặt Hưng Quốc bá hướng về chư vị nhận lỗi. Chư vị chủ quán, người nào đánh đập hàng hóa của các ngươi, một vừa nói ra, bản quan đại diện cho các ngươi!"

Những điếm chủ kia bị Hổ Bí sư diễn xuất sợ đến sắc mặt trắng, đối diện vài lần, hai mặt nhìn nhau. Cái cuối cùng gan lớn chủ quán phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, hô: "Đại nhân! Nhà ta kinh doanh mười chiếc kính pha lê, mười tám bộ pha lê tửu cụ bị Hoàng gia gia đinh đập nát, tổn thất nặng nề! Cái kia Hoàng gia vốn là cùng nhà ta có quan hệ, lần này mượn cơ hội trả thù nhà ta, xin mời đại nhân vì ta làm chủ!"

Lý Hưng vung tay lên

Chỉ vào bên cạnh một trung đội dài nói ra: "Mang binh bắt lấy Hoàng gia động thủ đánh đập gia đinh, giết! Tổ chức đánh đập cho chủ nhà họ Hoàng, giết! Thẩm vấn không có lầm sau bắt giữ lấy Thái Thị Khẩu, buổi trưa cùng nhau hành hình!"

Cái kia trung đội trưởng lập tức chỉnh binh, mang theo trên đất người điếm chủ kia đi bắt.

Nhìn thấy Lý Hưng bá khí chỉ huy, còn lại mấy cái chủ quán gan tráng lên, dồn dập quỳ nói: "Ta cửa hàng bị nện nát xà phòng, Viên gia, Chu gia hai nhà người tiên hậu tới đập hai lần, xin mời đại nhân vì bọn ta làm chủ."

"Nhà ta Lý gia tinh bố bị thiêu, hơn 100 cuộn vải đều bị bên đường thiêu, là người nhà họ Lưu làm ra, xin mời đại nhân vì ta làm chủ!"

Lý Hưng lớn tiếng nói: "Chư vị yên tâm, đánh đập các ngươi cửa hàng bại hoại đều sẽ bị bắt tới, không có một cái chạy thoát."

Lý Hưng vung tay lên, lượng trung đội trưởng mang binh bước ra khỏi hàng, theo mở cửa tiệm các lão bản đi bắt đánh đập cửa hàng sĩ thân.

Lý Hưng gặp bắt lấy thân sĩ sự tình an bài đến gần như, trên ngựa lớn tiếng nói: "Đi, đi Tri Phủ nha môn bắt lấy Vưu Danh Quý!"

Chúng Binh nghe mệnh lệnh, cùng kêu lên gọi "Hổ" cùng nhau hướng về Tri Phủ nha môn công tới.

Tri Phủ nha môn cửa, hơn trăm tên Tuyển Phong đoàn binh lính đã đem nha môn cửa chính phong tỏa. Xô cửa va mộc cũng đã chuẩn bị kỹ càng.

Cái kia Tri Phủ nha môn cửa lớn là một cái ba gian nhà rộng môn lâu, môn lâu trước bày hai cái đại sư tử đá, trung gian mang theo khổng lồ "Tương Dương phủ thự" hoành phi. Nha môn cửa lớn nhìn qua vô cùng bền chắc, dự đoán cần chút thời gian mới phá khai.

Lý Hưng vừa đến, nha môn trước một cái liên trưởng liền nói nói: "Nhị Tướng Quân, chúng ta đã xác nhận, Vưu Danh Quý ở trong nha môn, nha môn cửa hông cùng cửa sau đã toàn bộ phong tỏa!"

Lý Hưng gật gù, nói ra: "Gọi hàng!"

Một trung đội dài hướng trong nha môn la lớn: "Trong nha môn người nghe, Hưng Quốc Bá Hổ bí sư khởi binh phạt xa, chỉ trảo tội phạm, không giết vô tội. Các ngươi mở ra nha môn cửa lớn, quỳ xuống đất đầu hàng, miễn cho tấn công trên đường súng pháo không có mắt, thương tới vô tội!"

"Các ngươi đầu hàng, miễn cho thương tới vô tội."

Lý Hưng gặp trung đội trưởng gọi vài tiếng không có hiệu quả, vung tay lên nói ra: "Công!"

Lý Hưng ra lệnh một tiếng, bọn lính nhen lửa hai mươi quả lựu đạn, ném vào trong nha môn. Liền nghe "Oanh" "Oanh" mấy chục tiếng nổ, nha môn trong sân truyền tới kêu thảm liên miên thanh âm.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ đang muốn dùng va mộc va chạm nha môn cửa lớn, nha môn cửa lớn bị bên trong đám người mở ra.

Một cái Cung Thủ một thân máu, vừa mở ra cửa lớn liền quỳ trên mặt đất dùng sức dập đầu, la lớn: "Đại Tướng Quân, chư vị Binh gia, chúng ta không có tham dự bắt nạt thợ mỏ sự tình, xin mời Đại Tướng Quân thả chúng ta một con đường sống!"

Lý Hưng nhìn cái này Cung Thủ, nói ra: "Có hay không tham dự, sau đó chúng ta hội chi tiết thẩm tra, tuyệt không buông tha một cái có tội."

Lý Hưng vung tay lên, nói ra: "Vào trong bắt lấy Vưu Danh Quý."

Nhưng Tuyển Phong đoàn binh sĩ mới vừa vọt tới chính đường, liền nhìn thấy thủ cửa hông binh lính chạy tới báo cáo: "Nhị Tướng Quân, Vưu Danh Quý mang theo hai đứa con trai ăn mặc bình dân quần áo, trèo tường nhảy ra nha môn! Người của chúng ta chính đang phía Đông truy!"

Lý Hưng phun một tiếng, nói ra: "Tương Dương Thành đã bị chúng ta khống chế, hắn có thể chạy đi nơi đâu? Phái hai cái kỵ binh đại đội đuổi theo bắt!"

Lý Hưng bọn thủ hạ hô to tuân lệnh, liền đi bắt.

Lý Hưng đi vào Tri Phủ nha môn nhà giam, đi phóng thích những kia bị bắt bột kiềm mỏ quặng quáng chủ.

Những quáng chủ này bị tóm lên tới sau chịu đủ dằn vặt, ba mươi bốn cái quáng chủ bên trong đã có năm cái chết ở trong phòng trực. Lý Hưng mở ra nhà giam cửa lớn, nhìn thấy nhà giam trên đất vết máu loang lổ, cũng không biết là ai máu.

Lý Hưng chắp tay hướng những này nhận hết cực khổ quáng chủ nói ra: "Chư vị đều là Phạm gia trang hữu thương nghiệp, ta thay mặt Hưng Quốc bá hướng về chư vị nhận lỗi, chúng ta tới chậm!"

Những quáng chủ kia nhóm có nằm mơ cũng chẳng ngờ Thiên Tân Hưng Quốc bá hội mang binh giết tiến Tương Dương Thành, nhìn thấy Lý Hưng thích thả bọn họ, từng cái từng cái trợn mắt há mồm.

Một lát nữa, chờ bọn hắn phản ứng kịp, liền hân hoan vui mừng đứng lên, không ít người kích động đến chảy xuống nước mắt.

Không bao lâu, bọn lính bắt lấy cố gắng chạy trốn Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý cùng hắn hai đứa con trai, bắt giữ lấy Lý Hưng trước mặt.

Cái kia Vưu Danh Quý là cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, giữ lại trường trường râu mép. Lúc này hắn bị bọn lính trói gô áp lại đây, phù phù một tiếng quỳ gối Lý Hưng trước mặt, khóc đến nước mắt cùng đến, run giọng nói ra: "Vưu Danh Quý nhất thời hồ đồ, nhất thời hồ đồ à! Đại Tướng Quân tha mạng à!".