Chương 379: Chứng kiến

Chương 379: Chứng kiến

Lý Hưng lạnh lùng nói ra: "Vưu Danh Quý, ngươi trảo ba mươi bốn gia bột kiềm mỏ quặng quáng chủ, lúc này mới một tháng, đã có năm cái chết ở ngươi nhà giam bên trong. Ngươi nói ngươi nhất thời hồ đồ? Ngươi này nhất thời cũng quá dài chút!"

"Thân sĩ vô đức đánh đập Lý gia hàng hóa, ngươi cũng chẳng quan tâm, mặc cho dân đen đem trong thành Lý gia hàng hóa đập mấy lần!"

"Hưng Quốc bá đối với thân sĩ thu thuế ruộng, ngươi liền hưởng ứng dân đen Trương Phổ hiệu triệu, chặn Hưng Quốc bá bột kiềm. Ngươi dụng tâm hiểm ác, tội không thể tha."

"Ngươi động thủ đóng bột kiềm khoáng sản bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi đã là một kẻ đã chết!"

"Người đến, đem Vưu Danh Quý cùng con trai của hắn toàn bộ quan vào nhà giam bên trong thẩm vấn. Buổi trưa vừa đến, liền bắt giữ lấy Thái Thị Khẩu vấn trảm!"

Vưu Danh Quý hai đùi run rẩy, càng sợ đến nước tiểu ở trong quần, ướt một chỗ. Trên mặt hắn thoắt trắng, thoắt đỏ, nằm sấp trên mặt đất gào thét nói ra: "Đại Tướng Quân Đại Tướng Quân tha ta một nhà ba người nam đinh "

Hắn lời còn chưa nói hết, mấy cái Tuyển Phong đoàn binh sĩ liền xách hắn lên, áp vào nhà giam.

Buổi trưa vừa đến, bắt được tù phạm nhóm toàn bộ bị bắt giữ lấy Thành Bắc Thái Thị Khẩu. Tù phạm nhóm lưng đeo tấm ván gỗ, trên tấm ván gỗ dùng bút lông viết đại đại chữ tử, ở Thái Thị Khẩu trên đường phố quỳ trường trường một loạt.

Tuyển Phong đoàn các binh sĩ ở trong thành tuyên truyền lần này vấn trảm, dọc theo phố lớn ngõ nhỏ kêu la:

"Hưng Quốc bá đại quân lần này chinh phạt, đã bắt lấy chết phạm năm mươi bảy người, sắp với buổi trưa với Thành Bắc Thái Thị Khẩu chém!"

"Phạm Hưng Quốc Bá Giả, tuy xa tất tru!"

"Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý luận tội nên chém! Dân chúng trong thành, có thể đi Thái Thị Khẩu chứng kiến xử quyết."

"Ta Hưng Quốc Bá Hổ bí sư kỷ luật nghiêm minh, tuyệt không làm khó dễ dân chúng trong thành."

Trong thành dân chúng gặp này chi hung ác Quan quân vào thành nửa ngày, không có làm ra bất kỳ cái gì quấy nhiễu dân chúng sự tình, gan dần dần tráng lên. Lúc này nghe nói Quan quân muốn xử quyết Tương Dương Tri Phủ, từng cái từng cái ức chế không nổi hiếu kỳ, đều vọt tới Thành Bắc Thái Thị Khẩu lấy xem trò vui. Đến buổi trưa thời điểm, Thái Thị Khẩu bên ngoài đã vây bên trong ba tầng, ba tầng ngoài. Liền ngay cả bên cạnh phòng ốc đỉnh ngói thượng, cũng đứng không ít người.

Dân chúng đứng chung một chỗ, nghị luận sôi nổi. Bọn họ lẫn nhau hỏi thăm, thật vất vả mới hiểu rõ, này chi chiến lực cường hãn kỷ luật nghiêm minh Quan quân, là Thiên Tân Hưng Quốc bá đại quân.

Hưng Quốc bá đại danh dân chúng đều nghe nói qua. Hưng Quốc bá bắc theo Thát Tử nam diệt Lưu tặc, là Đại Minh trụ cột vững vàng bình thường Đại Tướng Quân. Hưng Quốc bá chuyện xưa

Sớm đã bị người kể chuyện truyền tụng đến phố lớn ngõ nhỏ. Thậm chí còn có một chút gánh hát đem Hưng Quốc bá kinh nghiệm biên thành Hí Khúc, ở trà lâu quán rượu kêu gọi.

Hưng Quốc bá đại quân chinh phạt Trương Hiến Trung thời điểm, còn từng đi ngang qua Tương Dương đây!

Hiểu rõ Phá Thành mà vào Quan quân là Hưng Quốc bá Hổ Bí sư sau, dân chúng bắt đầu dần dần tán thành này chi Quan quân. Có thể làm cho Hưng Quốc Bá Hưng sư tới phạt, này Tương Dương Tri Phủ khẳng định làm tội ác tày trời sự tình.

Bóng mặt trời thượng bóng dáng một chút di chuyển, cuối cùng rơi vào buổi trưa khắc độ thượng.

Đến buổi trưa, Lý Hưng đi ra, nhìn Tương Dương dân chúng, lớn tiếng nói: "Tương Dương dân chúng, lần này Hổ Bí sư đại quân vị trí Nam Chinh Tương Dương, là bởi vì Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý cấu kết thân sĩ, mưu toan ngăn cản Hưng Quốc bá hướng về thân sĩ thu thuế ruộng!"

Nghe Lý Hưng lớn tiếng gọi hàng, vây xem dân chúng ngừng lại nghị luận, bắt đầu nghe Lý Hưng nói chuyện.

"Bây giờ quốc gia ngàn lở trăm loét, Lưu tặc phục lên lại bình, bình lại một lần nữa lên, chính là bởi vì tiểu dân gánh chịu thuế ruộng quá nặng, quan bức dân phản!"

"Đám thân sĩ thông qua hối lộ quan chức, xiêu vẹo Khúc Đại Minh thuế phú chế độ, giống con chuột lớn giống nhau không nộp thuế phú. Bọn họ không những mình không nộp thuế, còn tiếp thu gian xảo dân đen đầu hiến, trợ giúp còn lại dân đen cũng không nạp thuế ruộng."

"Bởi vì thân sĩ không nộp thuế, triều đình nghèo rớt mồng tơi, dân chúng trôi giạt khấp nơi."

"Hưng Quốc bá muốn giết, chính là những này thân sĩ vô đức cùng Tham Quan, mưu toan ngăn cản Hưng Quốc bá hướng về thân sĩ thu thuế ruộng thân sĩ vô đức cùng Tham Quan."

Nghe Lý Hưng, vây xem dân chúng mới biết Hưng Quốc bá vì sao giết tới Tương Dương tới  trên mặt dần dần thay đổi sắc mặt. Trương Hiến Trung năm ngoái vừa tàn phá Hồ Nghiễm, dân chúng đều biết Lưu tặc tới là thế nào tai nạn. Cái gọi là quốc gia gặp nạn Thất Phu Hữu Trách, ai cũng không sẽ thấy Đại Hạ tương khuynh mà thờ ơ không động lòng.

Tuy rằng thị tỉnh tiểu dân nhóm chính mình vô lực thay đổi cái này thế đạo, thế nhưng Hưng Quốc bá có sức mạnh như vậy. Hưng Quốc bá sửa đổi tận gốc tu chỉnh thiên hạ, dân chúng đều là tán thành.

Đứng ở hàng sau nghe không rõ Lý Hưng nói chuyện dân thành phố lo lắng hỏi thăm hàng trước dân thành phố, muốn biết rõ Lý Hưng nói cái gì. Hàng trước dân chúng liền quay người đi, đem Lý Hưng nói cho xếp sau dân chúng nghe. Lý Hưng ngôn ngữ, từng loạt từng loạt sau này truyền đi.

Chờ các thị dân đem lời của mình truyền ra, Lý Hưng mới cao giọng nói ra: "Ở Vưu Danh Quý người đó Tham Quan cùng thân sĩ vô đức trong mắt, tiểu dân liền nên bị doạ dẫm bóc lột, thân sĩ liền nên miễn thuế miễn dịch, ngồi hưởng dân đen đầu hiến, không làm mà hưởng! Mặc dù là triều đình thu không lên thuế khóa, quốc gia bởi vậy bại vong, bọn họ cũng không ngần ngại chút nào!"

"Hưng Quốc bá hướng về thân sĩ thu thuế, bọn họ liền động thiên hạ thân sĩ đánh đập Hưng Quốc bá hàng hóa, chặn Hưng Quốc bá nguyên liệu!"

"Vì vậy, Hổ Bí sư khởi binh phạt xa, đem những quốc gia này bại hoại bắt giết với trong thành Tương dương!"

"Hôm nay, Tương Dương Thành dân chúng, ngay ở Thái Thị Khẩu chứng kiến Hổ Bí sư chém giết những này thân sĩ vô đức Tham Quan!"

Vây xem dân chúng nghe Lý Hưng đằng đằng sát khí, từng cái từng cái sắc mặt trắng, không dám nghị luận nói chuyện.

Lý Hưng xoay người đối với hành hình binh lính hô: "Chuẩn bị tra tấn!"

Bọn lính trước đem súng trường nhắm ngay đánh đập cửa hàng sĩ thân cùng gia đinh, nòng súng nhắm ngay sau gáy của bọn họ thìa.

Những người này cảm giác được băng lãnh lạnh hỏa súng nhắm ngay đầu của chính mình, từng cái từng cái khóc đến khóc không thành tiếng. Hoàng gia gia chủ la lớn: "Đại Tướng Quân, Đại Tướng Quân ta biết sai, ta nguyện ý gấp đôi bồi thường pha lê điếm tổn thất!"

Chu gia gia chủ dập đầu không ngừng, lớn tiếng nói: "Đại Tướng Quân, ta đưa ra ngoài tiền, ta đưa ra ngoài tiền đem những kia bị nện nát xà phòng mua lại, xem như ta đưa ra ngoài tiền mua!"

Phụ trách hành hình trung đội trưởng lạnh rên một tiếng, nói ra: "Đại quân chúng ta từ Thiên Tân giết ra tới các ngươi mới tỉnh ngộ, đã quá muộn!"

Lý Hưng vung tay lên, hai mươi mấy đem súng trường bắn ra viên đạn, nhất thời đem Tam Gia thân sĩ vô đức cùng gia đinh của bọn họ toi ở con đường bên trên.

Giết hết bên trái thân sĩ vô đức cùng gia đinh. Bọn lính càng làm súng trường nhắm ngay bên phải Tương Dương phủ Tri Phủ Vưu Danh Quý, hắn hai đứa con trai, cùng với hơn hai mươi cái đánh đập bắt nạt bột kiềm mỏ quặng quáng chủ nha dịch, Cung Thủ.

Súng trường gác ở những này quan lại trên đầu, các quan lại sợ đến khóc không thành tiếng, từng cái từng cái liều mạng trên đất dập đầu, hi vọng Lý Hưng có thể tha cho bọn hắn vừa chết.

Vưu Danh Quý chảy nước mắt liên tục dập đầu, la lớn: "Đại Tướng Quân, ta là Mệnh Quan Triều Đình, ngươi đừng có giết ta! Ta làm quan hai mươi năm tích có gia tài mười bảy vạn lượng, toàn bộ hiến cho Đại Tướng Quân, Đại Tướng Quân tha ta một nhà ba người!"

Lý Hưng cười lạnh một tiếng, phất tay nói ra: "Hành hình!"

Đùng một tiếng, súng chát chúa tiếng vang lên, Vưu Danh Quý cái gáy trúng đạn, đầu lâu thượng nứt đưa ra ngoài một đóa hoa máu. Hắn kêu thảm thiết mở to hai mắt, thân thể lệch đi, ngã vào tảng đá xanh lát thành trên đường.

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng vang lên, hơn hai mươi cái tham quan ô lại, kể cả Vưu Danh Quý hai đứa con trai, toàn bộ toi ở trong vũng máu..