Chương 380: Bàn tay

Chương 380: Bàn tay

Ngày 28 tháng 5, Chung Phong theo Hưng Quốc bá Lý Thực mệnh lệnh, dẫn đầu năm ngàn người Hãm Trận đoàn đánh tới Tế Nam phủ Phủ Thành, thảo phạt chặn Sơn Đông bông vải cung cấp Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật.

Tế Nam là Sơn Đông tỉnh lị, thành cao lầu tuấn.

Tế Nam phủ tường thành lúc đầu làm đắp đất xây. Hồng Vũ bốn năm, Tế Nam tường thành bao gạch. Tường thành vòng quanh dài mười hai dặm 48 trượng, lớp 12 trượng ba thước, rộng năm trượng. Môn bốn: Đông viết tề xuyên, phía tây viết lạc nguyên, nam viết Lịch Sơn, bắc viết hối sóng. Thành Lâu mười một toà, lỗ châu mai 3,350 cái, kỳ đài 55 toà, pháo đài các bốn toà.

Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật dưới trướng có đội quân danh dự ba ngàn, cộng thêm Thủ Thành hương binh tám trăm, tổng cộng có 3,800 người canh giữ ở Tế Nam thành thượng. Nói tới, như vậy lực lượng phòng ngự vô cùng khả quan.

Không quá Hãm Trận đoàn là vũ khí nóng thời đại quân đội. Những này cao và dốc tường thành, này mấy ngàn thủ Binh, ở Hãm Trận đoàn trước mặt, đều không xứng với đối thủ hai chữ.

Chung Phong xuất chinh lần này, mang theo bốn mươi môn mười tám pound pháo. Những này mười tám pound họng pháo kính 4 tấc ba phần, mỗi ổ đại pháo nặng 3,200 cân, cộng thêm pháo xa nặng hơn bốn nghìn cân, cần mười hai thớt ngựa thồ mới kéo lê.

Bởi vì những này gánh nặng đại pháo, Phạm gia trang đến Tế Nam 600 dặm đường xá, Hãm Trận đoàn đi mười sáu ngày.

Hãm Trận đoàn đại quân đến Tế Nam bên dưới thành, Tế Nam trong thành đã sớm biết Hãm Trận đoàn đến, đóng cửa thành bày ra tử thủ tư thái. Ba ngàn tiêu quân đối với Tuần Phủ trung thành không có vấn đề, bọn họ ở trong thành tháo dỡ phòng ốc gom góp khúc cây, bày ra tư thế muốn cùng Hãm Trận đoàn tử chiến một hồi.

Chung Phong nhìn thượng tường thành đứng thẳng Sơn Đông đội quân danh dự, cười cười nói: "Châu chấu đá xe!"

Chung Phong vung tay lên, bốn mươi môn mười sáu pound pháo chuyển qua tường thành hai dặm ở ngoài, cùng nhau ngắm trúng Tế Nam Thành Bắc tường thành trung đoạn.

"Khai hỏa! Đem tường thành đập sập!"

Bốn mươi tên pháo dài một chút đốt đại pháo thượng ngòi lửa, ngòi lửa dần dần đốt sạch, nhen lửa pháo thang bên trong đại viên đạn Hắc Hỏa Dược. Chỉ nghe được đinh tai nhức óc bốn mươi tiếng nổ, khổng lồ ngọn lửa từ họng pháo bên trong bốc lên, khiến người ta con mắt lóe lên không thể không nhắm mắt. Bốn mươi ổ đại pháo sinh ra khổng lồ lực phản chấn, chấn động đến mức phụ cận đại địa một mảnh rung động.

Hãm Trận đoàn bọn quan quân chiến mã nhóm sợ đến một trận hí lên, thậm chí đi ra ngoài.

Bốn mươi gánh nặng đạn pháo cùng nhau bắn về phía bị ngắm trúng một đoạn tường thành, nện ở những kia bao bọc đắp đất gạch xanh thượng. Lực xung kích cực lớn để tường thành run rẩy dữ dội, phảng phất động đất, sợ đến đoạn này thượng tường thành thủ Binh cuống quít chạy trốn.

Ở đạn pháo khổng lồ thúc đẩy hạ, gạch xanh trong phút chốc liền bị đạn pháo đánh thành bụi phấn.

Tường thành biên giới tường chắn mái lập tức liền suy sụp, ngã tại tường thành dưới chân, biến thành gạch vỡ. Trong tường thành đắp đất cũng bị bốn mươi đạn pháo chấn động hạ một đám lớn. Tường thành cùng mặt đất chính giữa đã không còn chót vót góc vuông góc độ, suy sụp hạ xuống đắp đất rơi trên mặt đất, để tường thành biến thành một cái dốc.

Thượng tường thành quân coi giữ lần thứ nhất thấy được nhiều như vậy trọng pháo oanh kích tường thành thịnh phong cảnh, từng cái từng cái sợ đến sắc mặt trắng bệch.

Pháo kích hết hai tới ba mà tới, lần lượt đập ở trên tường thành, đem một đoạn lại một đoạn tường thành phá hủy. Đại pháo đánh một buổi sáng, cuối cùng đem hai trăm bộ bộ dạng một đoạn tường thành toàn bộ đập hủy, đem bao gạch một đoạn này tường thành đập thành một mảnh sườn đất. Suy sụp hạ xuống đắp đất, đem sông đào bảo vệ thành đều lấp bằng.

Vốn nghiêm chỉnh Tế Nam thành tường thành, bị đánh ra một cái vết rách khổng lồ đi ra.

Hãm Trận đoàn các binh sĩ cầm trong tay lắp đạn xong súng trường, từ một đoạn này sườn đất thượng leo lên thành tường.

Lúc bắt đầu đợi, còn có mấy cái đội quân danh dự doanh quan quân muốn tổ chức xung phong, ngăn cản Hãm Trận đoàn đi tới. Nhưng ở Hãm Trận đoàn binh lính từng dãy súng trường bắn một lượt bên trong, Tiêu Quân Doanh các binh sĩ rất nhanh sẽ hiện, bọn họ căn bản không đủ tư cách làm Phạm gia trang binh sĩ một bàn món ăn.

Phạm gia trang binh sĩ nhóm đứng ở trên sườn đất, lấy mười người một loạt tiến hành ba đoạn liên tục bắn, giống đại đồ sát giống nhau giết chóc cố gắng xông lên đội quân danh dự. Sơn Đông Tuần Phủ đội quân danh dự nhóm lần lượt lấy dũng khí xông lên, lại một lần thứ bị vây nhốt trận đoàn binh lính đánh tan vỡ, cái cuối cùng cái hoảng hốt chạy bừa nhảy xuống tường thành.

Hổ Bí sư trang bị thật sự quá hoàn mỹ, cái kia từng dãy bắn một lượt súng trường trận ở chật hẹp địa hình thượng là thống trị tính. Hãm Trận đoàn đại pháo, còn có bọn lính trên người những kia giáp thép, cũng làm cho Sơn Đông Tuần Phủ đội quân danh dự nhóm có chạy trốn kích động. Ném hơn 100 bộ thi thể sau, đội quân danh dự nhóm mất đi ác chiến tự tin, tan tác như chim muông, ném xuống binh khí cởi chiến áo chạy vào trong thành.

Hãm Trận đoàn binh lính đứng lên bốn phía tường thành, khống chế bốn cái cửa thành.

Thành Bắc cửa bị mở ra, Chung Phong cưỡi tuấn mã, ngông nga ngông nghênh lái vào Tế Nam.

Binh sĩ vào thành, trong thành dân chúng từng cái từng cái chạy về nhà. Bọn họ nhíu chặt cửa viện, từ cửa viện trong khe hở lén lút quan sát này chi trang bị hoàn mỹ đại quân.

Chung Phong nhìn đồng hành "Mạc Phủ hải ngoại phòng đại sứ" Cao Lập Công, cười nói: "Cao Đại Sứ, này Vương Công Bật gần ở Thiên Tân gang tấc, dưới trướng liền như thế một nhánh không chịu nổi một kích quân đội, cũng dám khiêu khích bá gia?"

Cao Lập Công cười cười, nói ra: "Chung đoàn trưởng, bá gia làm việc đánh vỡ khuôn sáo cũ, Vương Công Bật chưa từng ngờ tới bá gia dám cường công Tế Nam?"

Chung Phong phun một cái, nói ra: "Không giết mấy cái thân sĩ đầu lĩnh, những này thân sĩ lấy vì bọn họ có thể vô pháp vô thiên!"

Còn chưa đi đến nha môn Tuần phủ, phía trước liền kỵ tới năm con khoái mã, dẫn đầu chính là Chung Phong dưới trướng một cái doanh trưởng.

Doanh trưởng vọt tới Chung Phong trước mặt, lớn tiếng nói: "Đoàn trưởng, bắt được muốn từ cửa Nam chạy trốn Vương Công Bật một nhà mười hai khẩu!"

Chung Phong khà khà vui lên, nói ra: "Dẫn tới!"

Một lát, một cái cần bạc trắng người lớn tuổi trên người mặc bình dân cách ăn mặc, mang theo mười một cái ăn mặc bông ma áo đơn người nhà đi tới Chung Phong trước mặt. Cái kia Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật tuy rằng dịch phục chạy trốn bị tóm lấy, lùi còn có chút tính khí, căm tức Chung Phong rống to: "Bọn ngươi lại dám cường công Tế Nam thành? Đây là tạo phản!"

Chung Phong hướng bên cạnh một cái thân binh nói ra: "Tát hắn một cái!"

Người thân binh kia lớn tiếng xướng nặc, đi tới liền đùng một cái tát đánh vào Vương Công Bật má phải thượng, đánh cho Vương Công Bật lảo đảo một cái ngã xuống đất.

Vương Công Bật trên đất hung hăng trừng mắt Chung Phong, cắn răng quát: "Ta là đường đường Tuần Phủ! Ngươi dám đánh ta?"

"Lại đánh!"

Thân binh hô to tuân lệnh, càng làm Vương Công Bật bắt lại, đùng một cái tát đánh ở bên trái mặt, càng làm Vương Công Bật đánh trên đất. Người thân binh kia nhanh tay nhanh mắt, đánh Vương Công Bật năm bàn tay, đánh cho tuổi già Vương Công Bật run run rẩy nhanh ngất đi. Thân binh còn không đánh qua nghiện, cầm lấy Vương Công Bật còn muốn lại đánh, bị đánh cho miệng đầy là máu Vương Công Bật cũng đã hỏng mất.

Sơn Đông Tuần Phủ cuối cùng đã rõ ràng rồi Chung Phong lúc nào cũng có thể sẽ lấy mạng của hắn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất  trên mặt chảy xuống hai hàng trọc lệ.

"Đừng đánh! Đừng đánh ta! Đại Tướng Quân tha mạng! Vương Công Bật biết hối hận rồi, Đại Tướng Quân tha ta một nhà mười hai khẩu tánh mạng!"

Nhìn thấy Vương Công Bật quỳ xuống, phía sau hắn mười một người toàn bộ quỳ xuống, hô to tha mạng.

Chung Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi bắt lấy mười một gia bông thương nghiệp nam phụ trưởng ấu, bây giờ giam hơn nửa tháng, chết mấy cái?"

Vương Công Bật nghe nói như thế, bị đánh cho huyết hồng trên mặt lập tức trở nên trắng như tuyết, quỳ trên mặt đất run, không dám trả lời.

Chung Phong sắc mặt đột biến, lạnh lùng quát nói: "Chết mấy cái?"

Vương Công Bật quỳ trên mặt đất dập đầu không ngừng, run run rẩy rẩy đáp: "Chết bảy cái "

Chung Phong lạnh lùng nói ra: "Những này bông thương nghiệp đều là ta Hưng Quốc bá hữu thương nghiệp, một cái mạng bù đắp được Vương gia ngươi người hai cái mạng. Nếu chết bảy cái, nhà các ngươi nam đinh liền toàn bộ hao tổn!".