Chương 381: Báo thù

Chương 381: Báo thù

Nghe Chung Phong, Vương Công Bật sau người người nhà nữ quyến bên trong, lập tức thì có người gào khóc lên.

"Đại Tướng Quân, tha mạng à!"

"Đại Tướng Quân, chúng ta người đọc sách chưa từng làm ác "

Vương Công Bật một mặt kinh hoàng mà nhìn Chung Phong, hoang mang nói ra: "Ta là đường đường Tuần Phủ, Mệnh Quan Triều Đình "

Chung Phong phun một tiếng, mắng đến: "Lão già, ta cho ngươi biết, ở Hổ Bí sư trong mắt, chỉ có bằng hữu cùng kẻ địch hai loại người. Chúng ta mặc kệ ngươi là Mệnh Quan Triều Đình, là Lưu tặc, vẫn là Mãn Thanh Thát Tử. Chỉ cần xâm phạm Hưng Quốc bá, chính là đáng chết kẻ địch!"

Chung Phong nhìn Vương Công Bật sau người người nhà, lắc đầu nói ra: "Con trai của ngươi không ít mà, ba con trai? Lần này toàn không, còn thật là đáng buồn đáng tiếc!"

Vương Công Bật đã vô lực co quắp trên mặt đất, run rẩy nói ra: "Này có còn vương pháp hay không "

Chung Phong lạnh lùng quát nói: "Ngươi thiêu bông thương nghiệp bông vải thời điểm, có biết cái gì là vương pháp? Ngươi hại chết bảy cái Phạm gia trang hữu thương nghiệp, ra tay như thế tàn nhẫn, có biết vương pháp?"

Chung Phong vung tay lên, lớn tiếng nói: "Áp xuống, chờ bắt được những người khác cùng nhau vấn trảm!"

Đem Sơn Đông Tuần Phủ bỏ tù thẩm vấn sau, Chung Phong tự mình giết tới nha môn Tuần phủ bên trong, đi nhà giam bên trong giải cứu buôn bán bông vải cho Phạm gia trang mười một gia bông vải thương nhân.

Một nhà trong đó trọng đại Diêu họ bông vải thương nhân còn từng ở Phạm gia trang cùng Chung Phong gặp. Hắn vừa nhìn thấy Chung Phong dẫn binh tiến vào nhà giam, liền kích động ánh mắt đỏ như máu, nắm chặt tay của nữ nhi, nói ra: "Chim tước, chúng ta có cứu!"

Chung Phong mang theo một cái nha môn Tuần phủ quản sự nha dịch, đang chuẩn bị từng cái dùng chìa khoá mở ra nhà giam xiềng xích. Nhưng mà Chung Phong vừa ngẩng đầu, nhìn thấy đệ nhất nhà giam bên trong liền giam giữ Diêu họ thương nhân một nhà. Chung Phong sững sờ, nghĩ thầm đây chính là người quen, hắn không chờ nha dịch lên, liền rút ra Cương Đao chém đứt xiềng xích, kéo dài nhà giam.

"Diêu viên ngoại, để ngươi bị khổ!"

Cái kia Diêu họ thương nhân kích động lệ nóng doanh tròng, quỳ gối Chung Phong trước mặt, nói ra: "Đa tạ Chung đoàn trưởng đến cứu mạng, cứu ta một nhà già trẻ."

Chung Phong mau tới đi nâng dậy Diêu viên ngoại, tốt thanh âm hỏi: "Diêu viên ngoại người nhà không có bị khổ chứ?"

Diêu họ thương nhân nghe nói như thế, hai hàng nhiệt lệ liền chảy ra, chà lau nước mắt nói ra: "Tiểu nhi tử khát nước, ở trong phòng trực thảo ngụm nước uống, bị Cung Thủ nhóm đánh một trận, ba ngày trước chết ở trong phòng giam. Cũng may con trai cả cùng hai cái con gái đều không có bị đánh, chịu qua tới."

Chung Phong bùi ngùi than dài

Nói ra: "Chúng ta tới chậm, Tiết viên ngoại nén bi thương. Tiết viên ngoại lần này tổn thất, ta Phạm gia trang một mình gánh chịu. Đánh đập Diêu viên ngoại tiểu nhi Cung Thủ, Tiết viên ngoại giúp chúng ta chỉ nhận ra. Chỉ cần đối với Tiết viên ngoại tiểu nhi động thủ, giống nhau chém vứt thị."

Lúc này tình thế đã hoàn toàn quay lại, trước kia bị trở thành tù nhân bông vải thương nhân trong khoảnh khắc biến thành những này nha dịch tánh mạng chúa tể, câu nói đầu tiên có thể cướp đi những này nha dịch tánh mạng. Nghe Chung Phong đằng đằng sát khí, quản chìa khoá nha dịch phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, dập đầu hô: "Diêu lão gia minh giám, ta vẫn thành thật quản chìa khoá, không đối với quý công tử động thủ!"

Tiết họ thương nhân lạnh rên một tiếng, sát lau nước mắt nói ra: "Ta con gái nhỏ vào nhà giam thời điểm đi chậm một bước, liền bị ngươi dùng sức đẩy một cái ngã xuống đất!"

Chung Phong hét lớn một tiếng: "Nghiệp chướng, nguyên lai càng ngông cuồng như thế! Bắt lại cho ta!"

Hai cái Hãm Trận đoàn binh lính xông lên, một cái ấn chặt quản chìa khoá nha dịch. Cái kia nha dịch sợ đến cả người run, quỳ trên mặt đất la lớn: "Đại Tướng Quân, ta chỉ là đẩy một chút, tội không đáng chết à!"

Chung Phong cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nếu như Hưng Quốc bá ở trong này, hắn khả năng đánh ngươi 50 đại bản đặt ngươi." Lập tức lập tức, Chung Phong còn nói thêm: "Không quá ngươi gặp phải ta Chung Phong, ngươi liền gặp xui. Ta Chung Phong chuyện thích làm nhất chính là giết người, nhất là giết các ngươi những này tham quan ô lại."

Chung Phong phất phất tay, để bọn lính đi cứu còn lại bông thương nghiệp. Sau đó hắn xoay người đối với Diêu họ thương nhân nói ra: "Diêu viên ngoại, nha môn Tuần phủ nha dịch Cung Thủ ta đã toàn bộ bắt tới, đều bắt được nha môn Tuần phủ trong sân. Ngươi theo chúng ta đi ra ngoài chỉ ra và xác nhận, cái nào nha dịch bắt ngươi tới, cái nào Cung Thủ đánh ngươi công tử, từng cái chỉ ra và xác nhận, giống nhau xử quyết."

Diêu họ thương nhân bị đằng đằng sát khí Chung Phong dọa đến, gật đầu nói: "Khi đó trường hợp hoảng loạn, cụ thể cái nào nha dịch cái nào Cung Thủ ta cũng chỉ là liếc mắt nhìn, ta sợ ta sẽ nhận lầm người."

Chung Phong cười nói: "Không sao, Diêu viên ngoại, những này quan lại nhỏ nha dịch cả đám đều đáng chết, ngươi nhận sai mấy cái, cũng là không ngại."

Diêu họ thương nhân nghe Chung Phong, sững sờ. Rốt cuộc, hắn minh bạch chính mình hiện tại là Hưng Quốc bá hữu thương nghiệp, địa vị đặc thù. Chính mình hiện tại tay cầm quyền bính, có thể quyết định những này nha dịch Cung Thủ quyền sinh quyền sát.

Báo thù rửa hận cơ hội, đang ở trước mắt.

Hắn kích động trên mặt huyết hồng, cắn răng cắn lợi nói: "Được, ta liền đi ra ngoài chỉ ra và xác nhận, làm tiểu nhi báo thù!"

Trảo xong làm ác nha dịch, Cung Thủ, Chung Phong lại dẫn người toàn thành bắt lấy đánh đập Phạm gia trang hàng hóa sĩ thân. Tế Nam thành là đại thành, trong thành vốn có bảy cửa hàng tiêu thụ Phạm gia trang hàng hóa, lần này toàn bộ bị đánh đập hết sạch. Chung Phong binh sĩ mang theo thương nhân tới cửa bắt người, trảo hơn mười hộ thân sĩ gia chủ cùng gia đinh.

Đến tối thời điểm, bắt lấy hành động toàn bộ kết thúc, hơn trăm tên muốn xử quyết phạm nhân toàn bộ bị trói, áp ở nha môn Tuần phủ trong sân.

Giữa trưa ngày thứ hai, các phạm nhân bị bắt giữ lấy Thành Bắc Thái Thị Khẩu.

Nhưng mà chợ hôm nay căn bản không ai. Vốn Chung Phong đại quân đánh hạ Tế Nam sau dân chúng cũng không dám ra ngoài, chợ tiểu thương gặp binh sĩ nhóm khống chế cửa thành, nào dám ra khỏi thành thu mua rau dưa? Chợ trống rỗng.

Chung Phong nhìn không người ngã tư đường, ngượng ngùng nói ra: "Này không có ai đứng ngoài quan sát xử quyết phạm nhân, giống lén lén lút lút dường như."

Vung tay lên, Chung Phong lớn tiếng hướng một cái doanh trưởng nhóm nói ra: "Ngươi mang binh đi, đi xin mời một ngàn tên dân chúng tới đứng ngoài quan sát chứng kiến!"

Doanh trưởng sững sờ, hỏi: "Đoàn trưởng, làm sao xin mời? Dân chúng không dám tới làm sao bây giờ?"

Chung Phong con mắt xoay ngang, mắng: "Các ngươi có súng trường, còn không mời được mấy cái dân chúng?"

Cao Lập Công mau mau nói ra: "Chung đoàn trưởng, lời ấy không thích hợp. Nếu để cho bá gia biết đoàn trưởng cường chinh dân chúng, sợ là sẽ phải trách phạt đoàn trưởng."

Chung Phong nhìn Cao Lập Công, cười cười, xoay người đối với người trại trưởng kia nói ra: "Các ngươi từng nhà đi gõ cửa, liền nói Hưng Quốc bá binh sĩ giết tham quan ô lại thân sĩ vô đức, xin mời Tế Nam dân chúng tới chứng kiến, tốt nói, không cần súng!"

Doanh trưởng hô to tuân lệnh, liền dẫn Binh từng nhà đi xin mời dân chúng. Chung Phong chờ một canh giờ, rốt cuộc vào trước buổi trưa, ở Thái Thị Khẩu cửa chờ tới hơn một ngàn tên vây xem dân chúng.

Chung Phong đi tới dân chúng trước mặt, la lớn: "Chư vị láng giềng phụ lão, ta là Thiên Tân Hưng Quốc bá dưới trướng đoàn trưởng Chung Phong, dẫn đầu Hưng Quốc Bá Hổ bí sư khởi binh phạt tội, tới Tế Nam bắt lấy mưu toan cản trở Hưng Quốc bá thu thuế, mưu toan đoạn tuyệt Hưng Quốc bá thương lộ Tham Quan, ô lại cùng thân sĩ vô đức."

"Hưng Quốc bá lần này ở Thiên Tân đối với thân sĩ thu thuế ruộng, không ai có thể ngăn cản!"

"Này một trăm tên tội phạm, bao quát Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật, đánh đập Phạm gia trang hàng hóa, giam giữ bông vải thương nhân, ý đồ ngăn cản Hưng Quốc bá đối với thân sĩ thu thuế, đều là tội không thể tha, nên chém!"

Chung Phong khẩu tài không tốt lắm, nói không nhiều lắm mạnh miệng. Không quá hắn mấy câu nói, cũng đem lần này chinh phạt nguyên nhân nói rõ ràng.

Nghe Chung Phong, vây xem dân chúng từng cái từng cái tâm lý bồn chồn. Hôm nay tân Hưng Quốc bá cũng quá lợi hại đi. Người khác ở Tế Nam đánh đập hàng hóa, giam giữ thương nhân, hắn lại có thể phái binh tới Tế Nam giết người. Tế Nam như vậy dày tường thành, thậm chí ngay cả một ngày đều không thủ được, liền bị Hưng Quốc bá người giết đi vào.

Liền Tuần Phủ cũng dám giết?

Này thiên hạ,  còn có cái nào dám ngăn cản Hưng Quốc bá thu thuế?

Chung Phong nhìn Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật, cười nói: "Lão Tẩu, ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

Vương Công Bật cả người run, run run nói ra: "Ngươi không thể giết ta ta là Tuần Phủ "

Chung Phong cười nói: "Giết chính là ngươi cái này Tuần Phủ!"

"Nổ súng!"

"Ta là Tuần Phủ!"

Một người lính dùng súng trường nhắm ngay Vương Công Bật trái tim, lạnh rên một tiếng, nhấn hạ cò súng. Chỉ nghe được bộp một tiếng, Vương Công Bật ngực trái bốc lên máu bắn tung toé. Vương Công Bật không dám tin tưởng mà nhìn bốc khói súng trường họng súng, liều mạng bưng trái tim vị trí, đột nhiên hút mấy cái khí, mở to hai mắt ngã trên mặt đất.

"Nổ súng!"

Bưng súng trường hơn 100 binh lính đi lên một bước, nòng súng nhắm ngay phạm nhân đầu. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng liên tiếp vang lên, quỳ gối Thái Thị Khẩu hơn trăm dân gian lại thân sĩ vô đức, bao quát Vương Công Bật ba con trai, toàn bộ bị xử bắn ở mặt đất..