Chương 382: Nổ thùng thùng

Chương 382: Nổ thùng thùng

Ngày 21 tháng 5, Lý Lão Tứ dẫn đầu Đãng Khấu đoàn cưỡi hơi nước tàu thủy, xuôi nam Tô Châu, bắt lấy kích động thiên hạ Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ mấy người.

Binh sĩ nhóm lần thứ nhất ngồi thuyền, lòng mang thấp thỏm từ Đại Cô cảng lên thuyền. Thuyền vừa ra hải ngoại, không ngồi quá thuyền biển các binh sĩ nôn đến rầm rầm, không ít người liên tục mấy ngày đều ăn không vô một ít đồ. Cũng may tàu thủy khai mở đến rất nhanh, chỉ hoa bốn ngày liền đạt tới Trường Giang ra biển khẩu.

Trương Phổ, Trương Thải mấy người là Thái Thương huyện người, Trần Tử Long là Tùng Giang phủ Hoa Đình huyện người, khoảng cách Trường Giang ra biển khẩu rất gần. Lý Thực hi vọng Lý Lão Tứ đại quân có thể một trống tăng dũng khí bắt những bại hoại này. Cho nên Lữ Hổ trực tiếp đem hạm đội mở ra Thượng Hải huyện đông cảnh, để Đãng Khấu đoàn từ Xuyên Sa Bảo phụ cận cảng rời thuyền.

Trên đại quân bờ, liền có mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín gián điệp tới báo: Trương Phổ, Trương Thải cùng Trần Tử Long đều ở Tô Châu hoạt động.

Đãng Khấu đoàn thẳng đến Tô Châu mà đi. Xuyên Sa Bảo khoảng cách Thành Tô Châu có 300 dặm, Đãng Khấu đoàn mỗi ngày hành quân năm mươi dặm, đi sáu ngày đánh tới Thành Tô Châu hạ.

Dọc theo đường đi, Lý Lão Tứ nhìn thấy hương dã bờ ruộng giao thông, gà chó tương ngửi. Tuy rằng gần nhất mùa màng không được, thế nhưng Giang Nam thiên tai không nặng, như cũ giàu có và đông đúc.

Chờ Đãng Khấu đoàn giết tới Thành Tô Châu hạ, hiện Phủ Tô Châu bên trong đã chiếm được tin tức, bốn cửa đóng chặt, thành thượng sĩ Binh tử thủ tường thành.

Phủ Tô Châu là thiên hạ hiếm có đại thành, tường thành toàn bộ bao gạch. Tường thành Nam Bắc mười sáu dặm, đồ vật mười hai dặm, vòng quanh dài sáu mươi hai dặm ba mươi bộ, lớp 12 trượng hai thước, rộng năm trượng. Thành Lâu hai mươi mốt toà, lỗ châu mai một vạn 5,680 cái, pháo đài hai mươi ba toà. Bát Tọa cửa thành đều có úng thành. Ngoài thành có sông đào bảo vệ thành, rộng hẹp không giống nhau, rộng nhất nơi có hơn hai mươi trượng, tối chỗ hẹp cũng có rộng năm trượng.

Thành Tô Châu bên trong có Thủ Thành hương binh 1,500 người, Quy tri phủ cai quản. Lại bố trí Thủ Thành phòng giữ một thành viên, thực Binh 800 người, tổng cộng có Thủ Thành binh sĩ 2,300 người.

Đãng Khấu đoàn vây quanh Tô Châu tám cái cửa thành, phòng ngừa Trương Phổ chạy. Lý Lão Tứ ngồi trên lưng ngựa, nhìn tường thành cao ngất Thành Tô Châu, cùng đồng hành "Mạc Phủ văn án phòng đại sứ" Thôi Xương Vũ nói ra: "Thôi đại sứ, này Thành Tô Châu tường thành như thế dày, chúng ta không mang trọng pháo tới, e sợ muốn dùng chút thời gian mới có thể vào thành."

Lần này Lý Thực đánh bại Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành sau, giúp Thôi Xương Vũ báo cái Thiên Hộ võ quan hàm hạ xuống. Tuy rằng Lý Lão Tứ là đều Chỉ Huy Đồng Tri, quan chức lớn hơn nhiều so với Thôi Xương Vũ, nhưng Thôi Xương Vũ là Lý Thực em vợ, vừa lên tới liền làm văn án phòng đại sứ, Lý Lão Tứ cũng không dám coi thường Thôi Xương Vũ.

Dọc theo đường đi, Lý Lão Tứ đều đối với Thôi Xương Vũ rất khách khí.

Thôi Xương Vũ nói ra: "Chỉ sợ công thành làm lỡ thời gian, phụ cận quân trấn có viện binh tới."

Lý Lão Tứ cười cười, nói ra: "Có viện binh đến vậy không sợ hắn

Đánh tan vỡ chính là!"

Lý Lão Tứ cùng Thôi Xương Vũ cưỡi ngựa ở ngoài thành lượn một vòng, Lý Lão Tứ nói ra: "Góc Đông Bắc sông đào bảo vệ thành tối hẹp, chúng ta liền từ nơi này công thành!"

Thôi Xương Vũ gật đầu nói: "Lý đoàn trưởng lời nói có lý."

Lý Lão Tứ ngẫm lại, hướng về một cái giọng đại binh lính nói ra: "Đi tới gọi hàng!"

Người binh sĩ kia giơ tấm chắn đi đến cạnh sông đào, hướng thượng tường thành thủ Binh nhóm hô to: "Thành thượng các binh sĩ nghe, ta Hưng Quốc Bá Hổ bí sư khởi binh phạt tội, bắt lấy Trương Phổ kích động thiên hạ tội phạm, đánh vào Tô Châu sau chỉ trừng tội phạm, không giết vô tội! Thành thượng binh lính không muốn mang trong lòng may mắn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, để tránh đại quân vọt một cái ngọc đá cùng nát, bọn ngươi thủ Binh khó giữ được tính mạng!"

Người binh sĩ kia gọi mấy lần sau, thành thượng không có động tĩnh.

Lý Lão Tứ gặp thành thượng quân coi giữ không đầu hàng, hướng doanh trưởng nhóm nói ra: "Số một, đệ nhị cùng thứ ba doanh các binh sĩ cầm cái xẻng cùng đòn gánh, đào đất điền chôn sông đào bảo vệ thành. Đệ tứ cùng thứ năm doanh binh lính đến phụ cận đốn củi, chế tác lan can giếng áp chế thượng tường thành thủ Binh."

Doanh trưởng nhóm lớn tiếng tuân lệnh, liền dẫn đầu bọn lính từng người bận rộn đi.

Bọn lính đào đất gánh vác, bắt đầu điền chôn góc Đông Bắc sông đào bảo vệ thành. Nhưng điền chôn công tác vừa bắt đầu, thành thượng liền truyền tới một tiếng oanh long nổ vang.

Lý Lão Tứ cho rằng là thành thượng Thủ Thành đại pháo khai hỏa, có chút lo lắng điền hào binh lính an nguy. Hắn nín thở yên lặng, muốn nhìn một chút đạn pháo từ chỗ nào bay ra tới.

Nhưng hắn chờ đã lâu, nhưng thủy chung không thấy đạn pháo rơi xuống.

Lý Lão Tứ đang ở nơi đó sững, lùi xem đến trên tường thành một cái thủ Binh kêu thảm thiết bưng khuôn mặt, ở trên tường thành xông loạn, cuối cùng càng từ trên tường thành ngã xuống tới, rơi xuống tường thành cùng sông đào bảo vệ thành chính giữa trên đất. Cái kia thủ Binh ngã đến bán sống bán chết, lùi vẫn là chết mệnh bụm mặt, tiếng kêu rên liên hồi.

Lý Lão Tứ cười cười, hướng Thôi Xương Vũ nói ra: "Thủ Binh đại pháo, sợ là nổ thang!"

Thôi Xương Vũ cười nói: "Từ khi giặc Oa hoạn bình ổn sau, Giang Nam mấy chục năm không chiến tranh, binh lính không tập thao luyện. Không nghĩ tới càng tài nghệ mới lạ đến tận đây. Người nói Năm Gia Tĩnh mười mấy giặc Oa liền giết tan vỡ mấy ngàn Minh Quân, thậm chí dám tấn công Ứng Thiên Phủ, hôm nay mới biết đồn đãi không uổng."

Lý Lão Tứ cười cười, không nói gì.

Nổ một lần thang sau, thành thượng Thủ Thành đại pháo liền không còn vang lên. E sợ thành thượng thủ Binh trong ngày thường là chưa bao giờ làm pháo, lần này nổ thùng thùng một lần, lại không một người dám đi điều khiển đại pháo.

Lý Lão Tứ yên lòng, để bọn lính gia tăng cường độ điền chôn sông đào bảo vệ thành.

Đãng Khấu đoàn bọn lính mặc trên người toàn thân giáp thép, căn bản không sợ thượng tường thành lẻ loi ngôi sao bắn xuống tới cung tên. Đặc biệt lan can giếng làm tốt sau, tay súng trường nhóm bò lên trên lan can giếng dùng súng trường trên cao nhìn xuống nhắm ngay đầu tường, đánh chết ba mươi mấy có ngọn đi ra bắn tên thủ Binh, Thủ Thành bọn lính liền lại không dám bắn tên.

Hoa năm ngày, Đãng Khấu đoàn binh lính đem Thành Tô Châu góc Đông Bắc hai trăm bộ bộ dạng một đoạn sông đào bảo vệ thành lấp bằng.

Lúc này lan can giếng đã làm tốt hơn một trăm cái, một ngàn binh lính đứng ở trên thành giếng áp chế đầu tường thượng thủ Binh, Thành Tô Châu thủ Binh nhóm căn bản không dám rời đi công sự trên mặt thành, từng cái từng cái liều lĩnh eo trốn ở đóa tường mặt sau. Nếu không là quan quân thủ thành nhìn, dự đoán thượng tường thành các binh sĩ đã sớm giải tán lập tức.

Đệ nhất doanh các binh sĩ làm tốt trường trường cây thang, giá lên thành tường hướng thượng tường thành bò tới, cũng không có thủ Binh dám mạo hiểm đầu đi ra bắn tên.

Bọn lính bò trên cầu thang, hai người phối hợp nhen lửa lựu đạn nổ, một viên một viên hướng thượng tường thành ném đi.

Chỉ nghe được một mảnh rầm rầm nổ vang, mấy chục viên lựu đạn nổ ở trên tường thành nổ tung hoa. Trốn ở tường thành đóa tường mặt sau quân coi giữ gặp vận rủi lớn, từng cái từng cái bị lựu đạn nổ bên trong nổ đi ra nát vụn sắt người đâm bị thương, máu me đầm đìa. Một chút ai đến gần, nếu như cách lựu đạn nổ nổ mạnh điểm chỉ có hai bước, càng là tươi sống bị nổ chết.

Mỗi cái công thành binh lính ngang hông đều khác biệt ba quả lựu đạn, đạn dược sung túc, cây thang thượng Hãm Trận đoàn bọn lính không ngừng mà hướng thượng tường thành ném lựu đạn nổ, nổ thành thượng tường thành quân coi giữ gào khóc thảm thiết.

Quân coi giữ nhóm hỏng mất.

Cuộc chiến này không có cách nào đánh, vừa ló đầu liền muốn bị tay súng trường đánh chết, trốn ở đóa tường mặt sau cũng phải bị bom nổ chết. Nhìn lại một chút thiên hạ cường quân Hổ Bí sư trang bị, nhìn những kia giáp thép, thành này tường làm sao thủ được?

Một chút quân coi giữ nhanh chân hướng phía dưới tường thành nhảy xuống. Những này quân coi giữ chạy tán loạn rất mau dẫn động còn lại quân coi giữ, cuối cùng canh giữ ở tường thành góc Đông Bắc hơn một ngàn quân coi giữ toàn bộ chạy hạ tường thành, chạy vào trong thành ẩn trốn đi..