Chương 383: Nữ trang

Chương 383: Nữ trang

Đãng Khấu đoàn binh lính từ trên tường thành đi tới Bát Tọa chỗ cửa thành, từ trên tường thành khống chế Tô Châu toàn thành.

Thành cửa bị mở ra, cầu treo thả xuống, Chung Phong dẫn đầu binh mã tiến vào Thành Tô Châu, bắt đầu bắt lấy mục tiêu của chuyến này.

Đãng Khấu đoàn các binh sĩ kết đội đi ở phố lớn ngõ nhỏ thượng, la lớn:

"Hưng Quốc Bá Hổ bí sư khởi binh phạt tội, chỉ chấp tội phạm không quấy nhiễu dân cư, dân chúng chớ ưu!"

"Phục Xã Trương Phổ, Trương Thải, Trần Tử Long, kích động thiên hạ chống nộp thuế, giết!"

"Đánh đập Phạm gia hàng hóa chuyên chở vật thân sĩ vô đức, giết!"

"Dung túng bại hoại đánh đập cho Tô Châu Tri Phủ, giết!"

"Đám người còn lại, một mực vô tội. Dân chúng bảo vệ tốt gia môn, ta Hổ Bí sư từng li từng tí không đáng!"

Dân chúng gặp này đằng đằng sát khí quân đội chiếm lĩnh toàn thành, đều kinh hoảng cực kỳ, gắt gao đóng lại cửa viện không dám ra đây. Không quá cũng có cá biệt gan lớn, gặp những binh sĩ này cũng không quấy nhiễu dân, còn mở ra gia môn đứng cửa xem trò vui.

Rất nhanh, mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín gián điệp liền tìm đến Lý Lão Tứ, hướng về Lý Lão Tứ báo cáo Trương Phổ hành tung.

"Lý đoàn trưởng, sự tình không ổn à. Ngày hôm qua Trương Phổ, Trương Thải cùng Trần Tử Long ba người còn ở tại thành Đông Uông cử nhân gia, hôm nay mắt thấy thành trì cũng bị công phá, bọn họ liền từ Uông gia dời ra ngoài. Hiện nay cũng không biết chạy trốn tới chỗ nào người ta bên trong."

Lý Lão Tứ nghe vậy hơi nhíu mày, nói ra: "Này còn có thể làm cho bọn họ chạy?"

Gián điệp sợ đến quỳ trên mặt đất, nói ra: "Đại Tướng Quân, nhỏ chỉ là một cái Uông gia một người làm, cũng không thể thời gian nhìn chằm chằm ba người. Ba người đến khe bỏ chạy, giấu vào dân cư, tiểu căn bản hỏi không ra cái rốt cuộc tới."

Thôi Xương Vũ hít một hơi, nói ra: "Lý đoàn trưởng, Thành Tô Châu lớn như vậy, muốn giấu ba người thật sự quá dễ dàng, này một khi ẩn đi, sợ là khó có thể bắt tới."

Lý Lão Tứ phất tay nói ra: "Để bọn lính khống chế cửa thành, chỉ cho phép nữ tử ra vào, nghiêm cấm nam tử ra ngoài." Ngẫm lại, Lý Lão Tứ nói ra: "Bây giờ phủ Tô Châu ở chúng ta khống chế bên trong, ba người này chạy không thoát. Đi trước trảo đập hàng sĩ thân cùng dung túng thân sĩ phủ Tô Châu Tri Phủ."

Đãng Khấu đoàn binh lính tìm tới bị đánh đập hàng hóa chủ quán, để bọn họ dẫn đường, rất nhanh sẽ đem đập hàng sĩ thân cùng gia đinh toàn bộ bắt lại. Một cái liền binh lính tấn công vào phủ Tô Châu Tri Phủ nha môn, đem chuẩn bị thắt cổ tự sát Tri Phủ khống chế lại. Cất chứa Trương Phổ hơn nữa để Trương Phổ một mình chạy trốn chủ nhà họ Uông cũng bị tóm lên tới, làm làm trọng yếu tòng phạm vì bị cưỡng bức phạm luận tội. Những này bị tóm lấy tội phạm

Toàn bộ giam vào trong nhà tù, chờ đợi bắt được Trương Phổ ba người sau cùng vấn trảm.

Chung Phong cưỡi ngựa tiến vào Tri Phủ nha môn, đem nha môn xem là lâm thời chỗ chỉ huy.

Nha môn trong đại sảnh, Thôi Xương Vũ ngồi ở hạ, hướng Lý Lão Tứ nói ra: "Lý đoàn trưởng, bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Lão Tứ ngẫm lại nói ra: "Trước muốn thẩm vấn người nhà họ Uông. Trương Phổ ba người rời đi Uông gia chuyển tới những nơi khác đi, người nhà họ Uông nói không chắc biết một chút manh mối. Thứ yếu muốn rộng bản thông báo, toàn thành truy nã Trương Phổ ba người. Ba người ở trong thành chạy trốn, luôn có người nhìn thấy hành tung. Đối với dân chúng muốn hiểu lấy nghĩa, để bọn họ biết ba người kích động chống nộp thuế đối với thiên hạ người nguy hại."

Thôi Xương Vũ gật gù.

Lý Lão Tứ rất nhanh bước ra bản thông báo, ở toàn thành phố lớn ngõ nhỏ dán. Nhưng quá sáu ngày, người nhà họ Uông bên kia không có thẩm đưa ra ngoài đầu mối gì, cũng không có ai bỏ đi bản thông báo tố cáo Trương Phổ ba người hành tung.

Một đám bọn quan quân mỗi ngày mang binh ở trong thành tuần tra, lùi chút nào không tìm được Trương Phổ tung tích, đều có chút nhụt chí. Ngày này, doanh trưởng nhóm kết thúc ban ngày tuần tra, ngồi ở trong tri phủ nha môn nghị luận.

"Này Trương Phổ là Tô Châu người kiêu ngạo, dân chúng trong thành khá che chở hắn, không muốn tố cáo."

"Đoàn trưởng, nếu là có người cố ý giấu diếm, đem ba người giấu ở trong sân, ngày ngày không cho ba người bọn họ ra ngoài, chúng ta nơi nào tóm đến đến?"

"Chẳng lẽ muốn một gian phòng một gian phòng lục soát? Này Thành Tô Châu lớn như vậy, năm ngàn người muốn lục soát tới khi nào mới lục soát một lần?"

Lý Lão Tứ hít một hơi, nói ra: "Thành Tô Châu quá lớn, lục soát không quá tới. Chúng ta chỉ có nhiều thiếp bản thông báo, tăng cường treo giải thưởng tiền thưởng. Đối với dân thành phố hiểu lấy nghĩa, động lấy lợi, cổ vũ dân thành phố tố cáo."

Một cái doanh trưởng nói ra: "Nếu là ba người ngồi kiệu người tiến người khác môn, sau đó liền núp ở bên trong không ra, e sợ cũng không có dân chúng nhìn thấy hành tung của bọn họ. Coi như là treo giải thưởng ngàn lượng bạc, cũng chưa chắc có người kiếm được đến này bạc."

Lý Lão Tứ trầm ngâm không nói, tâm lý có chút lo lắng, nghĩ thầm chẳng lẽ thật vất vả đánh hạ Tô Châu, nhưng phải bị ba người này chạy trốn?

Lý Lão Tứ dùng ngón tay gõ lên bàn, đang ở nơi đó suy tư, lùi nhìn thấy một cái thân binh chạy vào, mừng rỡ hô: "Đoàn trưởng, có người thông báo tố cáo Trương Phổ ba người hành tung!"

Lý Lão Tứ cùng một đám doanh trưởng liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều là vui mừng khôn xiết mừng rỡ. Lý Lão Tứ đứng lên nói ra: "Nơi nào tới Nghĩa Dân, mau mau mời đến tới!"

Một lát, một cái đầu mang khăn vuông eo bội Uy Đao tú tài đi vào nha môn đại sảnh, hướng Lý Lão Tứ cúi lạy hành lễ.

"Học sinh Hà Thành Tiêu gặp Đại Tướng Quân."

Lý Lão Tứ đứng lên nâng dậy cái này tú tài, nói ra: "Hà tướng công, ngươi thấy Trương Phổ ba người?"

Hà Thành Tiêu nói ra: "Ta không thấy ba người hành tung, nhưng ta ngày hôm qua quá chén một cái cùng năm vào học tú tài, dụ hắn nói, biết ba người ở đâu bên trong."

Lý Lão Tứ sững sờ, nói ra: "Nói như vậy, có không chỉ một người biết ba người hành tung."

Hà Thành Tiêu nói ra: "Thành Tô Châu bên trong biết Trương Phổ nhóm ba người tung, không xuống trăm người. Chỉ là Tô Châu dân thành phố đều lấy Trương Thiên Như làm ngạo, mọi cách bảo vệ, không có ai đi ra bóc thôi!"

Lý Lão Tứ trầm ngâm nói ra: "Đã như vậy, Hà tướng công vì sao dũng cảm đứng ra, tố cáo Trương Phổ?"

Hà Thành Tiêu nói ra: "Này Trương Phổ khống chế khoa cử, vô cùng ghê tởm. Theo ta học vấn, mười bảy tuổi năm ấy liền nên thu làm tú tài. Nhưng bởi vì không tiền đưa cho Phục Xã, ta thật sự lần lượt bị áp xuống tới, chịu đến năm ngoái hai mươi lăm tuổi mới trở thành tú tài. Thân sĩ xuất thân người đọc sách chỉ cần cho Trương Phổ đưa bạc, liền có thể nhẹ nhõm giành được công danh, đều ủng hộ Trương Phổ. Ta như vậy bần hàn xuất thân tú tài không bỏ ra nổi bạc, liền thi rớt, đương nhiên sẽ không cùng hắn cùng một giuộc."

Lý Lão Tứ khen: "Hà tướng công nói thật hay! Chúng ta không nên để cỡ này bẩn thỉu tiểu nhân nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, lừa đời lấy tiếng!"

Hà Thành Tiêu nói ra: "Chỉ là ta tiến Tri Phủ nha môn tố cáo Trương Phổ,  sau đó này Thành Tô Châu sĩ thân đều sẽ coi ta như là cừu khấu, ta ở Tô Châu là không ở lại được. Ta thuần ngửi Hưng Quốc bá đại danh, nguyện ở Hưng Quốc bá dưới trướng, mưu một phân công việc."

Lý Lão Tứ chỉ tay Thôi Xương Vũ, nói ra: "Việc này đơn giản! Mạc Phủ văn án phòng đại sứ Thôi tướng công liền ở trong này, nếu là Hà tướng công nguyện ý, ngươi liền đến Mạc Phủ làm công văn. Ngươi tố cáo có công, trực tiếp từ Đệ Nhị Cấp Văn Lại làm lên, một tháng ba lạng bảy đồng bạc tiền lương."

Hà Thành Tiêu nghe vậy đầy mặt mừng rỡ, hướng Thôi Xương Vũ khúm núm, nói ra: "Cái kia thuộc hạ sau đó hãy cùng theo Thôi tướng công làm việc!"

Thôi Xương Vũ nâng dậy Hà Thành Tiêu, cười hỏi: "Cần gì đại lễ?"

Hà Thành Tiêu lúc này mới đứng thẳng, chậm rãi nói ra: "Cái kia Trương Phổ ẩn thân với phủ Tô Châu Thành Tây lông ngỗng ngõ nhỏ Tiền Khiêm Ích trong sân, Đại Tướng Quân phái người đi Thành Tây một lục soát liền có thể bắt lấy hắn!"

Nguyên lai ba người này bị Tiền Khiêm Ích thu lưu.

Lý Lão Tứ trong lòng vui mừng, đang muốn điều Binh đi bắt Trương Phổ, lùi nhìn thấy một cái thân binh tươi cười đầy mặt chạy vào, chắp tay nói ra: "Đoàn trưởng, Trương Phổ, Trương Thải cùng Trần Tử Long ba người hoá trang thành nữ tử muốn chạy trốn ra Thành Tô Châu, đã bị Đông Đại Môn binh sĩ tại chỗ bắt!".