Chương 384: Chó săn

Chương 384: Chó săn

Hà Thành Tiêu vừa đi vào Tri Phủ nha môn, Tô Châu thân sĩ liền biết Hà Thành Tiêu là đi tố cáo Trương Phổ, mau mau báo tin tức cho Trương Phổ. Trương Phổ ba người đến tin tức, biết Tiền Khiêm Ích gia đã bị nhìn chằm chằm, Thành Tô Châu bên trong là ở lại không được, liền nghĩ trăm phương ngàn kế hy vọng có thể kiếm cách rời thành. Trương Phổ chờ ba người bí quá hóa liều hóa trang, trang điểm thành nữ nhân, muốn thừa loạn chạy ra thành.

Nhưng cửa thành binh lính mấy ngày nay tra đến đặc biệt nghiêm, thật sự đem ba cái trang điểm thành nữ nhân nam nhân cầm ra tới.

Danh Động Thiên Hạ Phục Xã lãnh tụ, một thân nữ trang, chật vật rơi vào Hổ Bí sư trong tay.

Lý Lão Tứ cười ha ha, nói ra: "Lần này cuối cùng có thể hoàn thành ông chủ giao phó, bắn chết này ba cái đầu sỏ!"

Thôi Xương Vũ cười nói: "Lý đoàn trưởng không bằng đem ba người dẫn tới, chúng ta cũng mở mang Phục Xã lãnh tụ dáng dấp."

Lý Lão Tứ vỗ một cái bàn trà, nói ra: "Dẫn người lên!"

Ba cái bôi lên yên chi son môi Phục Xã lãnh tụ bị dẫn tới, bị phản thủ cột tay, cúi đầu ủ rũ đứng nha môn chính đường bên trong. Này Tô Châu Tri Phủ nha môn, ba cái Phục Xã lãnh tụ trước kia cũng thường xuyên đến. Nhưng bọn họ không nghĩ tới, hôm nay bọn họ càng là lấy tù nhân thân phận đi tới nơi này.

Cái kia Trương Phổ là cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, mọc ra một đôi dài nhỏ con mắt. Lúc này làm hóa trang thành nữ tử, chòm râu cũng đã cạo sạch sẽ. Hai đám son bôi ở hoàng nam nhân trên mặt, nhìn qua có chút buồn cười.

Lý Lão Tứ quát hỏi: "3 người các ngươi người kích động thiên hạ thân sĩ chống nộp thuế, hiện tại biết tội hay không?"

Trương Phổ lạnh rên một tiếng, nói ra: "Lý Thực bại hoại luân thường, đem tăng cao thuế phú còn bãi bỏ ưu miễn thân sĩ, đã vì thiên hạ người địch, chúng ta thuận lòng trời từ người, có tội gì?"

Thôi Xương Vũ dùng sức vỗ bàn một cái, quát: "Trương Phổ, ngươi chờ thân sĩ vô đức không để ý thiên hạ tình thế, lấy trốn thuế làm vinh. Bây giờ triều đình thiếu tiền thiếu lắm lắm, thậm chí ngay cả biên quân quân lương đều không ra. To lớn thiên hạ, trăm triệu con dân, càng tụ không nổi hai mươi vạn biên quân tiêu diệt tặc."

"Nếu như không Hưng Quốc bá oai hùng, dẫn đầu Hổ Bí sư tinh nhuệ bình định cường đạo, này thiên hạ không biết bao nhiêu dân chúng muốn chịu khổ thảm họa chiến tranh. Nhiều ít nhân gia phá, bao nhiêu người bỏ mình. Những Trung Nguyên Bách Tính đó trôi giạt khấp nơi, ở trong loạn thế không chỗ cầu sinh đau khổ, chính là các ngươi những này chống nộp thuế thân sĩ vô đức."

Trương Phổ lạnh lùng liếc mắt nhìn Thôi Xương Vũ, nói ra: "Ngươi nhìn qua như là người đọc sách."

Thôi Xương Vũ nói ra: "Đúng vậy, ta là cái tú tài."

Trương Phổ cười ha ha, nói ra: "Một mình ngươi tú tài, lại có thể cùng những này độc hại thân sĩ binh lính nhóm hỗn cùng một chỗ

Thực sự là sĩ môn bại hoại, vũ phu chó săn!"

Thôi Xương Vũ lạnh lùng nói ra: "Hưng Quốc bá cứu quốc cứu dân, là thiên hạ dân chúng hi vọng. Ta đưa vào Hưng Quốc bá môn hạ, chính là ở Hưng Quốc bá dưới trướng vì thiên hạ người kế. Khổng viết Thành Nhân, Mạnh viết Thủ Nghĩa, đi theo Hưng Quốc Bá Chính là thực hành Thánh Nhân Chi Đạo! Bọn ngươi mặt người dạ thú, chỉ có tư tâm không hề công lợi, làm sao có thể minh bạch Hưng Quốc bá đại nghĩa kiên quyết, tuy mười triệu người mà tự mình hướng khí phách."

Trương Phổ nhắm mắt, nói ra: "Này thiên hạ, như không còn là thân sĩ thiên hạ, cần gì phải đi cứu?"

Lý Lão Tứ nghe nói như thế, tức giận vỗ bàn một cái, lớn tiếng mắng: "Mặt người dạ thú! Ngươi có biết trăm triệu dân chúng nỗi khổ. Này thiên hạ, là dân chúng thiên hạ. Làm dân chúng, chính là muốn giết sạch các ngươi những này thân sĩ vô đức, Hưng Quốc bá cũng sẽ không nương tay!"

Trương Phổ bị Lý Lão Tứ chửi đến mặt đỏ lên, lớn tiếng nói: "Chu Duyên Nho là ta nâng đỡ lên, hắn bây giờ liền muốn làm phụ, ngươi dám giết ta?"

Lý Lão Tứ lớn tiếng quát: "Đừng nói một cái Chu Duyên Nho, chính là Thiên Tử toàn lực bảo đảm ngươi, ta cũng thay ông chủ giết ngươi!"

Lý Lão Tứ bị những này ích kỷ Phục Xã lãnh tụ chọc giận, vung tay lên hướng thủ hạ doanh trưởng nói ra: "Ở thành Đông Thái Thị Khẩu đáp một cái đài cao, để Tô Châu dân chúng có thể nhìn rõ ràng ba người này chết như thế nào. Hôm nay dựng đài, ngày mai buổi trưa vấn trảm."

Trương Phổ ba người nghe nói như thế  trên mặt nhất bạch, cơ hồ liền muốn co quắp trên mặt đất.

"Chu Duyên Nho sẽ không bỏ qua các ngươi những này Lý Thực chó săn "

Lý Lão Tứ lạnh rên một tiếng, không thèm để ý Trương Phổ.

Ngày hôm sau, Trương Phổ ba người bị bắt giữ lấy chợ cửa trên đài cao, cắm lên chém tiêu, quỳ ở trên đài.

Thành Tô Châu bên trong dân chúng gặp Trương Phổ Trương Thiên Như bị Hổ Bí sư bắt lấy, còn cắm lên chém tiêu, từng cái từng cái kinh ngạc không tên. Truyền miệng bên dưới, mấy vạn người ủng đến thành Đông Thái Thị Khẩu xem trò vui, đem chợ trong ngoài vây lại đến mức nước chảy không lọt.

Một chút thân sĩ con cháu ở trong đám người lớn tiếng chửi bậy, nếu không là mấy trăm tên súng vác vai, đạn lên nòng Đãng Khấu đoàn binh lính duy trì trật tự, e sợ những này thân sĩ con cháu muốn xông lên cứu người.

Buổi trưa thời điểm, Lý Lão Tứ ăn mặc đại đỏ nhị phẩm võ quan quan bào, cưỡi cao đầu đại mã đi tới Thái Thị Khẩu.

Lý Lão Tứ tách ra đoàn người đi lên đài cao, hướng dưới đài Tô Châu dân chúng làm một vái, nói ra: "Tô Châu dân chúng, hôm nay, Trương Phổ ba người liền muốn vấn trảm!"

Lý Lão Tứ nói dứt lời, phía dưới Tô Châu đám thân sĩ tiếng mắng một mảnh, căm phẫn sục sôi. Dân chúng biết chữ không nhiều, trong ngày thường đều nghe theo thân sĩ, lúc này nghe thân sĩ tiếng chửi bậy một mảnh, không ít dân chúng cũng căm tức trên đài Lý Lão Tứ  trong mắt tràn đầy địch ý.

Trương Phổ là Giang Nam y quan, là Tô Châu dân chúng kiêu ngạo, dân chúng nơi nào nguyện ý nhìn thấy Trương Phổ bị chém?

Lý Lão Tứ nói ra: "Tô Châu dân chúng, Trương Thiên Như là các ngươi Tô Châu nhân sĩ, các ngươi bảo vệ hắn, có thể thông cảm được!"

"Các ngươi Tô Châu không có gặp Binh Tai, không biết Kinh Đô cùng Trung Nguyên thảm trạng, các ngươi chống nộp thuế, có thể thông cảm được!"

"Chính là các ngươi có biết hay không, như lại giống như bây giờ thân sĩ trốn thuế, đem thuế phú đặt ở tiểu dân trên người, thiên hạ nguy rồi!"

Lý Lão Tứ chính sắc nói ra:

"Trương Hiến Trung mấy ngàn người Cốc thành tạo phản, một năm chính giữa ngay ở Hồ Nghiễm, Tứ Xuyên mở ra năm vạn người! Lý Tự Thành năm trăm kỵ vào Hà Nam, bốn tháng thì có 3 vạn dân đói theo tặc! Này là nguyên nhân gì? Điều này là bởi vì Hồ Nghiễm, Tứ Xuyên cùng Hà Nam nông dân cá thể nhóm, đã bị thuế ruộng ép vỡ, cho nên chỉ cần có người đăng cao nhất hô, chính là ứng giả tập hợp."

"Ta Đại Minh Triều thuế ruộng tiêu chuẩn như vậy thấp. Nhưng vì cái gì Sấm Tặc nói 'Nghênh Sấm Vương, không nạp lương' dân chúng chỉ sợ Sấm Tặc không đến đây? Nếu như thuế ruộng rất thấp, dân chúng làm sao hội như vậy hướng tới Sấm Tặc quản lý hạ không nạp lương sinh hoạt? Cũng là bởi vì thân sĩ không nộp thuế, thuế phú toàn đặt ở tiểu dân trên người, tiểu dân thuế ruộng đã cao đến quá đáng!"

"Các nơi thuế khóa, hàng năm đều là khất nợ. Triều đình đem tiểu dân nhóm ép vỡ cũng không thu được thuế khóa, không tiền nuôi quân. Năm kia Thanh binh nhập quan, công phá năm châu hai mươi bảy huyện, Kinh Đô một vùng phế tích!"

"Các ngươi ở Giang Nam, giàu có và đông đúc ấm no, cũng biết Trung Nguyên Bách Tính áo cơm không, dục nhi bán nữ nỗi khổ? Các ngươi cũng biết bình dân bị Thanh Quân quất xua đuổi, bị trói cất bước mấy ngàn dặm xuất quan làm nô đau khổ? Các ngươi có biết theo tặc là chết, không theo tặc cũng chết thảm đạm?"

"Tại sao ta đường đường Đại Minh chật vật đến tận đây?".