Chương 385: Lợi ích

Chương 385: Lợi ích

"Ta lo sợ không yên Đại Minh, chật vật như vậy. Nguyên nhân rất lớn, cũng là bởi vì thân sĩ không nộp thuế!"

"Nếu như thân sĩ nộp thuế, thuế khóa lao dịch chia đều, tiểu dân liền không nữa gặp số vào chẳng bằng số ra thuế ruộng ép, sẽ không có nhiều người như vậy phẫn mà theo tặc! Nếu như thân sĩ nạp lương, thiên hạ nộp thuế đồng ruộng có thể gia tăng gấp đôi trở lên, triều đình thì sẽ không thu không lên thuế ruộng, thì có tiền nuôi quân, Thát Tử cũng không dám nhập quan cướp bóc, tàn phá hương ấp!"

Nghe Lý Lão Tứ, phía dưới xem trò vui dân chúng đều có chút thay đổi sắc mặt. Ai không có một trái tim trẻ con? Ai nguyện ý mắt thấy này Đại Minh thiên hạ sụp đổ mất? Ai nguyện ý bị Mãn Thanh Thát Tử thống trị làm nô bộc nô tài? Tổ mà bị nghiêng, há có trứng lành? Nếu như Đại Minh xong, cái kia ấm no giàu có Giang Nam cũng sẽ xong đời.

Lý Lão Tứ nói những câu có lý, dân chúng không khỏi một lần nữa xem kĩ Hổ Bí sư hành vi. Đại đa số người trong mắt, cái kia tràn đầy địch ý dần dần hoà hoãn lại.

Chính là vẫn ở nơi đó kích động dân chúng cảm xúc thân sĩ, trong nhất thời cũng không dám lại tranh cãi ầm ĩ. Mấy vạn người vây quanh đài cao, từ trong ra ngoài dần dần an tĩnh lại.

Lý Lão Tứ vẩy tay áo, lớn tiếng nói: "Nhưng mà Trương Phổ ba người, lùi hiệu lệnh thiên hạ thân sĩ đối phó Hưng Quốc bá, phản kháng thuế phú. Tình nguyện đưa cái này thiên hạ vong, cũng quyết không cho triều đình từ thân sĩ trong túi tiền móc ra một cái miếng đồng!"

"Người như vậy, nên chém!"

"Ta Lý Lão Tứ là kẻ thô lỗ. Mọi người nghe tên của ta, liền biết xuất thân của ta. Nhưng hôm nay, ở Tô Châu, ta muốn làm một việc lớn. Ta nguyện ý gánh chịu thiên hạ bêu danh, làm Hưng Quốc bá chém Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ ba người, để tìm ra sự thật!"

Tô Châu các thị dân, nghe đến đó, cả đám đều biểu tình phức tạp. Tuy rằng Trương Phổ là Tô Châu kiêu ngạo, có thể Lý Lão Tứ nói có đạo lý. Đại Minh Triều bấp bênh, nếu như thân sĩ lại không nộp thuế, Đại Minh Triều mắt thấy muốn không tiếp tục kiên trì được.

Một chút đám thân sĩ gặp dân chúng đã không lại cừu thị Hổ Bí sư, tâm lý lo lắng. Pháp trường Mộc Thai bên phải, một đám hai, ba mươi người thân sĩ con cháu đột nhiên la lớn: "Lý tặc mê hoặc thiên hạ, giết ta Tô Châu y quan!"

"Giang Nam dân chúng cơm no áo ấm, Đại Minh chưa từng có lật đổ hiểm? Mọi người chớ đừng bị bọn họ mê hoặc!"

"Bây giờ Lưu tặc đã diệt, Thát Tử bị thương không dám vào giam, thiên hạ thái bình, giao nhiều như vậy thuế ruộng có ích lợi gì? Giao cho Thiên Tử tiêu xài sao? Thiên Khải hoàng đế tu hành tam đại điện, hoa thiên hạ dân chúng bao nhiêu tiền? Còn muốn nhiều bạc hơn cho bọn họ tiêu xài sao? Đám thân sĩ không nạp phú, thân sĩ môn hạ dân chúng cũng đồng dạng được lợi!"

Những này thân sĩ con cháu, bắt đầu dùng lợi ích kích động vây xem dân chúng.

Quả thật, thân sĩ không nộp thuế, đầu hiến đất ruộng với thân sĩ dân chúng đồng dạng được lợi. Những kia giành được công danh thân sĩ, bản thân có thể có bao nhiêu đất ruộng đây? Bọn họ có được đất ruộng

Tương đương bộ phận là hi vọng không giao thuế ruộng dân đen đầu hiến mà tới. Thân sĩ hướng dân đen thu thấp hơn thuế khóa địa tô, dân đen cùng thân sĩ song thắng.

Cuối cùng gặp xui, chỉ là thành thật nhất tiểu dân. Thuế ruộng toàn đặt ở thành thật nhất, tối không nỡ lòng bỏ đem chính mình đất ruộng đầu hiến cho thân sĩ tiểu dân trên người.

Đại Minh Triều mấy trăm năm qua, nhân khẩu sinh sôi hoang địa không tách ra khẩn, Minh mạt nhân khẩu tối thiểu là quốc triều ban đầu vài lần, nộp thuế đất ruộng chỉ còn dư lại trước kia một nửa. Có thể thấy được chí ít có một nửa dân chúng là không nộp thuế. Một chút Tô Châu dân thành phố, trong nhà ở nông thôn thân thích đều là ký thác vào thân sĩ dưới cờ không nộp thuế.

Những người này tuy rằng không phải thân sĩ, nhưng có cùng thân sĩ giống nhau lập trường. Bọn họ tuy rằng bị Lý Lão Tứ nói chắc như đinh đóng cột đạo lý chấn động, nhưng Lý Lão Tứ nói chính là lâu dài tiền đồ. Lâu dài tiền đồ quá mơ hồ, trước mắt lợi ích ở đây, lập trường của bọn họ lập tức khó có thể thay đổi.

Đám kia cổ vũ thân sĩ con cháu bên trong, làm một cái hơn ba mươi tuổi người đọc sách rống to: "Mọi người hướng về, mấy vạn người xông lên, cứu Trương Thiên Như!"

Nghe người đọc sách này cổ động, pháp trường người bên cạnh bầy lập tức chia làm mấy bầy: Dân thành phố bên trong mấy người trong nhà có thân thích là nghèo khó tiểu dân, bị thuế khóa khổ ép, đều đứng Lý Lão Tứ một bên, không chút nào động. Mà khác một chút dân thành phố, trong nhà thân thích đều là ký thác thân sĩ bên dưới, không nạp thuế khóa, chính là ở người đọc sách kia cổ động hạ rục rà rục rịch.

Có mấy người hai loại thân thích đều có, hay hoặc là hai loại thân thích đều không có, chính là trầm ngâm không nói, không tiến không lùi.

Lý Lão Tứ nhìn trên sân vài loại người, lạnh lùng nói ra: "Lời nói đến thế, dám chống nộp thuế gây sự, giết!"

Người đọc sách kia lùi bất cứ giá nào, hắn xem đến bên cạnh có chút dân thành phố đã rục rà rục rịch, liền lập tức đi đầu xông lên, đánh vào bình đài bờ duy trì trật tự binh sĩ trên người.

Phía sau hắn người đọc sách chịu đến cổ vũ, hô lạp lạp toàn bộ xông lên, xung kích duy trì trật tự binh lính.

Thân sĩ con cháu sau người, một chút dân thành phố đều nóng lòng muốn thử, chuẩn bị đi theo đám thân sĩ cùng nhau xung kích pháp trường, cứu Trương Thiên Như. Trường hợp lập tức vô cùng hỗn loạn lên.

Nếu không là thiết huyết Hổ Bí sư giết tên tại ngoại, để những kia dân chúng thật không dám đi tới, bằng không cục diện từ lâu mất khống chế.

Lý Lão Tứ nhìn cái kia hơn hai mươi cái xô đẩy binh lính thân sĩ con cháu, vung tay lên hô: "Để bọn họ đi vào!"

Chịu đến xung kích các binh sĩ nhận được mệnh lệnh, tránh ra không gian, để mười mấy thân sĩ con cháu xông lên bình đài. Những kia thân sĩ con cháu lập tức xông ra gò bó  trên mặt cuồng hỉ, liền hướng trên bình đài chạy đi, muốn đánh cướp pháp trường. Nhưng bọn họ nụ cười trên mặt, chỉ kéo dài giây lát, liền toàn bộ biến mất.

Lý Lão Tứ vung tay lên, một trăm đem Hổ Bí sư súng trường nhắm ngay bọn họ, không chút do dự mà khai hỏa.

Chỉ nghe được bùm bùm cạch cạch một mảnh nổ đậu giống như tiếng súng thanh âm, một trăm viên đạn bắn về phía xông lên pháp trường hơn hai mươi người, lập tức đánh những người này thành cái sàng. Cột máu từ xung kích pháp trường thân sĩ con cháu trên người bật ra, tung toé mấy mét, đem vốn sạch sẽ hành hình bình đài nhuộm mảng lớn mảng lớn đỏ như máu.

Xông lên bình đài hơn hai mươi người, thậm chí tiếng kêu thảm thiết cũng không kịp đưa ra ngoài, liền toàn bộ bị đánh gục trên đất.

Một trăm đem súng trường bắn đưa ra ngoài sương khói tỏ khắp, nắm lửa thuốc gay mũi hương vị khuếch đại đến toàn trường. Hỏa dược hương vị cùng trên đất hơn hai mươi bộ thi thể mùi máu tanh hỗn hợp lại cùng nhau, mùi vị đó làm người buồn nôn.

Mới vừa rồi còn nóng lòng muốn thử một chút dân đen, lúc này xem đến trên bình đài thi thể, sắc mặt trắng bệch, từng cái từng cái trốn tránh ra phía sau giấu, không dám tiếp tục hướng trước.

Một người mặc hàng gấm thẳng ngừng phú gia ông nhìn trên đài thi thể, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, gào khóc.

"Ta nhi à!"

Lý Lão Tứ cũng không thèm nhìn tới thi thể trên đất, chỉ lạnh lùng nói ra: "Canh giờ đã đến, ta vì thiên hạ người, chém Trương Phổ ba người!"

"Chuẩn bị tra tấn!"

Hành hình binh lính nòng súng gác ở Trương Phổ ba người trên đầu, lạnh lùng nhìn này Danh Động Thiên Hạ ba cái Phục Xã lãnh tụ.

Trương Phổ cười ha ha, hét lớn một tiếng: "Chu Duyên Nho sẽ không bỏ qua các ngươi, ta đã thấy Lý tặc giờ chết!"

Lý Lão Tứ vung tay lên.

"Nổ súng!"

"Đùng" "Đùng" "Đùng" ba tiếng tiếng súng.

Dưới đài vây xem một chút dân chúng, nghe giết Trương Phổ tiếng súng đưa ra ngoài kêu thảm thiết, phảng phất đạn kia là bắn ở trên người bọn họ.

Trương Phổ trên ót tuôn ra một đóa hoa máu, bắn toé xa mấy mét. Hắn mở to hai mắt, thân thể lung lay, phù phù một tiếng đổ tới trước ở trên bình đài, lại không có động tĩnh.

Trương Thải cùng Trần Tử Long đồng dạng trong đầu đạn, ngã trong vũng máu.

Sau đó, đánh đập Phạm gia trang hàng hóa thân sĩ cùng dung túng thân sĩ phủ Tô Châu Tri Phủ cũng bị xử bắn, hành hình tiếng súng vang lên liên miên.

Hành hình kết thúc, trên pháp trường ngang dọc tứ tung ngược lại hơn trăm bộ thi thể, trường hợp vô cùng huyết tinh.

Lý Lão Tứ đứng ở trên bình đài, lạnh lùng nói ra: "Thiên hạ còn dám gây sự chống nộp thuế, có như thế tặc!"

P/s: ngày mai đi chơi, có tỉ lệ không cầm cự nổi ngủ nhà thèn bạn thì quỵt 1 ngày..