Chương 386: Đền tội

Chương 386: Đền tội

Hà Gian phủ Phủ Thành, Thiên Tân phú, cử nhân Vu Tuyên Tấn ngồi ở chính mình công đường bên trong, cùng trí sĩ Hà Nam Binh Bị Đạo Đỗ Tắc Nhân nghị luận "Đại sự" .

Hai người bình lui trái phải, to lớn trong đại sảnh chỉ có ngồi hai người, bảo chứng đàm luận đồ vật không tiết lộ ra ngoài.

"Đỗ Binh Bị, Lý tặc mấy ngày nay tăng cường Thiên tân thành môn kiểm tra, người của chúng ta không vào được à "

Đỗ Tắc Nhân hít một hơi, nói ra: "Chẳng lẽ Thiên Tân hiện ở một cái mọi người hỗn không vào được?"

Vu Tuyên Tấn nói ra: "Tay không vào trong là dễ dàng, nhưng nếu như mang Hỏa Long đạn vào trong liền khó. Hiện tại coi như là to bằng nắm tay cái hộp, cửa thành binh lính đều muốn mở ra kiểm tra. Bốn mươi Hỏa Long đạn, căn bản không mang vào đi."

Đỗ Tắc Nhân trên mặt có chút hoang mang thần sắc, nói ra: "Thôi, không muốn làm việc này. Chẳng may bị Lý Thực bắt được, vậy cũng là khám nhà diệt tộc kết cục."

Vu Tuyên Tấn vô cùng không cam lòng, nói ra: "Giết không Lý Thực, hắn chính là liền muốn đối với chúng ta đất ruộng thu thuế khóa lao dịch!"

Đỗ Tắc Nhân lắc lắc đầu, nói ra: "Vu lão gia, ngươi còn không biết chứ? Ngày hôm qua Tế Nam tin tức truyền tới, Lý Thực bởi vì Tế Nam Tuần Phủ Vương Công Bật chặn hắn bông vải cung cấp, tấn công vào Tế Nam đại khai sát giới, giết hơn trăm người, liền Tuần Phủ đều giết. Bây giờ Lý Thực trong mắt đã không có Thiên Tử cùng triều đình, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hai chúng ta tài chủ, là đấu không lại hắn!"

Nghe Đỗ Tắc Nhân, Vu Tuyên Tấn sững nửa ngày, ngượng ngùng hỏi: "Hắn liền Tuần Phủ cũng dám giết?"

Đỗ Tắc Nhân nói ra: "Chúng ta không nên động thủ. Lý Thực đã bởi vì ám sát sự tình tộc diệt năm người nhà. Chúng ta điền sản bị chinh thuế ruộng, cũng chinh. Những kia lúc trước đầu hiến cho chúng ta gian xảo hạ nhân muốn dẫn đất ruộng rời đi, liền để bọn họ rời đi chính là. Điền sản là muốn thiếu một ít, nhưng bây giờ thói đời, có thể bảo trụ mệnh liền vạn hạnh!"

Vu Tuyên Tấn vẫn còn không cam lòng, hung hăng nói ra: "Lý Thực tấn công Tế Nam giết Tuần Phủ, này không phải tạo phản sao? Triều đình không giết hắn?"

Đỗ Tắc Nhân không nhịn được nói ra: "Vu lão gia, bây giờ đây là thế đạo gì? Trương Hiến Trung như thế Sát Nhân Ma Vương, tấn công bao nhiêu châu huyện giết bao nhiêu Mệnh Quan Triều Đình? Liền Phượng Dương Hoàng Lăng đấu đào! Triều đình khi đó còn không phải muốn chiêu an hắn? Bây giờ Lý Thực binh cường mã tráng, trong lúc nói cười liền tiêu diệt Trương Hiến Trung, triều đình có thể không chiêu an hắn?"

"Chỉ cần Lý Thực không tấn công Kinh Thành, triều đình cuối cùng thỏa thỏa chiêu an à!"

Đỗ Tắc Nhân dù sao cũng là đã từng đi lính đủ hiểu lòng người, đối với triều cục phán đoán mạnh hơn xa Vu Tuyên Tấn, hết sức thiếu kiên nhẫn làm tiếp. Hắn đứng lên nói ra: "Vu lão gia, ám sát việc liền như vậy coi như thôi, ngươi sau đó cũng không tiếp tục muốn đề.

Giao chút thuế khóa lao dịch, trôi mất chút đất ruộng, thiếu chút người hầu, đều là vật ngoài thân, chớ đừng bởi vậy bí quá hóa liều, bị coi thường."

Vu Tuyên Tấn ngồi ở trên ghế  trên mặt âm tình bất định, dùng tay nâng miệng, tựa hồ đang suy nghĩ tiến thoái.

Đỗ Tắc Nhân nhìn Vu Tuyên Tấn dáng dấp, than thở, chính muốn đi ra ngoài, lại đột nhiên nghe đến trong viện tử bên ngoài truyền tới oanh một tiếng vang thật lớn, dường như là Vu gia cửa lớn bị người phá khai.

Vài tiếng rống to từ ngoài cửa truyền tới:

"Hưng Quốc Bá Hổ bí sư bắt người!"

"Hà Gian phủ địa chủ Vu Tuyên Tấn, tru tam tộc!"

"Hà Gian phủ địa chủ Đỗ Tắc Nhân, tru!"

"Người không liên can quỳ xuống đất! Để tránh súng pháo không có mắt, thương tới vô tội!"

Đỗ Tắc Nhân nghe này một mảnh tiếng gào, lập tức cả kinh đầy mặt trắng bệch, cả người run rẩy lên. Hắn lảo đảo lui vài bước, phịch một tiếng ngã trên mặt đất, thảm thanh âm nói ra: "Xong xong Lý Thực tra ra chúng ta tới "

Vu Tuyên Tấn nghe đến trong sân tiếng gào, mũi tên bình thường từ trên ghế bắn lên tới, nhanh chân liền hướng hậu viện cửa sau bỏ chạy.

Nhưng hắn chỉ đi mười bước, liền nghe đến oanh một tiếng, hậu viện cửa lớn cũng bị phá tan. Hưng Quốc bá Hổ Bí sư tại hậu viện hô to: "Hưng Quốc Bá Hổ bí sư bắt người!"

"Tất cả mọi người quỳ xuống đất! Để tránh súng pháo không có mắt, thương tới vô tội!"

Vu Tuyên Tấn lảo đảo lui vài bước, há to mồm  trên mặt cũng là trắng bệch một mảnh.

Không bao lâu, trước sau hai đường Hổ Bí sư đá văng ra công đường cửa trước sau, cầm trong tay súng trường hướng về vào trong nhà.

Mạc Phủ mật vệ đại sứ Hàn Kim Tín ăn mặc màu đen trang phục, chân đạp Hổ Bí sư hành quân ủng da, lưng khoác áo choàng, phong trần mệt mỏi đi vào công đường. Hắn liếc nhìn đường bên trong hai người một chút, lạnh lùng hỏi: "Cái nào là Vu Tuyên Tấn?"

Đi theo Hàn Kim Tín bên cạnh một cái Vu gia người hầu chỉ vào Vu Tuyên Tấn nói ra: "Liền là cái này béo!"

Vu Tuyên Tấn căm tức người hầu này, xông lên rống to: "Vu Bát ngươi ăn cây táo rào cây sung? ! Ta đánh chết ngươi!"

Nhưng hắn không đi một bước, liền bị Hổ Bí sư binh lính một cước đá ở trên bụng, ngã trên mặt đất.

Cái kia bị gọi là Vu Bát người hầu cười ha ha vài tiếng, tức giận quát: "Vu Tuyên Tấn, ta gọi Vương Nhược Mai, không phải nhà ngươi Vu Bát. Ngươi bảy năm trước hại chết cha mẹ ta, nuốt đoạt nhà ta đất ruộng thời điểm, ta liền thề phải giết ngươi. Ngươi khắp nơi đề phòng ta, nhưng lại không biết ngươi muốn ám sát Hưng Quốc bá sự tình, đều bị ta đều biết chứ?"

Cái kia Vương Nhược Mai một khi tuyết hận, vô cùng đắc ý, ngửa đầu bắt đầu cười ha hả.

Vương Nhược Mai cười to vài tiếng, chỉ tay Vu Tuyên Tấn nói ra: "Vu Tuyên Tấn, những năm nay ngươi cấu kết Tri Phủ gieo vạ bao nhiêu dân chúng? Ngươi hôm nay di tam tộc, chết chưa hết tội!"

Cái kia Vu Tuyên Tấn ôm bụng co quắp trên mặt đất, nhìn bên cạnh súng vác vai, đạn lên nòng Hổ Bí sư đại Binh, bò không nổi.

Không bao lâu, bên ngoài binh lính xông tới, hướng Hàn Kim Tín báo cáo: "Đại sứ, Vu Tuyên Tấn phụ, huynh cùng con trai đã toàn bộ bắt."

Hàn Kim Tín lạnh lùng cười cười, từ tốn nói: "Được, buổi trưa áp tải chợ bán thức ăn, chém!"

Đỗ Tắc Nhân nhìn thấy Hàn Kim Tín phải đi, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, la lớn: "Hàn Chỉ Huy Thiêm Sự, ta không có làm chuyện xấu à, ta là vô tội!"

Hàn Kim Tín cười cười, hỏi: "Ngươi làm sao vô tội?"

Đỗ Tắc Nhân dập đầu không ngớt, lớn tiếng nói: "Vu Tuyên Tấn liên tiếp để ta cùng với hắn làm ác, ta đều là khuyên hắn không nên động thủ à. Ngay ở vừa nãy, ta còn lặp lại nói với hắn không muốn làm, ta là một lòng hướng về Hưng Quốc bá à! Vu Tuyên Tấn mỗi lần tìm ta nghị luận, ta đều là cự tuyệt à!"

Hàn Kim Tín cười cười, nói ra: "Vu Tuyên Tấn để ngươi đưa ra ngoài năm người, ngươi không là đã ở trong phủ tuyển ra nhân tuyển, sẽ chờ động thủ sao?"

Đỗ Tắc Nhân nghe Hàn Kim Tín, lập tức trợn mắt há mồm. Hắn không nghĩ tới Hàn Kim Tín khẩu mục lợi hại như vậy, đã rót vào nhà mình, cả chính mình tuyển ra năm cái ném đạn tay sự tình đều biết.

Đỗ Tắc Nhân lập tức như rơi vào hầm băng, cả người run rẩy không ngớt.

Hàn Kim Tín cười nói: "Các ngươi những tài chủ này, cùng Hưng Quốc bá đấu, thật sự quá non điểm! Xem ở ngươi chỉ động tâm không có động thủ phần thượng, ta liền không giết cả nhà ngươi, ngươi chết sau đó, ta cho phép người nhà ngươi cho ngươi nhặt xác!"

Đỗ Tắc Nhân nơi nào còn nói đến đưa ra ngoài lời nói tới, toàn thân ngã oặt, chỗ mai phục không nổi.

Hàn Kim Tín cười ha ha vài tiếng, đại khái là lén lén lút lút sưu tập tình báo sự tình làm quá nhiều, tiếng cười của hắn thâm trầm. Hắn nhìn Đỗ Tắc Nhân, vung áo choàng, mang theo binh lính xuất phát từ gia sân..