Chương 387: Hận cũ

Chương 387: Hận cũ

Ngày mùng 7 tháng 6, Lý Thực ngồi ở Tổng binh công đường bên trong, nhìn các nơi tới báo cáo.

Tương Dương Tri Phủ Vưu Danh Quý, Sơn Đông Tuần Phủ Vương Công Bật, Phục Xã Trương Phổ, Trương Thải, Trần Tử Long chờ đại tặc đã toàn bộ bắt. Lần này bao phủ cả nước chống nộp thuế vận động, người biết tổ chức đã toàn bộ đền tội. Bất kể như thế nào, Tương Dương soda mỏ quặng cùng Sơn Đông bông vải nguyên liệu, là không có ai còn dám cản trở.

Phạm gia trang các hạng sản nghiệp, có thể lần nữa khôi phục sản xuất.

Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu đánh đập Phạm gia trang hàng hóa thân sĩ vô đức, cũng đã toàn bộ bắn chết.

Đáng tiếc duy nhất chính là đảng Đông Lâm Tiền Khiêm Ích không ở phủ Tô Châu trong thành, mà là trốn ở phủ Tô Châu Thường Thục huyện quê nhà bên trong. Tiền Khiêm Ích để người nhà giấu kín Trương Phổ ba người, đã thượng Lý Thực danh sách đen. Nếu như Lý Thực bắt được cái này tước tịch quy hương đảng Đông Lâm lãnh tụ, nhất định sẽ không tha cho hắn mệnh.

Sau đó, chính là xử lý Thiên Tân bên trong quỷ.

Lý Thực dẫn đầu hai trăm binh lính, giết hướng thiên tân nha môn Tuần phủ. Binh lính rất nhanh vây quanh nha môn Tuần phủ, giam giữ nha môn trước, sau, cửa hông. Lý Thực mang theo Trịnh Khai Thành, chậm rãi cưỡi ngựa tới nha môn Tuần phủ cửa chính, hướng bọn lính vung tay lên.

"Gọi hàng!"

Một cái giọng nói lớn binh lính đi đến trước cổng diện, la lớn: "Nha môn Tuần phủ bên trong người nghe, các ngươi đã bị vây quanh! Hưng Quốc bá chỉ lấy tội phạm, không thương vô tội, mở ra cửa lớn. Không để cho chúng ta động thủ, thương tới vô tội!"

Người binh sĩ kia gọi vài câu, trong nha môn người không có trả lời.

Lý Thực gật gù, nói ra: "Mở cửa!"

Bọn lính lớn tiếng gọi "Ầy" mấy chục người cùng nhau giơ lên va mộc, liền bắt đầu va chạm nha môn Tuần phủ cửa lớn. Cái kia nha môn cửa lớn không biết có phải là gia cố quá, khá kiên cố, Lý Thực binh lính va một hồi, ngược lại không có phá khai.

Trịnh Khai Thành sắc mặt có chút khó coi, nói ra: "Bá gia, chúng ta lần này tấn công châu, phủ đại thành, giết nhiều như vậy Mệnh Quan Triều Đình, triều đình hội làm sao đối xử với chúng ta?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Khai Thành ngươi không xấu hổ là đọc mấy năm thư, chính là hiểu được trung nghĩa, thời gian lo lắng triều đình không cao hứng."

Trịnh Khai Thành biết Lý Thực là đang giễu cợt hắn, sợ đến nhảy xuống ngựa tới, cúc cung nói ra: "Bá gia, bất luận bá gia làm chuyện gì, Trịnh Khai Thành đều một đường đi theo tới cùng, tuyệt không bàng hoàng do dự!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Khai Thành, ta là tin tưởng ngươi!"

Hai người chính đang nói chuyện

Bọn lính đã đem nha môn Tuần phủ cửa lớn phá khai, vọt vào.

Một chút Tuần Phủ Lý Kế Trinh gia đinh đứng ở phía sau cửa, tay cầm đao kiếm, thất kinh mà nhìn bị phá khai cửa lớn. Lý Thực binh lính vọt vào, đối với những kia đao trong tay kiếm người một trận loạn súng, đánh chết mười mấy người.

"Hưng Quốc bá dẫn binh bắt người! Tất cả mọi người quỳ xuống!"

"Dám can đảm cầm đao kiếm người phản kháng, giết chết không cần luận tội!"

Nha môn Tuần phủ gia đinh nhóm không dám lại phản kháng, dồn dập để đao xuống kiếm quỳ xuống đất van nài. Hai trăm binh lính vọt vào, rất nhanh khống chế toàn bộ nha môn Tuần phủ. Lý Thực cưỡi ngựa tiến vào nha môn Tuần phủ, vẫn cưỡi ngựa kỵ đến công đường, nhìn thấy sắc mặt trắng bệch Thiên Tân Tuần Phủ Lý Kế Trinh. Cùng với ở Lý Kế Trinh bên cạnh, Hà Gian phủ Tri Phủ Lục Hóa Lâm, Lục Hóa Lâm đệ đệ Lục Hóa Vinh.

Lý Kế Trinh bên cạnh trên xà ngang, mang theo một trượng lụa trắng, xem ra Lý Kế Trinh đã tuyệt vọng, chuẩn bị treo cột tự sát.

Lý Thực nhảy xuống ngựa tới, hướng Lý Kế Trinh nói ra: "Thật nhiều ngày không thấy Tuần Phủ, Tuần Phủ đây là không chuẩn bị hoạt?"

Lý Kế Trinh sắc mặt trắng bệch, hướng Lý Thực nói ra: "Lý Thực, ngươi giết Sơn Đông Tuần Phủ, Tô Châu Tri Phủ, Tương Dương Tri Phủ, cùng với tên khắp thiên hạ Phục Xã lãnh tụ Trương Phổ, Trương Thải, Trần Tử Long. Này thiên hạ, có còn hay không ngươi không dám giết người sao?"

Lý Thực từ tốn nói: "Ta vì Thiên Tân dân chúng suy nghĩ, không thể không giết những cẩu quan này thân sĩ vô đức. Thiên Tân tiểu dân thuế khóa cao, đã đem tiểu dân bức ở trên sinh tồn tuyến, hơi có thiên tai, chính là cửa nát nhà tan. Nếu không đúng thân sĩ thu thuế, Thiên Tân dân chúng sớm muộn muốn theo tặc tạo phản, Thiên Tân một trấn Đào Nguyên mỹ danh, bảo vệ không được. Giết mấy trăm người, có thể cứu một triệu người, bản bá sao có thể không giết?"

Lý Kế Trinh sắc mặt trắng, nói không ra lời.

Lý Thực không lại phản ứng Lý Kế Trinh, nhìn ở một bên run lẩy bẩy Lục Hóa Lâm cùng Lục Hóa Vinh, cười nói: "Nơi này còn có hai cái người quen!"

Lục Hóa Lâm phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, nằm sấp hô to: "Hưng Quốc bá, hạ quan đã treo ấn mà đi, chưa từng cản trở Hưng Quốc bá chinh thuế đại kế toán, xin mời Hưng Quốc bá tha thứ hạ quan cái mạng nhỏ!"

Lục Hóa Vinh cũng quỳ trên mặt đất, vươn tay trái ra đùng một tiếng một cái tát đánh vào trên mặt của chính mình, nói ra: "Đánh chết ngươi tiện nhân này!" Hắn gặp Lý Thực thần sắc bất biến, lại đưa tay phải ra, đùng một tiếng đánh vào chính mình trên má phải, còn nói thêm: "Đánh chết ngươi cái này có mắt không thấy Thái Sơn tiện nhân, liền Hưng Quốc bá cũng dám đắc tội!"

Lý Thực lôi ra một cái ghế ngồi xuống, từ tốn nói: "Đánh mặt của mình cũng vô dụng, tự sát đều muộn! Chúng ta vào sổ, không phải như thế xem như."

"Sùng Trinh bảy năm, Lục Hóa Vinh mưu đồ tài sản sự nghiệp của ta, mướn vô lại bất lương tới cửa đánh đập ta dệt nhà xưởng. Bị ta gia đinh đánh lui sau, Lục Hóa Lâm bao che Lục Hóa Vinh, trong nha môn sai người còn đem muốn bắt ta vào nhà giam."

"Liền này một hạng, bản bá là có thể diệt hai người ngươi tam tộc!"

Lục Hóa Vinh những năm nay nhìn thấy Lý Thực thăng chức rất nhanh, đã sớm biết sớm muộn có một ngày cũng bị Lý Thực thanh toán. Lúc này hắn nghe Lý Thực câu nói này, lời nói cũng không dám nói, quỳ trên mặt đất run lẩy bẩy.

Hắn ức chế không nổi sợ hãi, lập tức càng đái ở trên quần.

Lục Hóa Lâm quỳ trên mặt đất, trên người nhô ra mồ hôi lạnh càng ướt đẫm quan bào, khổ sở cầu xin: "Hưng Quốc bá đại nhân đại lượng, cần gì nhắc lại này đã chuyện của quá khứ? Này đều bảy năm, đã sớm đạm bạc."

Lý Thực lạnh lùng đáp: "Đi qua? Ai nói đi qua? Khi đó nếu không là ta số tiền lớn mua chuộc Hạ Thế Thọ, e sợ đã bị các ngươi hại chết."

Lục Hóa Lâm trên đất liều mạng mà dập đầu, run giọng nói ra: "Hưng Quốc bá tha hạ quan một môn tiện mệnh, công đức vô lượng!"

Lý Thực biến sắc mặt, hung hăng nói ra: "Lục Hóa Lâm, ta cùng ngươi nợ cũ còn không xem như thanh lọc, lại thêm thù mới. Lần này ta ở Thiên Tân thu thuế, ngươi lại có thể to gan lớn mật tổ chức người đọc sách đi mê hoặc nông dân. Cái gì 'Nếu quan đều bị chinh thuế, không hề thế lực tiểu dân rất nhanh cũng phải tăng thuế' lời đồn, chính là ngươi Lục Hóa Lâm thả ra chứ?"

Lục Hóa Lâm quỳ trên mặt đất, cả người run rẩy, nói không ra lời.

"Không giết ngươi một nhà, ngươi là không biết trời cao đất rộng, tâm cứng như sắt đối lập với ta."

Lý Thực hướng Trịnh Khai Thành nói ra: "Bắt Lục Hóa Lâm cùng Lục Hóa Vinh, hai người đều tru tam tộc, đừng chạy một cái!"

Trịnh Khai Thành đáp ứng, vung tay lên, để binh lính đem mặt xám như tro tàn Lục Hóa Lâm cùng run lẩy bẩy Lục Hóa Vinh mang xuống.

Lý Thực xoay người lại, nhìn sắc mặt trắng bệch Lý Kế Trinh, nói ra: "Tuần Phủ muốn tự sát?".