Chương 388: Căm phẫn sục sôi

Chương 388: Căm phẫn sục sôi

Lý Kế Trinh phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói ra: "Hạ quan chưa từng phản kháng Hưng Quốc bá thu nhập từ thuế, chỉ là viết một ít sách tin cho trong triều chư công cùng phương Nam giới trí thức danh nhân, xin mời Hưng Quốc bá buông tha hạ quan trong nhà già trẻ. "

Lý Thực nói ra: "Lý Kế Trinh, ngươi âm mưu xâu chuỗi thiên hạ thân sĩ, cản trở bản bá thu thuế. Tuy rằng không có trực tiếp cản trở bản quan, nhưng này bôn ba hô báo cho tội, ngươi là chạy không thể. Nếu không là ngươi đem Thiên Tân sự tình làm đến Trương Phổ nơi nào đây, lần này đánh đập Phạm gia hàng hóa chuyên chở vật phong ba có thể sẽ không tới nhanh như vậy."

Lý Kế Trinh nằm rạp trên mặt đất, cả người run rẩy, đã nói không ra lời.

Lý Thực gật đầu nói: "Không quá ngươi dù sao chỉ là mật báo, không có trực tiếp ra tay cản trở, bản bá liền không giết người nhà ngươi. Ngươi muốn lụa trắng tự sát là không thể, ngày mai buổi trưa gia hình tràng đi."

Lý Kế Trinh nghe Lý Thực, nằm rạp trên mặt đất gào khóc, cũng không biết là bởi vì phải làm mất mạng, đau buồn, hay là bởi vì Lý Thực buông tha hắn người nhà  trong lòng vui mừng. Nói chung, Lý Kế Trinh liền quỳ trên mặt đất khóc lớn tiếng, lão lệ tung hoành, hồi lâu đều dừng lại không được.

Lượng tên lính đi tới, đem Lý Kế Trinh bắt lại, áp xuống.

Ngày hôm sau, Lý Thực ở Phạm gia trang thành Đông thị trường cửa dựng lên hành hình Mộc Thai, đem Tuần Phủ Lý Kế Trinh, Hà Gian Tri Phủ Lục Hóa Lâm một nhà nam đinh, Lục Hóa Vinh cùng với ba con trai, tài chủ Vu Tuyên Tấn một nhà nam đinh cùng tài chủ Đỗ Tắc Nhân toàn bộ cắm lên chém tiêu, nhấn tại hành hình trên đài.

Bây giờ Phạm gia trang đã là năm, sáu vạn người đại thành, dân chúng giàu có và đông đúc, thành thị phồn hoa không kém Thiên Tân vệ thành. Phạm gia trang bên trong bây giờ đủ thứ loại người không ít, đã xem như có ảnh hưởng lực thành thị. Lý Thực lần này ở các thành đại khai sát giới, đem cuối cùng một hồi hành hình đặt ở chính mình sân nhà Phạm gia trang.

Nghe nói muốn bắn chết cản trở bá gia đại sự Tham Quan thân sĩ vô đức, Phạm gia trang dân chúng muôn người đều đổ xô ra đường, toàn chen đến thành Đông xem trò vui.

Phạm gia trang các công nhân là phải đi làm, không có cơ hội quan sát hành hình. Thế nhưng Phạm gia trang trừ công nhân ở ngoài còn có lượng lớn người làm các loại nghề phục vụ, bán lẻ nghiệp. Những kia bán hàng rong, tiểu điếm chủ, các loại quán rượu, quán trà, câu lan cùng kỹ viện làm việc vặt gã sai vặt, hợp lại cũng có mấy vạn người.

Những người này tuy rằng không phải Lý Thực mướn, nhưng bọn họ chuyện làm ăn đồng dạng dựa vào với Phạm gia trang phồn vinh, đối với Lý Thực đồng dạng là vô cùng trung thành.

Buổi trưa còn chưa tới thời điểm, đã có hơn vạn người chen tại hành hình đài bốn phía. Chẳng những trên đường phố chật ních người, liền ngay cả hai bên đường đi biệt thự trong đều chật ních người. Những kia xem trò vui khuyên can mãi xin mời chủ nhân biệt thự để cho mình thượng lầu hai, từng cái từng cái chen ở lầu hai cửa sổ thượng xem hành hình.

Lý Thực trên người mặc Bá Tước quan bào, đứng ở trên hình đài, hướng Phạm gia trang dân chúng chắp tay thi lễ.

Phía dưới dân chúng gặp bá gia hành lễ với mình

Thập phần hưng phấn, từng cái từng cái la lớn:

"Bá gia uy vũ!"

"Uy vũ!"

Lý Thực phất tay ép ép, để dân chúng an tĩnh lại.

Nhìn thấy Lý Thực thủ thế, dân chúng hết sức phối hợp, lập tức liền không có người nói chuyện, hơn vạn người trường hợp vô cùng an tĩnh.

Lý Thực nói ra: "Dân chúng đều biết, Đại Minh chế độ thuế có một cái thói xấu lớn, chính là không hướng về rộng có đất ruộng thân sĩ thu thuế, đem thu nhập từ thuế toàn bộ ép đang không có thế lực tiểu dân trên người. Lần này, bản bá muốn ở Thiên Tân hướng thân sĩ thu thuế khóa lao dịch, làm chính là giảm bớt tiểu dân gánh nặng, để tiểu dân nhóm ở tai năm cũng có cơm ăn!"

Lý Thực lớn tiếng hỏi: "Các ngươi nói, bản bá làm đúng hay không?"

Phạm gia trang dân chúng nghe nói như thế, lớn tiếng khen hay, tiếng kêu trùng thiên.

"Bá gia làm tốt lắm!"

"Làm rất đúng!"

Được

Lý Thực gặp Phạm gia trang dân chúng vô cùng giúp đỡ chính mình, cười cười, lại ép ép tay ra hiệu dân chúng an tĩnh, chậm rãi nói ra: "Nếu như tiểu dân nhóm thuế khóa gánh nặng có thể giảm bớt một nửa, hoặc là càng nhiều, dân chúng liền có cơm ăn, không cần ăn nữa khang uống vỡ. Coi như gặp gỡ tai năm, cũng sẽ không chết đói. Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành tới, không có ai hội truy theo bọn họ. Thiên hạ thì sẽ không có Lưu tặc!"

"Nếu như thân sĩ cũng nộp thuế, triều đình hàng năm thuế khóa thì sẽ không bị bắt nợ, triều đình thì có thuế ruộng luyện binh. Triều đình có Binh, Thát Tử cũng không dám phá quan mà vào cướp bóc Kinh Đô."

"Bản bá muốn vì quốc gia hưng vong tận một phần lực! Cho nên ở Thiên Tân, đối với thân sĩ thu thuế! Đối với tiểu dân giảm thuế!"

Nói tới chỗ này, Lý Thực chuyển đề tài, nói ra: "Thế nhưng, hành trên hình dài những này gian thần cùng thân sĩ vô đức nhóm, lùi mọi cách cản trở bản bá thu nhập từ thuế đại kế toán. Bọn họ có xâu chuỗi thiên hạ thân sĩ, chống lại Phạm gia trang hàng hóa, chặn Phạm gia trang nguyên liệu. Có kích động nông dân, muốn gây nên dân biến. Có thậm chí trực tiếp mướn tử sĩ, muốn ám sát bản bá."

"Đối với những người này, chúng ta làm sao bây giờ?"

Dưới đài dân chúng trầm mặc một hồi, đột nhiên có người giơ cao nắm đấm, la lớn: "Giết!"

Nghe người dẫn đầu này tiếng hô, những người khác từng cái từng cái hô quát lên: "Giết chết bọn họ!"

"Dám cản trở Hưng Quốc bá cứu quốc? Giết chết những này côn trùng có hại!"

"Giết chết bọn họ!"

Giết

Lý Thực vốn đang chuẩn bị trường trường bài giảng, chuẩn bị dùng chút thời gian thuyết phục Phạm gia trang dân chúng cùng mình đứng ở một bên. Nhưng Lý Thực không nghĩ tới Phạm gia trang dân chúng phản ứng nhanh như vậy.

Phạm gia trang dân chúng, đã sớm cùng Lý Thực hình thành lợi ích thể cộng đồng. Chỉ cần Lý Thực việc làm, những người dân này đều sẽ dốc toàn lực đi theo. Lý Thực kẻ địch, những người dân này cũng là chỉ sợ không thể giết mà yên tâm.

Lý Thực căn bản không cần kích động, những người dân này đã là tình cảm quần chúng xúc động. Toàn trường dân chúng không ngừng gọi giết, chỉ lo lậu giết một cái bá gia kẻ địch. Hơn vạn người thanh âm hối cùng một chỗ, như là một mảnh sấm sét, để quỳ tại hành hình trên đài tử hình phạm nhóm mặt xám như tro tàn.

Lý Thực ở Phạm gia trang uy vọng, thật sự là quá làm người giật mình. Này mấy vạn người lực lượng hội tụ sau lưng Lý Thực, là Lý Thực quyền thế cội nguồn, là Lý Thực sở dĩ dám cùng thiên hạ thân sĩ khai chiến nguyên nhân.

Nói Phạm gia trang là cái Quốc Trung Chi Quốc, không chút nào khoa trương. Mặc dù là Thiên Tử thánh chỉ, ở trong này cũng không có Lý Thực một câu nói hữu hiệu.

Lý Thực cười cười, vung tay lên, la lớn: "Dân chúng nói đúng! Chuẩn bị hành hình!"

Lục Hóa Lâm cùng Lục Hóa Vinh hai huynh đệ bị trước đẩy ra, trên đầu bị giá thượng súng trường.

Lục Hóa Vinh khóc phải cùng mít ướt dường như, tại hành hình trên đài dập đầu không ngớt, la lớn: "Hưng Quốc bá, ngươi tha ta một mạng, nhà ta hết thảy sản nghiệp ta còn nguyên đưa cho ngươi! Ngươi giết ta, những hạ nhân kia liền muốn đem tài sản của ta trộm ẩn đi, ngươi xét nhà đều tóm không tới!"

Lý Thực mắng một tiếng: "Tặc chuột một tổ!"

"Lục Hóa Vinh, ngươi còn nhớ Sùng Trinh bảy năm, ta vẫn là một người thiếu niên thời điểm, ngươi đánh tới ta dệt nhà xưởng phía trước hung hăng sao?"

Lục Hóa Vinh khóc bù lu bù loa, dập đầu không ngừng, đem đầu da đều khái phá, hô: "Dân đen biết sai, bá gia buông tha dân đen một nhà già trẻ!"

Lý Thực vung tay lên: "Hành hình!"

Lục Hóa Vinh sau người binh lính, nhấn hạ cò súng.

Đùng một cái một tiếng, Lục Hóa Vinh trong đầu đạn, một tiếng hét thảm đều không có đưa ra ngoài, liền lảo đảo về phía trước chính diện đập tại hành hình trên đài. Bùm bùm cạch cạch mấy tiếng súng vang tiếp theo vang lên, bao quát Lục Hóa Lâm ở bên trong, Lục gia còn lại bảy người nam đinh toàn bộ cũng ở trên hình đài, lập tức sẽ chết thấu.

Lý Thực cùng Lục gia cừu hận, lấy Lục gia bị diệt sạch là kết cục hạ màn kết thúc.

Sau đó,  lại là mấy tiếng súng tiếng vang lên, Vu Tuyên Tấn một nhà cùng Đỗ Tắc Nhân bị bắn chết ở trên đài.

Cuối cùng tới phiên Tuần Phủ Lý Kế Trinh.

Lý Thực nhìn Tuần Phủ, hỏi: "Lý Kế Trinh, ngươi nhưng còn có lại nói?"

Lý Thực lời còn chưa nói hết, thanh âm liền bị dân chúng hét hò che dấu. Dân chúng đều biết Lý Kế Trinh quan to lớn nhất, đều phán đoán này Lý Kế Trinh là chống nộp thuế vận động đầu sỏ, chỉ sợ không thể giết mà yên tâm.

Giết

"Giết này tên gian thần!"

Giết

Lý Kế Trinh nhìn căm phẫn sục sôi Phạm gia trang dân chúng, sắc mặt trắng bệch, run giọng nói ra: "Như lại để Hưng Quốc bá kinh doanh mấy năm, thiên hạ chỉ biết Hưng Quốc bá, không biết có Đại Minh rồi."

Lý Thực cười cười, vung tay lên: "Hành hình!"

Lại là một tiếng lanh lảnh tiếng súng, Lý Kế Trinh cái gáy trúng đạn. Hắn há to mồm kêu thảm một tiếng, thân thể vẫy mấy lần, hướng bên trái nhất đảo chết tại hành hình trên đài..