Chương 389: Trung thần?

Chương 389: Trung thần?

Kinh Thành Tử Cấm Thành bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn Hưng Quốc bá Lý Thực tới tấu chương, hai tay có chút run.

Chu Do Kiểm sau người, Tư Lễ Giám thái giám Vương Thừa Ân cùng Vương Đức hóa chờ kiễng chân chân nhìn lén Chu Do Kiểm trên tay tấu chương  trên mặt biểu tình đều có chút sốt sắng.

Tấu chương là Vương Thừa Ân lấy ra, nhưng phần này tấu chương quá là quan trọng, Vương Thừa Ân không dám trên đường nhìn lén, một đường chạy mau đưa đến Thiên Tử trên tay. Bây giờ thiên tử đang quan sát tấu chương, Vương Thừa Ân cũng vô cùng muốn biết tấu chương thượng đều viết chút gì.

Gần nhất Hưng Quốc bá Lý Thực hành động, thật sự là quá kinh thế hãi tục.

Lý Thực ở Thiên Tân đối với thân sĩ thu thuế, kết quả thiên hạ thân sĩ ở Phục Xã Trương Phổ hiệu triệu hạ phong tỏa Lý Thực sản phẩm cùng nguyên liệu. Theo đạo lý nói, Lý Thực bị thiên hạ thân sĩ phong tỏa, nên bé ngoan chịu thua sửa huyền dịch mở, đem đối với thân sĩ thu thuế kế hoạch vứt bỏ. Thậm chí ngay cả ở Thiên Tân trưng thu thương thuế, cũng nên cùng nhau ngừng lại, bé ngoan hướng về thiên hạ thân sĩ van nài.

Thiên Tử cùng Vương Thừa Ân, nghe Trương Phổ phong sát Lý Thực sản nghiệp tin tức thời gian, đều cho rằng sự tình sẽ như vậy kết cục.

Thiên Tử mấy ngày đó còn mừng thầm, cho rằng lần này Lý Thực xem như cắm. Lý Thực sản nghiệp xong đời, nói không chắc sau đó nuôi quân đều không nuôi nổi. Sau đó chỉ có thể mỗi ngày cầu Thiên Tử bát bạc, biến thành Thiên Tử một con chó trung thành.

Thế nhưng Lý Thực không như vậy, Lý Thực chẳng những không chịu thua, ngược lại nghịch thế mà lên, phái binh giết tới Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu, đặt xuống Đại Minh ba toà Phủ Thành. Hắn đem cắt đứt hắn nguyên liệu Tri Phủ, Tuần Phủ giết, đem hiệu triệu người trong thiên hạ phong sát hắn Trương Phổ, Trương Thải cùng Trần Tử Long cũng giết.

Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu ba toà đại thành, đều bị Lý Thực công hãm. Ở Đại Minh Triều, còn từ không có người bởi vì chuyện riêng vượt qua ngàn dặm công thành. Công triều đình thành trì, cái kia cùng tạo phản còn khác nhau ở chỗ nào?

Càng không từng có người từng bên ngoài mấy ngàn dặm, đánh hạ thành trì giết chết một tỉnh Tuần Phủ, một phủ Tri Phủ. Chính là Thiên Tử Cẩm Y Vệ đến Giang Nam đi lấy người, có lúc đều sẽ bị bản xứ quần chúng vây công. Mà Lý Thực lùi ở Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu bốn phía bắt lấy, giết chóc mấy trăm người. Cơ hồ là phàm là tham dự phong sát Lý Thực hoạt động thân sĩ quan lại, toàn bộ bị Lý Thực sát hại.

Lý Thực hành động, đã không cách nào Dụng Nhân thần khái niệm tới lý giải.

Những ngày gần đây, ở ngoài đình huyên náo không thể tách rời ra.

Ngay từ đầu, nghe Tương Dương bị đặt xuống tin tức, những kia các quan văn từng cái từng cái vô cùng phẫn nộ, nói Lý Thực là tạo phản, nói muốn lấy nghiêm khắc nhất thủ đoạn đả kích Lý Thực, muốn phái binh đi thảo phạt Lý Thực. Có thể triều đình thượng tranh luận mấy ngày, cũng không có thể nói đưa ra ngoài điều cái nào chi dựa vào binh mã thảo phạt Lý Thực.

Kế Liêu binh mã bị Đông Nô kiềm chế, phần lớn là không thể động vào. Hà Nam 50 ngàn Quan quân ở trong núi bao vây tiễu trừ Lý Tự Thành

Cỡ này thời khắc mấu chốt nếu là Triệt Binh, Lý Tự Thành nhất định tro tàn lại cháy, cũng là không thể động vào, nhiều nhất rút ra một phần. Các đại thần nghị tới nghị đi, hiện Đại Minh căn bản tụ không ra mười vạn binh mã tấn công Lý Thực.

Lấy Lý Thực Hổ Bí sư Sùng Trinh mười một năm ở Phạm gia trang đại chiến Nhạc Thác chiến lực, lấy Đại Minh Quan quân chiến lực, tối thiểu cần mười vạn Quan quân bao vây tiễu trừ mới có thể chân chính đối với Lý Thực hình thành áp lực. Không có mười vạn Quan quân, căn bản không phải là đối thủ của Lý Thực.

Lý Thực ở Tương Dương kỵ binh có thể nhanh chạy máy về Phạm gia trang, ở Tế Nam binh mã khoảng cách Thiên Tân gần, mấy ngày liền có thể trở lại Thiên Tân. Ở Tô Châu binh mã là làm tàu thủy đi, ngồi tàu thủy hồi thiên tân cũng chính là mười ngày thời gian. Nếu như triều đình chinh đại quân thảo phạt Lý Thực, tiếng gió một lộ ra đi, Lý Thực binh mã chỉ sợ cũng sẽ lập tức tập kết ở Thiên Tân.

E sợ binh mã của triều đình còn không tụ tập xong, Lý Thực 20 ngàn đại quân đã ở Thiên Tân trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nghị mấy ngày, triều đình thượng các đại thần liền từng cái từng cái toàn ủ rũ. Mọi người hiện một cái thảm đạm sự thật, Đại Minh Triều căn bản thảo phạt không Lý Thực. Này căn bản không phải có gọi hay không vấn đề, là có không có năng lực đánh vấn đề.

Tuy rằng Đông Nô không có nhập quan, tuy rằng Lý Tự Thành đã chạy vào trong núi, nhưng Đông Nô cùng Lưu tặc như cũ kiềm chế Đại Minh chủ lực. Muốn đánh Lý Thực, chính là ở Đông Nô cùng Lưu tặc ở ngoài lại cây một cái đáng sợ đại địch. Đại Minh Triều này thân thể, cơ hồ không chịu nổi này người thứ ba kẻ địch.

Cuối cùng các đại thần nghị luận kết quả: Muốn đánh Lý Thực, chỉ sợ cũng muốn đem Quan Ninh phòng tuyến toàn bộ buông tha cho, vứt 500 dặm, điều Kế Liêu biên quân thảo phạt. Như thế vẫn chưa đủ, còn muốn tỏa ra Lý Tự Thành tro tàn lại cháy nguy hiểm, từ trung nguyên điều đi tiêu diệt tặc binh lực.

Như vậy điều Binh hậu quả, là Đại Minh không thể chịu đựng.

Sau đó, ở các đại thần không thể làm gì thời điểm, tin tức xấu cái này tiếp theo cái kia truyền tới. Lý Thực chẳng những công chiếm Tương Dương, còn đặt xuống Tế Nam, thậm chí đặt xuống Giang Nam tối giàu có và đông đúc Thành Tô Châu.

Lý Thực ở ba toà bên trong tòa thành lớn đại khai sát giới, giết mấy trăm thân sĩ quan lại. Lý Thực binh mã đối với đám thân sĩ khám nhà diệt tộc, ngập trời làm ác, chặt hết tre làm sách cũng không ghi chép hết tội lỗi.

Các quan văn nhất thời tập thể giơ chân, ở trong triều hội tại chỗ rồi cùng Thiên Tử đối đầu. Nói đều là Thiên Tử những năm nay đối với Lý Thực dung túng, mới để Lý Thực hôm nay có tạo phản tư bản, là Thiên Tử miễn cưỡng bồi dưỡng được như vậy một cái phản tặc đi ra. Các quan văn như ong vỡ tổ công kích Thiên Tử, chỉ kém chửi ầm lên.

Mấy ngày nay, Thiên Tử Chu Do Kiểm ăn ngủ không yên. Chu Do Kiểm thật sự không nghĩ tới, Lý Thực lại có thể thật sự tạo phản. Thiên Tử bản còn tưởng rằng, Lý Thực sẽ bị đám thân sĩ đè xuống, dần dần mất đi thực lực, co rút trở thành một địa phương Tiểu Quân đầu. Không nghĩ tới Lý Thực lấy thiết huyết thủ đoạn, càng đem Trương Phổ giết, đem thiên hạ thân sĩ đánh ngã.

Lý Thực chẳng những thành công khống chế lại sản nghiệp nguyên liệu nơi sản xuất, còn đem thiên hạ thân sĩ một quân, để đánh đập Phạm gia trang hàng hóa đám thân sĩ có kiêng kỵ.

Chu Do Kiểm mấy ngày nay hướng về Thiên Tân phái đi ba đợt truyền chỉ thái giám, muốn Lý Thực liền như vậy thu tay lại, mau mau triệt hồi đại quân. Nhưng Lý Thực căn bản chính là gặp cũng không thấy những này truyền chỉ thái giám.

Mấy ngày hôm trước tin tức lại truyền tới, Lý Thực đem Thiên Tân Tuần Phủ Lý Kế Trinh cũng giết.

Chu Do Kiểm đã tuyệt vọng, nghĩ thầm chỉ có thể buông tha cho Sơn Hải Quan lấy bắc toàn bộ quốc thổ, chỉ thủ Sơn Hải Quan. Điều phần lớn Quan Ninh quân nhập quan, đồng thời điều Hà Nam 50 ngàn tiêu diệt Tặc Binh ngựa bắc thượng, cùng nhau thảo phạt Lý Thực thời điểm, Lý Thực đột nhiên thượng này một phong tấu chương.

Chu Do Kiểm cầm lấy tấu chương tay vẫn đang run, thật vất vả đem tấu chương xem xong.

Xem xong tấu chương, Chu Do Kiểm nhất thời có chút không phản ứng kịp.

Vương Thừa Ân kiễng chân chân đứng ở phía sau thiên tử, cũng xem xong Lý Thực tấu chương. Xem xong tấu chương sau, Vương Thừa Ân cười tươi như hoa, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, xướng nói: "Chúc mừng Thánh Thượng, Lý Thực hắn không có phản a!"

Chu Do Kiểm nhìn Vương Thừa Ân  trên mặt âm tình bất định, nửa ngày nói không ra lời.

Vương Thừa Ân xướng nói: "Thánh Thượng, Lý Thực nói muốn đem ở Tương Dương, Tế Nam, Tô Châu cùng Thiên Tân xét nhà 42 gia thân sĩ, hai nhà Tuần Phủ cùng hai nhà Tri Phủ đoạt được 131 vạn lượng bạc đưa cho Thiên Tử sung làm bên trong ngân khố, Lý Thực đây là muốn làm trung thần a!"

Chu Do Kiểm đem tấu chương thả ở trên ngự án, tay run run phù ở ngự tọa trên tay vịn, run giọng nói ra: "Trung thần? Thiên hạ lại có như vậy trung thần?".