Chương 390: Phương danh vĩnh truyện

Chương 390: Phương danh vĩnh truyện

Vương Thừa Ân phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cúi đầu xướng nói: "Thiên Tử thánh minh, bây giờ thời gian, chinh phạt Lý Thực chỉ sợ sẽ làm cho Đại Minh Binh Tai nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than.  Thánh Thượng, lấy đại cục làm trọng, không thể không tạm thời buông tha Lý Thực à!"

Đông xưởng thái giám Vương Đức Hóa cũng quỳ trên mặt đất, xướng nói: "Thánh Thượng thánh minh, lúc này lấy đại cục làm trọng."

Chu Do Kiểm xem nhìn trên đất hai tên tiểu thái giám, hấp khẩu khí, không nói gì.

Vương Thừa Ân nói ra: "Hơn nữa, Thánh Thượng, Lý Thực lần này đại khai sát giới, hoàn toàn là làm ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế. Thân sĩ nếu có thể chia đều thuế ruộng, tiểu dân thì sẽ không bị thuế ruộng ép vỡ, thì sẽ không theo tặc. Đây là một tấm lòng trung thành à. Bây giờ triều cục bên trong, như vậy trung tâm đại thần, có một không hai à."

Chu Do Kiểm vốn là không có chinh phạt Lý Thực nghĩ cách, nhưng Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa hô to gọi nhỏ, nhưng là cho Chu Do Kiểm buông tha Lý Thực bậc thang. Theo hai tên tiểu thái giám dựng lên tới bậc thang, Chu Do Kiểm thuận thế mà xuống, nói ra: "Tuy rằng có thể tha Lý Thực bất tử, nhưng lần này Lý Thực thật sự quá phận quá đáng, phải có phạt."

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa liếc mắt nhìn nhau, không biết Thiên Tử muốn như thế nào trừng phạt Lý Thực. Bây giờ Lý Thực binh cường mã tráng, hùng cứ Kinh Đô, Thiên Tử dám phạt hắn? Nếu là phạt đến tàn nhẫn, để Lý Thực lòng sinh khập khiễng, sau đó giơ lên phản kỳ, gặp xui vẫn là Thiên Tử.

Vương Thừa Ân quỳ xuống đất xướng nói: "Thánh Thượng, Hưng Quốc bá Lý Thực lần này kinh thế cử động, tất cả đều là vì quốc gia an nguy, trung tâm đáng khen. Nếu Lý Thực đã nộp lên xét nhà đoạt được hơn một triệu lượng bạc, liền không muốn trách phạt hắn. Bằng không thương Hưng Quốc bá báo quốc chi tâm, e sợ sau đó sẽ sinh xảy ra chuyện đi ra "

Chu Do Kiểm nhìn Vương Thừa Ân, ngượng ngùng nói ra: "Không thể không phạt, liền đoạt đi Lý Thực Thái Tử Thái Phó quan chức, phạt Lý Thực bổng lộc một năm đi "

Hóa ra là đoạt đi Thái Tử Thái Phó quan chức, phạt bổng một năm.

Lý Thực bây giờ đã là Hưng Quốc bá, Thái Tử Thái Phó này quan chức có cũng như không, đoạt đi cũng không có gì. Cho tới phạt bổng một năm, thì càng hời hợt. Lý Thực gia đại nghiệp đại, danh nghĩa sản nghiệp quảng đại, một năm không biết muốn kiếm bao nhiêu bạc, lại nơi nào lưu ý một năm hơn một ngàn thạch bổng lộc.

Thiên Tử cái gọi là trừng phạt, cũng là ý tứ một chút, cho mình tìm cái bậc thềm hạ.

Vương Thừa Ân cùng Vương Đức Hóa liếc mắt nhìn nhau, cùng nhau xướng nói: "Thiên Tử thánh minh!"

####

Ngày thứ ba lâm triều thượng, bách quan tình cảm quần chúng xúc động.

Bọn họ ngày hôm qua cũng đã đọc được Lý Thực tấu chương, gặp Lý Thực đem đại khai sát giới tóm tới bạc toàn bộ đưa cho Thiên Tử, các quan văn căm phẫn sục sôi.

Này Lý Thực mỗi lần khó, đều cho Thiên Tử đưa bạc. Như thế tiếp tục làm, chẳng phải là Thiên Tử liên thủ với Lý Thực bóc lột thiên hạ thân sĩ và quan văn?

Tuy rằng Thiên Tử mỗi lần gặp phải Lý Thực gây sự thời điểm, đều bày ra một phần tức giận dáng dấp. Nhưng mỗi một lần, đều là giơ lên cao cao nhẹ nhàng thả xuống. Tuy rằng tràn lòng sự phẫn nộ, nhưng luôn hời hợt xử lý. Trước kia Lý Thực giết tuần án ngự sử Lưu Bỉnh Truyện một nhà thời điểm Thiên Tử là này dạng, sau Lý Thực thu thương thuế, giết Thiên Tân Tuần Phủ Tra Đăng Bị thời điểm Thiên Tử cũng là này dạng.

Như thế lấy xuống, mỗi lần đều là Lý Thực hoàn toàn thắng lợi. Mà Thiên Tử ở bề ngoài dường như là và quan văn nhóm đứng chung một chỗ cùng chung mối thù, có thể vừa đến nên trừng phạt Lý Thực nên xem hư thực thời điểm, Thiên Tử liền ngã về Lý Thực một bên, để Lý Thực nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật.

Kết quả mỗi một lần, đều biến thành Lý Thực cùng Thiên Tử song thắng, tụ tập tiền hàng thu thuế phú, gặp xui luôn quan văn.

Lần này Lý Thực giết mấy trăm thân sĩ, giết hai cái Tuần Phủ ba cái Tri Phủ, thiên hạ các quan văn như cha mẹ chết. Có thể Thiên Tử lùi bởi vậy đến Lý Thực hơn một triệu lượng bạc, bên trong ngân khố bởi vậy rất lớn phong phú.

Này một triệu nhiều lượng bạc, là quan văn, là thiên hạ thân sĩ máu à.

Lần này lâm triều trước, ở Ngọ môn trước thời điểm, các quan văn liền tụ tập cùng một chỗ nghị luận sôi nổi. Bọn họ nói tốt, lần này nhất định không thể bỏ qua Lý Thực, không thể bỏ qua Thiên Tử. Bất luận Thiên Tử nói thế nào, lần này đều muốn bắt Lý Thực hỏi tội!

Chờ Chu Do Kiểm ngồi ở trên ngự tọa, nhìn cả triều văn võ đi vào Hoàng Cực Điện thời điểm, liền hiện nay thiên bầu không khí cùng trước kia có chút không giống.

Các quan văn ánh mắt kiên quyết, hành động nhất trí, dường như bất cứ lúc nào liền muốn khó.

Hồng Lư Tự quan chức vung vang roi, hô: "Có việc bẩm tấu lên, không có việc gì bãi triều!"

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ đi ra, lớn tiếng xướng nói: "Thần Hạ Thế Thọ có việc tấu!"

Tấu

"Thánh Thượng, lần này Lý Thực công phá ba toà Phủ Thành, diệt thân sĩ 42 gia, giết Tuần Phủ hai Tri Phủ ba, xử trí như thế nào?"

Chu Do Kiểm biết Hạ Thế Thọ đây là dẫn đầu, kế tiếp các quan văn tụ tập thể khó. Nhìn ánh mắt kiên quyết một đám các quan văn, Thiên Tử Chu Do Kiểm nói ra: "Phê Hồng thượng đã viết đến rõ ràng, lần này đoạt đi Lý Thực Thái Tử Thái Phó quan chức, phạt bổng một năm!"

Chu Do Kiểm lời còn chưa dứt, hộ môn học đều cấp sự trung Bành Hữu Đức liền cười ha ha, phảng phất nghe một cái cực kỳ buồn cười chuyện cười.

Nghe Bành Hữu Đức cười to, Chu Do Kiểm hơi nhướng mày, có biết hay chưa chuyện tốt. Mỗi một lần nói đến Lý Thực vấn đề, cái này Bành Hữu Đức đều là xông lên phía trước. Lần này Lý Thực giết nhiều người như vậy, cái này hộ môn học đều cấp sự trung Bành Hữu Đức khẳng định là muốn bão tố.

Hồng Lư Tự quan chức đem vang roi vung, la lớn: "Yên lặng!"

Không quá lúc này, triều đình thượng quan văn cũng không cố thượng lễ nghi, toàn trường người đều nhìn về Bành Hữu Đức, nhìn hắn muốn nói gì.

Bành Hữu Đức đứng ra, lớn tiếng xướng nói: "Mỗi một lần Lý Thực đại khai sát giới, độc hại giới trí thức, Thiên Tử đều mọi cách che chở. Ở bề ngoài nổi trận lôi đình, trên thực tế chưa bao giờ phạt. Lý Thực gan càng lúc càng tráng, lần này lại dám tàn sát Mệnh Quan Triều Đình. Đủ loại không đành coi như việc, tất cả đều là Thiên Tử kiêu căng đi ra."

"Lý Thực tội, ở bề ngoài ở Lý Thực, trên thực tế ở Thiên Tử!"

"Ta đề nghị, lần này Thiên Tử hạ chiếu thư tạ tội, trai giới một năm, lấy đó đối với Trương Phổ, Vương Công Bật, Lý Kế Trinh cái chết trách nhiệm."

"Cho tới Lý Thực, truyền chỉ vào kinh, ở vàng lỏng cầu trước bắt. Truyện Cửu Biên!"

Chu Do Kiểm hít một hơi, lạnh lùng nhìn cái này nhiều lần phạm thượng Bành Hữu Đức, nói ra: "Lý Thực một quân hết sức là bạn bè thân thích, đoàn kết cực kỳ. Bắt Lý Thực, như Lý Hưng, Trịnh Khai Thành mấy người cử binh làm loạn, lấy cái gì đi bình tiêu diệt?"

Bành Hữu Đức cười ha ha,  nói ra: "Làm sao bình định, là Thiên Tử việc. Không thể mặc cho Lý Thực tích trữ giết chóc thân sĩ, là người trong thiên hạ việc. Hôm nay, ta đại biểu người trong thiên hạ cùng Thiên Tử luận cái rõ ràng, này Lý Thực không nữa giết, người trong thiên hạ đều muốn phản!"

Vương Thừa Ân nghe này trong mắt không có tôn ti, đại quát một câu: "Bành Hữu Đức, ngươi có thể biết mình đang nói cái gì?"

Bành Hữu Đức hô: "Ta đương nhiên biết mình đang nói cái gì, Thiên Tử liên thủ với Lý Thực vơ vét của cải giết chóc thân sĩ, người trong thiên hạ nhìn ở trong mắt, phải bị tội gì?"

Chu Do Kiểm cắn răng nhìn Bành Hữu Đức, bừng bừng lửa giận.

Nửa ngày, hắn tức giận nói ra: "Mang xuống, đình trượng 50!"

Nghe Thiên Tử, mười cái như hổ như sói Cẩm Y Vệ lao xuống đi, cầm lấy Bành Hữu Đức liền kéo ra ngoài.

Bành Hữu Đức bị Cẩm Y Vệ dắt ra ngoài kéo, ngửa mặt lên trời cười ha ha, lớn tiếng nói: "Hôm nay Thiên Tử giết ta ở trong triều đình, một khi vậy. Ngày mai ta thanh danh truyền tụng khắp thiên hạ, một đời vậy."

Nhìn thấy Bành Hữu Đức dõng dạc, triều đình thượng các quan văn liếc mắt nhìn nhau, cả đám đều muốn dũng cảm đứng ra.

P/s: hết thấy đường rồi, có thiếu name mai bù...

Chúc mọi người năm mới vui vẻ, rượu bia vui vẻ không quá đà..