Chương 391: Lưu danh sử sách

Chương 391: Lưu danh sử sách

Hình Bộ Thượng Thư vung quan bào vạt áo trước, cúc cung xướng nói: "Thần Lưu Trạch Thâm có việc tấu!"

Không chờ Hồng Lư Tự quan chức xướng tấu, Lưu Trạch Thâm liền lớn tiếng nói:

"Thánh Thượng, như mặc cho Lý tặc giết chóc trung lương, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, người trong thiên hạ còn biết vương pháp vượt quá? Ta lo sợ không yên Đại Minh, còn có hoàng gia uy nghi vượt quá? Những tổng binh kia, phó tướng, người nào còn có thể đem triều đình pháp luật để vào mắt. . ≈C≈O≈M Lý Thực như vậy nhẹ phạt, những kia võ quan học theo, vừa có rắc rối liền muốn hướng về quan văn động đao kiếm. Đến lúc đó bị công phá e sợ không phải Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu, mà là toàn bộ thiên hạ!"

Lưu Trạch Thâm lời còn chưa dứt, bên cạnh Công Bộ Thượng Thư đi ra, cao giọng xướng nói: "Thần Lưu Tuân hiến tán thành "

"Thần cho rằng, gia quốc thiên hạ, có pháp luật mới có trật tự. Nếu Lý tặc tấn công ba toà Phủ Thành, hình phạt riêng giết chết Tuần Phủ, Tri Phủ có thể không bị trừng phạt, ngày đó hạ người nào còn kinh sợ Thiên Tử? Nếu như Lý Thực không giết, những kia vũ phu tự nhiên sẽ làm theo. Chỉ cần xem quan giàu có, liền công vào trong thành tàn sát giới trí thức, xét nhà đoạt ngân. Trên đời này có thể có so này càng đơn giản tài biện pháp?"

"Thiên Tử không giết Lý Thực, thiên hạ đại loạn rồi!"

Tả Đô Ngự sử vương đạo thẳng bước ra khỏi hàng, tay nâng con bài ngà la lớn: "Thần vương đạo thẳng tán thành!"

"Thần cho rằng, hiện nay thời gian quan trọng nhất chính là chính triều cương, Minh Pháp kỷ, đem Lý Thực đánh làm phản tặc, hiệu triệu thiên hạ thảo phạt . Còn binh lực không đủ, tình thế bất lợi, cái kia đều là sau đó suy xét sự tình. Thánh Thượng hôm nay mắt thấy Lý Thực tàn sát quan không thể giận đỏ cả mặt, lấy sau thiên hạ giới trí thức chính là nguy hiểm như trứng chồng lên nhau."

"Ta Đại Minh mấy trăm năm, lấy người đọc sách cùng Thiên Tử cộng trị thiên hạ. Giới trí thức như Vạn Mã tề ám, Giang Sơn Xã Tắc nguy rồi!"

Chu Do Kiểm còn chưa nói, Nội Các phụ Trương Tứ Tri liền nhảy ra.

"Thần Trương Tứ Tri có lời!"

Chu Do Kiểm thở dài, phất phất tay. Hồng Lư Tự quan chức thấy thế, xướng nói: "Nói!"

"Thần cho rằng, kẻ sĩ là thiên hạ nguyên khí. Nguyên khí đối với với quốc gia, tựa như tinh huyết đối với thân thể. Như bởi vì Lý Thực binh mã cường thịnh không dám trách phạt, thì là Thiên Tử tự hủy pháp luật. Vũ phu nhóm từng cái noi theo, quốc gia nguyên khí liền muốn bị toàn bộ phá hủy. Nguyên khí một mất, tựa như người tinh huyết một tiết, thiên hạ tuy lớn, lại không nhúc nhích lực lượng rồi. Thảo phạt Lý Thực lực có thua chuyện nhỏ, có thể bàn bạc kỹ càng, nhưng nếu như ngồi xem nguyên khí đánh mất, Giang Sơn Xã Tắc nguy rồi!"

Nghe phụ, triều đình thượng hơn 100 các quan văn cùng nhau khom người bước ra khỏi hàng, đứng tại bên trong Hoàng Cực Điện hướng lên trời người Chu Do Kiểm cúi người chào, lớn tiếng xướng nói: "Chúng ta tán thành!"

Một cái đầu hoa râm lão ngự sử đột nhiên lấy xuống chính mình mũ cánh chuồn

Lớn tiếng nói: "Nếu là Thiên Tử như vậy buông tha Lý tặc, lão hủ liền đập đầu chết ở này Hoàng Cực Điện Đại Trụ thượng, lưu danh sử sách."

Chúng quan nhìn cái này lão ngự sử, cùng nhau hướng lên trời người hô: "Thánh Thượng cân nhắc!"

Cái kia mênh mông hùng dũng khí thế, cái kia tối om om một đám lớn mũ cánh chuồn, nhìn ra Chu Do Kiểm da đầu tê dại.

Đứng ở cạnh ngự tọa bờ Vương Thừa Ân cảm giác được các quan văn tập thể khó mang đến áp lực, nhìn quanh thất thố, có chút hốt hoảng nhìn lên thiên tử.

Chu Do Kiểm hít một hơi, trầm ngâm không nói.

Những này quan văn, nhìn như văn nhược, kỳ thật cả đám đều thâm có ảnh hưởng lực. Ở địa phương võ tướng, cái nào không phải những này quan văn đề bạt lên? Từng cái từng cái đối với các quan văn duy ngựa là ngó lên. Nếu như triều đình thượng hết thảy quan văn cùng nhau khó, Đại Minh Triều hết thảy lực lượng vũ trang có thể sẽ cùng nhau phản đối thiên tử.

Khi đó Thiên Tử đem Viên Sùng Hoán hạ ngục, kết quả Tổ Đại Thọ chờ võ quan liền hủy Sơn Hải Quan chạy, căn bản không nghe Chu Do Kiểm. Cuối cùng vẫn là Viên Sùng Hoán viết thư, Tổ Đại Thọ mấy người mới một lần nữa nghe theo mệnh lệnh.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Tử mệnh lệnh, là thông qua quan văn truyền đạt cho các võ quan. Các quan văn nếu như tập thể phản đối thiên tử, Thiên Tử chính là một người cô độc lẻ loi.

Không chỉ như thế, cung tường bên trong quan văn cũng đồng dạng có ảnh hưởng lực. Chu Do Kiểm những năm nay thanh lọc lui Yêm đảng, đối với quan văn khắp nơi lui nhường, dẫn đến cung vua thái giám hoạn quan nhóm mỗi người cảm thấy bất an, gặp quan văn so gặp thiên tử càng cung kính . Còn những này quan văn giao tốt hơn bao nhiêu cung vua thái giám, có thể hay không thu mua thái giám hoạn quan giết chết Thiên Tử, thì càng không nói được.

Đại Minh Triều có bao nhiêu hoàng đế, là bị chết bất minh bất bạch?

Triều đình thượng, các quan văn liền như vậy cúc cung quay về Chu Do Kiểm, không một người thẳng thân đứng lên. Chu Do Kiểm trên mặt dần dần có chút trắng. Hắn rốt cuộc chịu không được các quan văn áp lực, nói nhỏ: "Trẫm biết."

"Truyện trẫm ý chỉ cho Lý Thực, triều đình đối với hắn tự tiện tấn công châu huyện, tự tiện giết chết Mệnh Quan Triều Đình vô cùng phẫn nộ. Đoạt đi Thái Phó chức quan phạt bổng một năm chỉ là bước thứ nhất, cụ thể trừng phạt còn đang bàn luận, để hắn ở Thiên Tân tự lo lấy, chờ đợi triều đình ý chỉ truyền đạt."

Các quan văn nghe nói như thế, đối diện một trận, gật gù. Bọn họ lúc này mới buông tha Chu Do Kiểm, cùng nhau bình thân về liệt.

Chu Do Kiểm hít một hơi, bất đắc dĩ nói ra: "Hôm nay trẫm mệt mỏi, bãi triều!"

Ngự tọa cái khác thái giám đi lên một bước, lớn tiếng xướng nói: "Bãi triều!"

####

Lý Thực ở Thiên Tân  liên tiếp nghênh đón hai nhóm tuyên chỉ thái giám.

Đệ nhất bát thái giám, nói Thiên Tử giận dữ với Lý Thực tự tiện tấn công Phủ Thành, giết chết Mệnh Quan Triều Đình, đoạt đi Lý Thực Thái Tử Thái Phó quan chức, phạt bổng một năm. Lý Thực đến cái này thánh chỉ còn rất vui vẻ, nghĩ thầm Thiên Tử không dám phạt nặng chính mình, nhẹ nhàng liền đem này một tờ lật qua đi.

Nhưng rất nhanh, ngày hôm sau, Lý Thực lại nghênh đến một đạo khác tuyên chỉ thái giám. Lần này, thánh chỉ lại nói trước trừng phạt chỉ là bước thứ nhất, mặt sau còn có trách phạt, để Lý Thực ở Thiên Tân tự lo lấy, chờ đợi thánh chỉ tuyên án.

Lý Thực không khỏi có chút kỳ quái, không hiểu nổi Thiên Tử Chu Do Kiểm trong hồ lô bán thuốc gì?

Chẳng lẽ Thiên Tử muốn hướng mình khai chiến?

Lý Thực gọi đến Hàn Kim Tín, hỏi: "Hàn Kim Tín, hôm nay người tới lượng phong trước sau mâu thuẫn thánh chỉ, để ta không làm rõ được. Ngươi có nhãn tuyến ở kinh thành, có biết trong đó đúng sai?"

Hàn Kim Tín quỳ nói: "Bá gia, Kinh Thành hôm nay có tin tức truyền tới. Lần này, triều đình thượng đại quan văn nhỏ ôm thành một cục, tập thể đánh với Thiên Tử."

"Thiên Tử vốn là muốn nhẹ phạt bá gia, thế nhưng quan văn tập thể khó. Trên triều hội hơn trăm quan văn vây công Thiên Tử, Thiên Tử lâm trận lại sửa miệng, nói muốn châm chước làm sao phạt nặng bá gia, cho nên mới có này trước sau mâu thuẫn lượng phong thánh chỉ."

Lý Thực ngồi ở trên ghế ngẫm lại, hít một hơi, nói ra: "Chúng ta lần này, làm chính là có chút khác người. Thiên Tử muốn tha chúng ta, các quan văn không cho."

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Bá gia nói rất có lý."

Lý Thực phất tay nói ra: "Để Lý Hưng, Lý Lão Tứ cùng Chung Phong từ Tương Dương, Tô Châu cùng Tế Nam Triệt Binh, đem thành trì hoàn cấp Thiên Tử. Lần này tìm và tịch thu thân sĩ cùng các quan lại chiếm được bạc, áp giải đến Thiên Tân sau lập tức cho Thiên Tử đưa đi."

Trịnh Khai Thành lo âu hỏi: "Bá gia, các quan văn tập thể tạo áp lực Thiên Tử, Thiên Tử có thể hay không chịu không được áp lực, cuối cùng đem bá gia tước vị cho thủ tiêu?"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Thiên Tử không dám."

Ngẫm lại, Lý Thực nói ra: "Chúng ta ở Thiên Tân làm chút sóng âm đi ra, dọa một cái những này các quan văn.".