Chương 392: Hạ 3 lạm

Chương 392: Hạ 3 lạm

?

Ngày 20 tháng 6, Lý Hưng đem Tương Dương Thành hoàn cấp Tương Dương phủ Đồng Tri. Tuy rằng Tương Dương Tri Phủ đã bị trảm thủ, thế nhưng Đồng Tri vẫn còn ở đó. Lý Thực đại quân rút khỏi sau, Đồng Tri liền tiếp nhận thành trì, khống chế trật tự bên trong thành.

Ba ngàn thiết kỵ cưỡi kỵ khoái mã, đi ra Tương Dương Thành, hướng Thiên Tân phản hồi. Tiết Tam Khố quay đầu nhìn mặt sau càng ngày càng xa Tương Dương Thành, nói ra: "Đoàn trưởng, Tương Dương Thành giàu có và đông đúc, vẫn có thể xem là một cái tốt cứ điểm. Chúng ta rút lui như vậy, có phải là có chút đáng tiếc?"

Lý Hưng từ tốn nói: "Đại ca nói, hiện tại thời điểm chưa tới. Chúng ta hiện tại chiếm cứ Tương Dương Thành, pháp lý thượng nói không thông."

"Hơn nữa bây giờ chúng ta Hổ Bí sư phân tán ở bốn địa phương, có binh lực phân tán nguy hiểm. Chẳng may Thiên Tử được ăn cả ngã về không điều binh mã thiên hạ tới tấn công, chúng ta bốn Hổ Bí sư có bị tiêu diệt từng bộ phận nguy hiểm. Cỡ này quan trọng bước ngoặt, tập Binh Thiên Tân một chỗ, mới là thích đáng biện pháp."

Tiết Tam Khố vẫn còn có chút không cam lòng, than thở.

Lý Hưng cười nói: "Ngươi chớ để gấp, sau đó theo đại ca sự nghiệp càng làm càng lớn, địa bàn của chúng ta hội càng lúc càng lớn, đến lúc đó sẽ có lượng lớn thành trì cho ngươi quản lý. Chỉ sợ ngươi đến lúc đó không quản được."

Tiết Tam Khố lúc này mới không lại thở dài, cười ha ha.

Ngày 11 tháng 7, Lý Hưng đại quân kéo một hòm một hòm bạc, trở lại Thiên Tân.

Tấn công Tế Nam phủ Chung Phong cùng tấn công phủ Tô Châu Lý Lão Tứ, cũng đã toàn bộ trở lại Phạm gia trang, mang về lượng lớn bạc. 20 ngàn Hổ Bí sư một lần nữa tập kết ở trong quân doanh, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Lý Thực phân mười tốp, đem xét nhà chiếm được 131 vạn lượng bạc toàn bộ đưa đến Kinh Thành đi. Thiên Tử không có nhiều lời, nhận lấy Lý Thực bạc.

Nhưng triều đình đối với tới cùng xử lý như thế nào Lý Thực vấn đề, ầm ĩ một tháng, thủy chung không thể đạt thành kết quả. Triều đình thượng huyên náo sôi sùng sục, tin tức rất nhanh sẽ truyền tới. Toàn bộ Kinh Thành dân chúng đều biết: Trong triều quan văn yêu cầu Thiên Tử đem Lý Thực một loạt hành vi định tính làm tạo phản, muốn triều đình phát binh tấn công Lý Thực. Nhưng Thiên Tử kiên quyết không đồng ý cùng Lý Thực khai chiến, ở quan văn thế công trước mặt lùi lại nhiều lần, khổ sở chống đỡ.

Lý Thực mỗi ngày từ Hàn Kim Tín gián điệp nơi đó giải triều đình tình huống, âm thầm buồn cười. Những này các quan văn luôn miệng liến thoắng muốn tấn công Lý Thực Thiên Tân, nhưng căn bản không có thể điều khiển binh mã, nói cái gì trước phát bài hịch lại coi tình huống điều Binh. Phải biết Lý Thực binh mã ngay ở Kinh Đô Thiên Tân, mắt nhìn chằm chằm.

Nếu như triều đình đưa ra kết luận muốn Lý Thực mệnh, Lý Thực sao lại bó tay chịu trói?

####

Ngày 13 tháng 7, tả toàn bộ Đô Ngự sử quách triều đình đi tới Thiên Tân, tìm tới Tổng Binh Phủ công chính chờ đợi triều đình quyết định Lý Thực.

Quách triều đình là cái mặt trắng không râu người trung niên, mặt chữ điền mắt to, vóc người tầm trung. Hắn lần này tới, cũng không biết là đại biểu chính hắn vẫn là đại biểu trong triều quan văn, thân phận có chút vi diệu, dường như là các quan văn thăm dò Lý Thực thủ đoạn.

Quách triều đình ngông nga ngông nghênh đi vào Tổng Binh Phủ, chỉ hư hư hướng về Lý Thực vừa chắp tay coi như là hành lễ.

Theo Lý Thực Hưng Quốc bá thân phận, cái này quách triều đình làm sao cũng nên chín mươi mức độ cúc cung mới coi như hữu lễ. Lý Thực nhìn cái này hung hăng tả toàn bộ Đô Ngự sử, nhíu chặt lông mày.

Quách triều đình lùi không nhìn Lý Thực sắc mặt, quay về Lý Thực nói ra: "Tổng binh lần này có đại họa lâm đầu, biết hay không?"

Lý Thực ngăn chặn hỏa khí, nhàn nhạt hỏi: "Ta làm sao đại họa lâm đầu?"

Quách triều đình chậm rãi nói ra: "Tổng binh phát binh Tương Dương, Tế Nam cùng Tô Châu, tàn sát giới trí thức lãnh tụ, địa phương quan cùng Mệnh Quan Triều Đình, đã phạm phải diệt tộc tội lớn. Ngày khác triều đình đại quân một phát, Tổng binh binh mã trong khoảnh khắc biến thành tro bụi, Tổng binh cửu tộc có thể diệt vậy."

Lý Thực nghe này quách triều đình càn rỡ, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Cái kia bản bá nên làm gì đây?"

Quách triều đình chờ đến chính là câu nói này, hắn nhìn Lý Thực, nói ra: "Bây giờ Tổng binh xông ra đại họa đã không thể cứu vãn. Ta khuyên Tổng binh xem xét thời thế

Sớm tự thú. Như Tổng binh trấn an được Phạm gia trang binh mã, đơn kỵ vào Kinh Thành tự thú, có lẽ có thể miễn tộc diệt tai ương. Lấy một thân một người, đổi lấy bộ tộc bình an."

Lý Thực nghe nói như thế, không nói gì.

Xem ra các quan văn, đối với mình là không có biện pháp nào, mới hội sử dụng thượng như thế hoang đường buồn cười quách triều đình tới tiện thể nhắn.

Các quan văn vừa muốn bắt Lý Thực, giết Lý Thực làm Trương Phổ báo thù, rồi lại kiêng kỵ Lý Thực Hổ Bí sư. Nếu như triều đình triệu hồi Lý Thực đến Kinh Thành đi, mai phục tên đao phủ bắt Lý Thực, đại khái là có thể giết Lý Thực. Nhưng này dạng vừa đến, thất kinh Lý Hưng mấy người không nghi ngờ chút nào hội tạo phản.

20 ngàn Hổ Bí sư chiến lực kinh người, triều đình không biết muốn điều bao nhiêu binh mã tới mới bình định. Ở Mãn Thanh cùng Lý Tự Thành kiềm chế hạ, triều đình có thể hay không điều đưa ra ngoài mười vạn đại quân tới bình định, đây là một cái dấu chấm hỏi đại đại vấn đề.

Các quan văn tuy rằng hận Lý Thực tận xương, nhưng cũng không ngốc, biết Lý Thực tay cầm cường binh, dễ dàng không thể giết hại. Chỉ có chắc chắn đánh bại Hổ Bí sư, mới cướp lấy Lý Thực tánh mạng. Nhưng mà bọn họ nghĩ tới nghĩ lui, cũng không có cách nào rút ra mười vạn biên quân đến đòi phạt Lý Thực.

Mọi cách bất đắc dĩ, bọn họ liền dùng hạ lưu thủ pháp, để quách triều đình tới uy hiếp Lý Thực, khuyên Lý Thực trấn an được Hổ Bí sư, sau đó đi Kinh Thành tự thú.

Nhưng mà Lý Thực không phải người ngu, sẽ không lên như vậy bộ. Nghe quách triều đình, Lý Thực giác đến sự thông minh của chính mình bị người khinh bỉ.

Lý Thực tức giận vỗ bàn một cái, quát: "Ngươi trở về cùng trong triều luồn lên nhảy xuống tiết rõ ràng! Không muốn mang trong lòng may mắn, ta Lý Thực là giết Trương Phổ, hai cái Tuần Phủ cùng ba cái Tri Phủ, không quá những thứ này đều là đáng chết người, ta Lý Thực giết đến đường đường chính chính, không người nào có thể bởi vậy tìm việc!"

Cái kia quách triều đình bị Lý Thực lửa giận doạ một cái, vèo một chút từ trên ghế nhảy lên, một bộ nhanh chân muốn chạy bộ dáng.

Một lát, hắn xem Lý Thực không có khiến người ta trảo chính mình  trên mặt hoang mang mới hơi chút nhạt đi.

"Tổng binh đây là muốn cùng cả triều văn võ đối kháng?"

Lý Thực nhàn nhạt xem cái này tả toàn bộ Đô Ngự sử một chút, lạnh lùng nói ra: "Cút!"

Cái kia quách triều đình nghe Lý Thực lăn tên chữ lối ra, sợ đến sắc mặt trắng bệch. Hắn nhìn trong phòng đứng thẳng Hổ Bí sư đại Binh, đầy mặt kinh hoàng, lập tức nhanh chân hướng môn chạy ra ngoài. Chạy trốn quá gấp, hắn khi ra cửa đợi ở trên bậc cửa vấp một chút, liền hướng về vài bước mới ổn định thân hình, suýt chút nữa liền té lăn trên đất.

Trong phòng Hổ Bí sư các thân binh thấy cảnh này, cười ha ha, đưa cái này tả toàn bộ Đô Ngự sử cười đến máu me đầy mặt đỏ.

Lý Thực lạnh lùng quát: "Trong triều quan văn, chính là như vậy hạ lưu?"

####

Đưa đi buồn cười tả toàn bộ Đô Ngự sử quách triều đình, Lý Thực ở Phạm gia trang ở ngoài cử hành một hồi diễn tập.

Lần này diễn tập, Lý Thực mời Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện toàn bộ văn võ quan chức tới quan sát. Tuy rằng Lý Thực bây giờ xông ra đại họa bị cả triều quan văn công kích, khả năng tiền đồ khó giữ được, nhưng Lý Thực dù sao có 20 ngàn tinh binh khống chế toàn bộ Thiên Tân trấn. Văn võ các quan lại coi như coi nhẹ Lý Thực tương lai, cũng không dám ở Thiên Tân đàn áp bọn phản cách mạng kháng Lý Thực triệu hồi. u

P/s: không biết tại mắt mờ hay không mà ta lướt 3 chương thấy tên chương vs nôi dung nó ko hợp gì hết vậy... g9.