Chương 393: Mở mang tầm mắt

Chương 393: Mở mang tầm mắt

? Diễn tập cùng ngày, Thiên Tân văn võ quan chức toàn tới, ngồi ở Lý Thực dựng chuồng gỗ bên trong quan sát diễn tập.

Lý Thực diễn tập, là Hổ Bí sư bắt chước công kích phòng thủ nghiêm mật kiên cố đại thành. Diễn tập sử dụng tường thành dài một trăm bước, căn cứ Lý Thực trước đây phái người xây tốt. Tường thành cao bốn trượng, rộng tám trượng, bao bên ngoài gạch xanh. Tường thành bên ngoài đào móc sâu sắc sông đào bảo vệ thành, rộng mười trượng.

Tới quan sát diễn tập Thiên Tân các quan lại đầu tiên nhìn nhìn thấy Lý Thực xây một đoạn tường thành, đều sững sờ. Thành này tường độ cao cùng độ dày, rõ ràng là bắt chước Kinh Thành tường thành à. Những nơi khác thành thị tường thành, nào có như thế cao to?

Lý Thực muốn diễn tập tấn công Kinh Thành?

Này Lý Thực tặc đảm bao thiên, Binh tấn công bên ngoài mấy ngàn dặm thành trì, giết chóc Tuần Phủ, Tri Phủ. Bây giờ trong triều quan văn cùng Thiên Tử chính đang cãi vã, làm như thế nào xử lý Lý Thực làm cho long trời lở đất. Chẳng lẽ Lý Thực bình nứt không sợ bể, chuẩn bị mang binh đánh vào Kinh Thành đi?

Lý Thực đây là tâm cứng như sắt muốn tạo phản?

Nhìn cái kia lại cao lại dày tường thành, nhận lời mời quan sát văn võ các quan lại tâm lý đều kinh sợ một hồi, kinh nghi bất định.

Lý Thực đứng quan sát chuồng gỗ trước, hướng các quan lại nói ra: "Hôm nay chúng ta Phạm gia trang Hổ Bí sư diễn tập tấn công Kiên Thành, cảm tạ các vị quan viên trong lúc bận rộn bớt chút thì giờ mà tới."

Các quan lại quan chức đều không cao, to lớn nhất cũng chính là các lộ Binh Bị Đạo, ở binh cường mã tráng Lý Thực trước mặt đều có chút kinh hoảng. Lúc này bọn họ gặp Hưng Quốc bá nói chuyện khách khí như vậy, từng cái từng cái mau mau chắp tay chắp tay, dồn dập đáp: "Hưng Quốc Bá Ngôn nặng."

"Chúng ta là tới mở mang hiểu biết!"

Lý Thực vung tay lên, hướng kỳ khiến Binh la lớn: "Diễn tập bắt đầu."

Cờ lệnh múa may, năm trăm tên pháo binh đẩy bốn mươi môn mười tám pound trọng pháo pháo xa đi qua tới. Pháo xa nhóm ở tường thành bên ngoài một dặm dừng lại, các pháo thủ đem đại pháo cùng pháo xa tách ra, thuần thục cho đại pháo dọn dẹp pháo thang, giả bộ thuốc thượng đạn.

Nhìn thấy Lý Thực có nhiều như vậy hạng nặng Hồng Di đại pháo, quan sát diễn tập văn võ các quan lại nhất thời đưa ra ngoài một mảnh tiếng than thở, các quan lại dồn dập than thở Lý Thực binh mã cường thịnh —— những này văn võ các quan lại đều là quan trường kẻ già đời, ở Lý Thực trên địa bàn không có một người biểu hiện ra dị tâm, chỉ lo Lý Thực tại chỗ đem mình bắt.

Nhưng nhìn thấy nhiều như vậy đại pháo, các quan lại tâm lý kỳ thật có ý đồ gì đều có: Có quan văn như cha mẹ chết, đang lo lắng triều đình thu thập không vũ lực cường đại Lý Thực. Có quan văn cảm thấy Lý Thực và quan văn có cừu oán, lo lắng Lý Thực lúc nào cũng có thể sẽ dùng những này đại pháo sách hắn công sở. Có võ quan còn thật là bị sợ đến, làm nhiều như vậy trọng pháo ở một hồi tiểu diễn tập bên trong xuất hiện mà sợ hãi than không ngớt.

Có võ quan bị Lý Thực thực lực chấn kinh đến

Quyết định chủ ý phải nghĩ biện pháp bợ đỡ bợ đỡ Hưng Quốc bá, nếu như có thể để Hưng Quốc bá lọt mắt xanh, trước đó đường đi, chà chà trên chốn quan trường đều truyện Tào Biến Giao bởi vì giúp Lý Thực thủ một lần Phạm gia trang, miễn cưỡng từ Lý Thực nơi đó phân hơn một ngàn Hiến tặc cấp bậc, trực tiếp đến Thái Tử Thiếu Bảo quan hàm. Tào Biến Giao kinh nghiệm, để các võ quan mê tít mắt.

Bốn mươi môn trọng pháo ngắm trúng bên ngoài một dặm tường thành, khai hỏa.

Một tiếng tiếp theo một tiếng khổng lồ tiếng ầm ầm truyền tới, thanh âm lớn đến mức giống bốn mươi thanh âm sấm sét giống nhau. Bốn mươi môn trọng pháo pháo miệng phun ra ngọn lửa, cái kia màu đỏ ánh lửa hội tụ thành một mảnh, xa xa nhìn sang như là một cái hoả tuyến.

Bốn mươi gánh nặng đạn pháo bắn về phía bên ngoài một dặm tường thành, "Oanh" "Oanh" đập ở trên tường thành, đem tường thành bên ngoài những kia gạch xanh đập thành phấn vụn. Tường thành ở đạn pháo oanh kích hạ lung lay muốn ngã, mảng lớn mảng lớn bên trong đắp đất bị chấn động suy sụp, ngã xuống, suy sụp ở trong sông đào.

Pháo bắn xong một lúc, các pháo thủ làm lạnh nòng pháo, lại bắt đầu vòng thứ hai bắn.

Nhìn thấy đại pháo uy lực kinh khủng, chuồng gỗ bên trong Thiên Tân các quan lại con mắt đều xem ngốc. Này bốn mươi môn Hồng Di đại pháo bắn một lượt cảnh tượng thật sự quá kinh thế hãi tục, ở như vậy lửa đạn oanh tạc hạ, loại nào thành trì tường thành nhận được? Cao và dốc đến đâu tường thành, bị này đại pháo oanh thượng mười mấy thay phiên, còn không phải muốn biến thành bụi bặm?

Đại pháo vẫn đánh tới cái kia một trăm bước tường thành đều bị đánh thành sườn đất mới thôi. Khổ cực xây dựng gạch xanh tường thành, ở bốn mươi ổ đại pháo trước mặt cũng kiên trì mấy giờ mà thôi.

Tường thành bị phá hủy, bọn lính đẩy hai mươi cao to lan can giếng lên sân khấu.

Những kia lan can giếng đều có cao năm trượng, mỗi cái lan can giếng thượng đứng mười cái giữ súng trường binh lính. Lan can giếng bị đẩy lên tường thành bảy ngoài mười bước, trên cái cự ly này cung tên căn bản không có chính xác, nhưng lan can giếng thượng tay súng trường nhóm nhưng có thể chính xác bắn thượng tường thành quân coi giữ.

Hai mươi lan can giếng thượng hai trăm tay súng trường quay về bị phá hủy tường thành, tự do bắn. Bùm bùm cạch cạch tiếng xạ kích vang lên, viên đạn ở đã thành đống đất thượng tường thành đánh ra vô số tung bay bụi bặm.

Nhìn đến đây, chuồng gỗ bên trong các quan lại từng cái từng cái sắc mặt trắng. Nếu như ở chân thật trên chiến trường, ở những này lan can giếng dưới áp chế, thượng tường thành thủ Binh căn bản là không có cách phòng thủ à. Bị đánh thành sườn đất thượng tường thành khẳng định không có cách nào đứng thẳng một người, coi như ở đóa tường hoàn chỉnh thượng tường thành, thủ Binh cũng chỉ có thể dán vào đóa tường trốn, căn bản không dám thò đầu ra.

Nếu như Lý Thực dùng cái trò này nhân mã đi tấn công Kinh Thành, kết quả sẽ là như thế nào? Nếu như Lý Thực có ý đồ không tốt, cái kia các quan lại không dám nghĩ tiếp

Diễn tập cuối cùng, bọn lính gánh đòn gánh không ngừng mà hướng trong sông đào bảo vệ thành lấp đất, rất nhanh sẽ đem sông đào bảo vệ thành lấp bằng. Ở trên thành giếng xạ thủ dưới sự che chở, súng vác vai, đạn lên nòng binh lính giơ súng trường đi lên đã biến thành sườn đất tường thành, không ngừng hướng tường thành hai mặt bắn, bắt chước đánh chết xông lên thủ Binh.

Diễn tập nhìn đến đây, quan chức đều hiểu, ở Lý Thực kiểu mới đại pháo hỏa súng hỏa lực hạ, tử thủ thành trì chỉ có thể bị động bị đánh, là không có chút ý nghĩa nào. Muốn đối phó Lý Thực 20 ngàn Hổ Bí sư, tối thiểu muốn triệu tập mười vạn biên quân tới cùng Lý Thực dã chiến. Bây giờ trong kinh thành kinh doanh Khả Chiến Chi Binh không quá mấy vạn người, Lý Thực nếu như điều đưa ra ngoài hơn một vạn Hổ Bí sư tấn công Kinh Thành, Kinh Sư nguy hiểm.

Triều đình thượng những kia tập thể giơ chân các văn thần, dường như vẫn không có khắc sâu lý giải đến Lý Thực binh mã cường thịnh trình độ.

Các quan lại không nhịn được lại suy nghĩ, Lý Thực tại sao mời chính mình tới quan sát Hổ Bí sư tấn công "Kinh Thành tường thành" ? Muốn thông qua chính mình khẩu bút hướng về triều đình thị uy? Hiển nhiên Lý Thực là đem Thiên Tân quan chức xem là hướng về triều đình gọi hàng con đường.

Lý Thực biết mình cùng hắn không phải một lòng? Một chút tự nhận là từng đi theo Tuần Phủ Lý Kế Trinh, "Đắc tội" quá Lý Thực các quan văn căng thẳng đến mồ hôi đầm đìa, thậm chí đem quần áo trong đều ướt đẫm. Tốt vào lúc này chính là giữa hè, các quan văn có thể đem chính mình mồ hôi lạnh tràn trề nguyên nhân quy tội khí trời nóng bức.

Diễn tập cuối cùng kết thúc, Lý Thực các binh sĩ thuận lợi chiếm lĩnh đã biến thành sườn đất tường thành, đem Lý tên chữ đại kỳ cắm ở trên sườn đất.

Lý Thực đứng lên, cười hướng sắc mặt khác nhau văn võ các quan lại nói ra: "Khí trời nóng bức, chư vị quan sát một buổi sáng, khổ cực!"

Chư quan nghe nói như thế, cùng nhau hướng Lý Thực vái chào chấm đất, chỉ kém không có quỳ xuống. Các quan lại đi qua quan sát này một hồi diễn tập, đối với Lý Thực càng thêm kính nể, về mặt thái độ cũng càng thêm cung kính.

"Hưng Quốc bá để chúng ta mở mang tầm mắt!"

"Hưng Quốc bá binh mã mạnh, hiếm thấy trên đời."

P/s: con tác tết mà ra chương đều ghê ta..