Chương 394: Bản sắc chiết sắc

Chương 394: Bản sắc chiết sắc

? Ngày 16 tháng 7, Lý Thực dẫn dắt thu thuế quan lại thành viên, đến Tĩnh Hải huyện họ Tào quan gia trưng thu thuế ruộng. Tự nhiên tiểu

Đến trung tuần tháng bảy, Lý Thực đã ở các đại nha môn bên trong thu được Thiên Tân một phủ hai châu hai mươi huyện thuế khóa lao dịch hoàng sách cùng bản vẽ vảy cá, ly Thanh Thiên tân thuế phú quan hệ. Dựa vào những văn kiện này cùng thực địa điều tra, Lý Thực có thể hướng thiên tân trấn quan cùng nông dân thu thuế.

Đời Minh chế độ thuế hết sức phức tạp, nói như vậy thuế ruộng chia làm hạ thuế cùng thu lương. Thông thường hạ thuế trưng thu không thể quá tám tháng, thu lương không thể quá năm sau hai tháng. Đời Minh lúc đầu trưng thu thuế ruộng lấy trưng thu vật dụng thực tế làm chủ, kiêm lấy sao, tiền, kim, ngân, quyên, bố. Dùng Barley giao nộp xưng là bản sắc, dùng kim, ngân, tiền, sao, bố, quyên các vật phẩm chiết đổi giao nộp, xưng là chiết sắc. Nhưng đi qua Vạn Lịch hướng một cây roi pháp cải cách sau, thuế ruộng lấy chiết sắc làm chủ, cũng chính là nộp lên bạc làm thuế khóa lao dịch làm chủ. Không quá một cây roi pháp không triệt để chấp hành, vẫn có một phần thuế ruộng là lấy bản sắc lương thực hình thức giao nộp.

Tuy rằng Hồng Vũ thời kì phát minh Trung Ương Chính Phủ sở định môn học là quan điền năm thăng ba hợp hàng năm mỗi mẫu, Dân Điền ba lít ba hợp thăng hàng năm mỗi mẫu tiêu chuẩn, nhưng tiêu chuẩn này chỉ là một cái thấp nhất chinh thuế tiêu chuẩn, chế định không phải lấy nông nghiệp Đạt Địa khu làm căn cứ, mà là lấy tuyệt đại đa số khu vực có thể đạt tới trình độ làm căn cứ. Cho nên môn học thì là có thể ở "Bạc phú" nguyên tắc hạ có điều biến động.

Đối với nông nghiệp kinh tế so sánh đạt khu vực, bởi canh tác kỹ thuật cùng năng suất lao động hơi cao, lương thực mẫu sản lượng có thể đạt tới so sánh cao cấp, bởi vậy thực tế trưng thu thời điểm, sẽ ở "Bạc phú" nguyên tắc hạ chế định một cái cao hơn năm thăng ba hợp hàng năm mỗi mẫu, ba lít ba hợp thăng hàng năm mỗi mẫu môn học chính là.

Thiên Tân ở Năm Vạn Lịch chinh thuế tiêu chuẩn, là mỗi mẫu điền chinh bản sắc bốn thăng Lúa mạch.

Các tỉnh thực tế chinh thu thuế phú trình độ bởi vì mẫu sản sản lượng cùng các loại lịch sử nguyên nhân các có sự khác biệt, nhưng các tỉnh, các châu, các huyện chinh thuế tổng ngạch một khi xác định sau, liền cơ bản là bất biến. Bất luận nhân khẩu cùng đất ruộng số lượng làm sao biến hóa, các châu huyện đều phải đem hàng năm cần giao nộp thuế ruộng phân chia đến toàn châu huyện đất ruộng thượng.

Bởi vậy, nếu như một cái châu huyện bên trong không nộp thuế quan khá nhiều, thuế khóa sẽ toàn bộ đặt ở giao nộp thuế ruộng tiểu dân trên người.

Lý Thực lần này chỉnh lý Thiên Tân chế độ thuế, để cho mình một cái biểu huynh Tạ Lương Hữu phụ trách. Tạ Lương Hữu là Lý Thực bà ngoại muội muội tôn tử, xem như cái bà con xa biểu huynh. Tạ Lương Hữu từng đọc mấy năm thư, vốn là ở một nhà tiệm gạo bên trong làm kế toán. Con trai của hắn thời gian cùng Lý Thực liền quen biết, Sùng Trinh tám năm hắn gặp Lý Thực một bước lên mây, liền chủ động nương nhờ Lý Thực, ở Lý Thực dưới trướng làm kế toán. Làm sáu năm, Tạ Lương Hữu đã là cao cấp lại mục.

Đi qua mấy năm quan sát, Lý Thực hiện Tạ Lương Hữu tuy rằng không có đại tài, nhưng làm việc rất có nguyên tắc, không tham tiền tài. Lần này Lý Thực ở Thiên Tân trấn trưng thu thuế ruộng, cần một người đáng tin cậy chủ trì, Lý Thực liền đem Tạ Lương Hữu đẩy lên tiền đài, nhận lệnh hắn làm Mạc Phủ thuế vụ phòng đại sứ.

Tạ Lương Hữu mấy tháng này dẫn dắt Lý Thực mướn mấy trăm kế toán

Ở dài dòng thuế khóa văn kiện bên trong khổ chiến, cuối cùng đem Thiên Tân thuế khóa tình huống làm rõ.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa, hỏi: "Lương Hữu, hôm nay tân một năm thuế ruộng, có bao nhiêu?"

Tạ Lương Hữu hoạn có không trị hết mãn tính viêm mũi, hắn hấp hấp lỗ mũi, trên ngựa chắp tay nói ra: "Bá gia, Thiên Tân có ruộng cạn 1,851 vạn mẫu, trong đó phần lớn là Dân Điền, chỉ có 63,000 mẫu là quan điền. Dựa theo Vạn Lịch hướng lệ thường, những này trong ruộng muốn trưng thu 855,000 thạch Lúa mạch."

"Những này thuế ruộng bên trong, ba phần mười bảy là bản sắc nộp lên, tính toán giao Lúa mạch 316,000 thạch. 60% ba là chiết sắc nộp lên, án năm một thạch Lúa mạch chiết hai lượng bạc quy ra tiền, Thiên Tân một trấn muốn chinh chiết sắc ngân 107 vạn bảy ngàn lượng kim hoa ngân."

Đời Minh quan phủ chinh thuế sau đó, đem chinh tới bạc thống nhất đúc nóng thành đặc thù hình dạng và cấu tạo nén bạc, xưng là kim hoa ngân. Đương nhiên, đúc nóng bạc bị hư hỏng háo. Cho nên quan phủ ở trưng thu thuế ruộng bạc thời điểm, còn muốn trưng thu một bút "Lửa háo" bạc. Tham quan ô lại nhóm bắt nạt không hề bối cảnh tiểu dân, có lúc trưng thu lửa háo thậm chí đạt tới chính thuế mấy phần mười.

Lý Thực bây giờ chính mình mướn thuế vụ kế toán trưng thu thuế ngân, tự nhiên sẽ không che giấu chuyện xấu cho phép loại này tham hủ, ở mức độ rất lớn lại giảm bớt tiểu dân gánh nặng.

Tạ Lương Hữu còn nói thêm: "Nhưng mà này Vạn Lịch hướng cùng triều đại rất nhiều chinh ba tiền lương, tức Liêu tiền lương, tiêu diệt tiền lương cùng luyện tiền lương. Nhiều nhất chính là Liêu tiền lương, Vạn Lịch 46 năm, mỗi mẫu thêm ngân ba ly năm hào Liêu tiền lương. Vạn Lịch 47 năm, mỗi mẫu lại thêm ba ly năm hào. Vạn Lịch 48 năm mỗi mẫu lại thêm hai ly. Sùng Trinh ba năm, mỗi mẫu lại thêm ba ly. Tính toán mỗi mẫu thêm chinh một chia làm hai ly bạc."

"Sùng Trinh mười năm, Dương Tự Xương định Thập Diện Trương Võng kế sách tiêu diệt tặc, triều đình thêm chinh phạt tiền lương, tăng thuế ruộng ngân hai triệu tám trăm ngàn lượng, Thiên Tân đất ruộng, mỗi mẫu thêm chinh năm phân. Sùng Trinh mười hai năm, Dương Tự Xương đề nghị tăng thuế luyện binh, mẫu thêm luyện quân tiền một phần."

"Ba tiền lương hợp lại, mỗi mẫu thêm tăng hai phần bảy ly bạc chiết sắc, tính toán 499,000 lượng bạc."

"Cho nên hợp lại, Thiên Tân một trấn nộp thuế một bách 577,000 lượng chiết sắc, 316,000 thạch bản sắc."

Nghe một triệu năm trăm ngàn lượng một năm con số, Lý Thực sáng mắt lên. Hôm nay tân một trấn thuế ruộng, quả nhiên khổng lồ. Nếu như điều khiển tốt, chẳng những có thể giảm bớt tiểu dân gánh nặng, còn có thể coi chính mình kiếm tiền.

Lý Thực hỏi: "Lương Hữu, này 1,851 vạn mẫu trong ruộng, không nộp thuế chiếm mấy phần mười, nộp thuế lại chiếm mấy phần mười?"

Tạ Lương Hữu hấp hấp lỗ mũi, nói ra: "Bá gia, qua chúng ta thống kê, theo bao năm qua thuế ruộng biên lai, những này trong ruộng có bốn phần mười là hoàn toàn không nạp phú. Thiên Tân một trấn không có tôn thất Phiên Vương, những này không nạp phú điền địa chủ yếu là có tiếng thân sĩ. Có khác ba phần mười đất ruộng, là nạp bình thường thuế khóa. Còn lại ba phần mười, là nạp nặng phú."

"Có chừng nửa thành tiểu dân, gieo đất cằn, dựa vào gánh nước tưới, lại bị nha dịch bắt nạt, muốn chước ba đấu trở lên thuế ruộng, khổ không thể tả."

Lý Thực gật đầu nói: "Nói như vậy lên, nếu là đem trưng thu tổng thuế khóa tăng cường hai phần mười, gồm thu nhập từ thuế chia đều đến hết thảy đất ruộng thượng, để trốn thuế quan nộp thuế, chúng ta chẳng những có thể giảm bớt tiểu dân gánh nặng, còn có thể tăng cường một chút thu vào!"

Tạ Lương Hữu xem như xem như, chắp tay nói ra: "Bá gia thánh minh. Bá gia chia đều thuế ruộng đến hết thảy đất ruộng, tối được bóc lột tiểu dân bởi vậy được lợi, e sợ những này tối nghèo khó dân chúng, không còn đói bụng nỗi khổ."

"Mà bá gia như vậy chinh thuế thuế phú, hàng năm có thể đạt được nhiều chiết sắc ngân 315,000 lượng, đến bản sắc thuế ruộng 63,000 thạch. Này mới tăng thuế ruộng không cần bắt đầu vận chuyển, cũng không cần bảo tồn với phủ, châu, huyện, có thể Quy bá gia tiện nghi sử dụng."

Nghe chính mình mới chế độ thuế mức độ có thể để cho chính mình kiếm nhiều như vậy bạc, Lý Thực cười ha ha, hết sức cao hứng..