Chương 395: Bần dân

Chương 395: Bần dân

? Đại Minh Triều chỉnh thể thu nhập từ thuế con số, vẫn là hết sức khả quan.

Vạn Lịch mười lăm năm, Đại Minh tổng thuế điền là 701 triệu mẫu, tổng thuế ruộng là 2,669 vạn thạch. Đến Sùng Trinh mười bốn năm, bởi vì ba tiền lương tăng số người, chinh thu thuế thu càng nhiều. Mặc dù là dựa theo Vạn Lịch mười lăm năm thuế ruộng con số, theo Sùng Trinh mười bốn năm lương giới, Sùng Trinh hướng hàng năm tổng thu nhập từ thuế cũng chí ít có 6,672 vạn lượng bạc.

Con số này nhìn qua hết sức kinh người, dường như đủ lớn Minh triều chiêu mộ binh mã Bình Tặc lùi Nô, thế nhưng tình huống thực tế là, những này trưng thu thuế ruộng cũng không toàn bộ chước vào quốc khố.

Đời Minh các nơi thuế ruộng có thể chia làm lượng loại; một trong số đó, bắt đầu vận chuyển; thứ hai, tồn lưu."Tỉnh thẳng ngân lương, tên sắc tuy không giống nhau, khoảng chừng thuế ruộng, đều lao dịch hai hạng, không rời tội phạm bị áp giải, tồn lưu lượng khoản" . Cái gọi là bắt đầu vận chuyển, chính là vận đến Trung Ương Chính Phủ hoặc còn lại tỉnh phủ, châu, huyện hoặc các Biên Trấn, Đô Ti, Vệ Sở chờ Quân Sự Khu Vực bộ phận. Tồn lưu chính là lưu cung bản địa chi tiêu bộ phận.

Ở địa phương thu lượng lớn thu nhập từ thuế là trực tiếp cung cấp cho Vệ Sở, Đô Ti cùng địa phương nha môn tiêu hao, chân chính nộp lên cho quốc khố, chỉ chiếm trong đó một phần rất nhỏ, một năm không quá mấy triệu lượng. Như Gia Tĩnh hai mươi tám năm, quốc khố "Thái Thương kho" tuổi vào không quá 395 vạn lạng. Chính vì như thế, Thiên Tử Chu Do Kiểm mới như thế thiếu tiền, phải không ngừng thêm chinh thuế ngân.

Nhưng đối với ở trong địa phương chinh thuế Lý Thực tới nói, này khổng lồ thu nhập từ thuế số đếm là chuyện tốt. Hắn hơi chút tăng cường hai phần mười thuế ruộng, liền có thể đạt được rất lớn lợi tức.

Tăng cường hai phần mười thuế ruộng sau, Lý Thực hàng năm có thể đạt được nhiều chiết sắc ngân 315,000 lượng, đến bản sắc thuế ruộng 63,000 thạch. Theo hiện tại lương thực giá thị trường, 63,000 thạch bản sắc Lúa mạch tương đương với 157,000 lượng bạc. Cộng thêm chiết sắc, Lý Thực một năm có thể từ Thiên Tân mới chế độ thuế làm lấy lấy 472,000 lượng bạc. Coi như loại bỏ hơn một ngàn tên thuế vụ nhân viên chi, còn có bốn mươi vạn lạng sạch sẽ kiếm.

Lý Thực biết được chính mình chinh thuế phương pháp có thể coi chính mình kiếm hơn 40 vạn lượng bạc, hết sức cao hứng.

Lý Thực tâm tình khoái trá khu vực Tạ Lương Hữu cùng hai trăm thân vệ đi tới họ Tào quan gia, thu mới chế độ thuế hạ đệ nhất bút thuế ngân.

Họ Tào quan không có phản kháng Lý Thực ý tứ. Lý Thực ở Thiên Tân đại khai sát giới giết nhiều như vậy quan chức, Thiên Tân địa chủ nhóm nơi nào còn dám cùng Lý Thực chống? Tuy rằng giao nộp thuế khóa rất khả năng để gian xảo hạ nhân mang theo đầu hiến tới đất ruộng rời đi. Thế nhưng ngân lượng đất ruộng dù sao cũng là vật ngoài thân, lúc này vẫn là thuận theo Hưng Quốc bá mới chế độ thuế, giữ được tánh mạng là hơn.

Họ Tào quan trong nhà có ruộng cạn 1,731 mẫu, bây giờ Lý Thực đều Bình Điền phú, hắn mỗi mẫu đất hàng năm muốn giao nộp bảy thăng hợp lại thuế ruộng, hơn một ngàn mẫu đất tính toán giao nộp 123 thạch Lúa mạch.

Họ Tào quan ngoan ngoãn từ trong kho lúa lấy ra hơn 100 thạch Lúa mạch, giao cho Lý Thực Thuế Vụ Quan.

Lý Thực thành công thu đệ nhất bút thuế ruộng

Chính muốn rời khỏi họ Tào quan trong nhà, lại đột nhiên nhìn thấy một cái thân vệ chạy tới, lớn tiếng nói: "Bá gia, bên ngoài tụ tập mấy trăm nông dân, không biết làm cái gì, từng cái từng cái toàn quỳ gối con đường hai bên!"

Lý Thực sững sờ, nhìn ngoài cửa.

Tạ Lương Hữu ngượng ngùng nói ra: "Chẳng lẽ là Lục Hóa Lâm kích động nông dân dư âm vẫn còn, nông dân nghe nói bá gia tới, muốn gây chuyện?"

Lý Thực ngẫm lại, cười nói: "Ra ngoài xem xem."

Tạ Lương Hữu gắt gao giữ chặt Lý Thực, nói ra: "Bá gia thân mình vạn kim, chớ đừng đặt mình vào nguy hiểm!"

Lý Thực bất đắc dĩ hướng các thân vệ khẽ vươn tay, hô: "Cầm giáp trụ tới, mặc vào!"

####

Khổng lão đại là một cái ba mươi hai tuổi nông dân.

Hắn đời thứ ba đơn truyện, là Khổng gia duy nhất nam đinh. Nhà hắn ở Triệu gia thôn có hai mươi mẫu ruộng cạn, là tổ tiên truyền xuống đất cằn. Theo lý thuyết, trong nhà có hai mươi mẫu đất ruộng cũng không kém, nhưng Khổng lão đại cùng người vợ lùi quá nạn đói một trận, no một trận ngày.

Khổng lão đại cuộc sống khổ, tất cả cho hắn thế đơn lực bạc, bị bọn nha dịch bắt nạt.

Khổng lão đại thân thích ít, không quen biết quan hệ gì. Cộng thêm hắn tính cách ngộp, nửa ngày không nói ra được một câu, ở Triệu gia thôn cô đơn chiếc bóng, còn lại họ Triệu thôn dân cũng không quá phản ứng hắn.

Khổng lão đại hai mươi lăm tuổi thời điểm, cưới cách vách thôn một cái đầu mất linh quang nữ nhân làm vợ.

Trong ngày thường, Khổng lão đại cùng ngốc người vợ hai người có thể nói là Triệu gia thôn bên trong cô độc lẻ loi, lần được trong thành nha dịch bắt nạt. Những kia bọn nha dịch đem một tầng một tầng thuế ruộng toàn thêm đến Khổng lão đại điền thượng, cái gì "Chiết dư" cái gì "Gửi mét" cái gì "Cao sợi ngân" nói chung có các loại nói tới đưa ra ngoài không nói ra được mắt sáng, thật sự đem Khổng lão đại thuế ruộng thêm đến hai đấu năm thăng mỗi mẫu. Hơn nữa mỗi lượng chiết sắc bạc hai tiền "Lửa háo" cuối cùng Khổng lão đại càng nên vì mỗi mẫu điền giao nộp ba đấu thuế ruộng.

Khổng lão đại cũng nghĩ tới phản kháng, có thể mỗi lần Khổng lão đại khất nợ thuế ruộng, những kia nha dịch liền phái sai người mang gông xiềng tới bắt Khổng lão đại. Khổng lão đại không có thân thích, công khai bị bắt nạt cũng không dám gây sự, cuối cùng chỉ có thể lần lượt bị bọn nha dịch bắt nạt, hai mươi mẫu đất bạc màu hàng năm giao nộp sáu thạch thuế ruộng.

Mà này hai mươi mẫu ruộng cạn vốn là bạc, vừa không có tưới nguồn nước, dựa cả vào đến bên ngoài một dặm sông nhỏ bên trong gánh nước tưới, một năm cũng có thể sản xuất mười lăm thạch lương thực. Loại bỏ mỗi mẫu một đấu ba lít hạt giống, loại bỏ mỗi mẫu ba đấu thuế ruộng, Khổng lão đại mỗi mẫu đất chỉ có thể thu hoạch ba đấu Lúa mạch, một năm chỉ có thật là ít ỏi sáu thạch lợi tức.

Sáu thạch Lúa mạch mài thành gạo và mì, phải nuôi hoạt hai người. Hàng năm thời kì giáp hạt thời điểm, Khổng lão đại cùng người vợ đều muốn bụng đói. Khổng lão đại ba mươi hai tuổi, ngốc người vợ cũng hai mươi chín, bây giờ dưới gối không có hài tử.

Bọn họ sinh quá một đứa con trai, một đứa con gái, toàn bởi vì bụng đói mắc bệnh, miễn cưỡng bệnh chết.

Khổng lão đại không phải không nghĩ tới mang theo đất ruộng đi đầu hiến, thế nhưng những kia quan lão gia vừa nghe nói Khổng lão đại giao như thế cao thuế ruộng, liền biết Khổng lão đại là bọn nha dịch ức hiếp đối tượng. Thu nhận Khổng lão đại làm người hầu là sẽ làm bọn nha dịch không ai có thể bóc lột, là phải đắc tội những kia nha dịch.

Cuối cùng không có một nhà thân sĩ lão gia nguyện ý tiếp thu Khổng lão đại đầu hiến.

Khổng lão đại cùng người vợ ngày qua ngày, năm này qua năm khác, liền quá này không có hi vọng, ở ăn no mặc ấm thượng giãy dụa sinh hoạt. Có lẽ cái nào năm một gặp thiên tai, Khổng lão đại cùng người vợ liền phải chết đói. Mỗi lần Khổng lão đại nghe trong thôn người đọc sách nói Sấm Vương sấm tướng việc, Khổng lão đại tâm lý liền lén lút hi vọng Sấm Vương có thể ngày nữa tân.

Theo Lưu tặc nháo một hồi, cũng so qua này không hề hi vọng ngày tốt.

Nhưng mà ngay ở Khổng lão đại ngày ngày quá này chết lặng lúc sinh sống, lại nghe được một cái tin tức kinh người.

Người đọc sách đều ở truyện, nói Hưng Quốc bá muốn đối với Thiên Tân đất ruộng tăng thuế. Chẳng những trước kia không nộp thuế đám thân sĩ muốn tăng thuế, liền ngay cả giãy dụa ở ăn no mặc ấm thượng Khổng lão đại cũng phải tăng cường thuế phú.

Khổng lão đại lúc đó nghe tin tức này thời điểm,  cảm giác là thiên muốn sụp xuống. Nếu như mình gia tình huống như vậy còn muốn tăng thuế, mình và người vợ ăn cái gì? Hưng Quốc bá muốn đem người như chính mình bức tử?

Nhưng về nhà bình tĩnh ngẫm lại, lần này, Khổng lão đại không tin người đọc sách.

Hưng Quốc bá sự tình, Khổng lão đại nghe nói qua vô số lần. Hưng Quốc bá ở các huyện thi công thuỷ lợi phương tiện khai phá Tân Điền, chiêu mộ nông dân canh tác. Hưng Quốc bá cho mỗi cái nông dân phân hai mươi mẫu tốt điền, phân trâu, còn chỉ trưng thu ba phần mười địa tô, để nông dân nhóm giàu chảy mỡ. Không chỉ như thế, Hưng Quốc bá còn chiêu mộ nông dân đi mở mang Tiểu Lưu Cầu, có người nói nơi đó nông dân càng thêm giàu có.

Thiên Tân các nông dân, đều vót nhọn đầu muốn đưa vào Hưng Quốc bá môn hạ, cho dù là vứt bỏ gia tộc gia sản tổ tiên cũng không chút thương tiếc.

Khổng lão đại không tin, như vậy tạo phúc dân chúng Hưng Quốc bá, hội đối với nghèo đến ăn không đủ no cơm Bần Nông nhóm tăng thuế!

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, thì có Hưng Quốc bá Thuế Vụ Quan xuống nông thôn tới, nói Hưng Quốc bá phải cho bần dân nhóm giảm thuế, mỗi mẫu đất chỉ lấy bảy thăng hợp lại thuế ruộng. Những người đọc sách kia phát tán khắp lời đồn chưa đánh đã tan.

Này thuế suất, chỉ có Khổng lão đại hiện tại gánh chịu thuế ruộng một phần tư!.