Chương 396: Lão Tẩu

Chương 396: Lão Tẩu

? Khổng lão đại nghe Hưng Quốc bá mới thuế suất thời điểm, có loại giữ được tới mây mờ trăng tỏ cảm giác. "

Nhà hắn cách Tĩnh Hải huyện thị trấn không xa, hắn chuyên môn đi vào huyện nha tra hỏi. Những kia nha dịch tuy rằng một trăm không tình nguyện, không quá vẫn là không dám nói dối, không dám khiêu chiến Hưng Quốc bá mới chế độ thuế. Nha môn nhóm nói sau đó huyện nha không thu thuế ruộng, sau đó thuế ruộng, chính là Hưng Quốc bá thu này bảy thăng hợp lại mỗi mẫu.

Khổng lão đại lúc đó nghe nha dịch, tâm lý vững vàng, biết những ngày an nhàn của mình liền muốn tới.

Khổng lão đại tìm đến trong thôn một cái duy nhất một cái cùng mình quan hệ không tệ người trẻ tuổi, để hắn giúp mình tính sổ. Nhìn Hưng Quốc bá như thế thấp mới thuế suất thực hiện sau, chính mình muốn giao bao nhiêu lương thực thuế ruộng.

Người trẻ tuổi kia hồi nhỏ học được một năm số học, tính được là thanh lọc đơn giản sổ sách. Hắn cười nhìn Khổng lão đại, nói ra: "Khổng lão đại, nhà ngươi ngày thật tốt muốn tới!"

Khổng lão đại cười ha ha, nói ra: "Giúp tính toán tính toán, có thể tiết kiệm bao nhiêu thuế ruộng?"

Người trẻ tuổi kia dùng cành cây trên đất phủi đi mấy lần, nói ra: "Bây giờ Hưng Quốc bá đưa ra bảy thăng hợp lại thuế ruộng, nhà ngươi trước kia muốn giao sáu thạch thuế ruộng hai mươi mẫu đất cằn, bây giờ chỉ cần giao nộp một thạch bốn đấu thuế ruộng. Nhà ngươi hàng năm có thể thêm ra bốn thạch sáu đấu gạo trực tiếp muốn dùng gì dùng!"

Nghe người trẻ tuổi tính toán vào sổ, Khổng lão đại lập tức liền vui cười mở, cơ hồ là nhảy bước đi về nhà.

Lập tức thêm ra bốn thạch sáu đấu Lúa mạch, ngươi để Khổng lão đại làm sao không vui cười? Nhà hắn hiện tại một năm mới thu vào sáu thạch Lúa mạch, Hưng Quốc bá mới thuế suất cơ hồ để hắn thu vào lập tức tăng gấp đôi.

Thời kì giáp hạt thời điểm sẽ không lại bụng đói, quá niên có thể ăn thịt, có thể xả mấy thước bố làm quần áo mới. Thậm chí có thể nuôi nổi một đứa con trai!

Khổng lão đại cảm thấy, mấy ngày hôm trước còn u ám nặng nề làm người tuyệt vọng sinh hoạt, lập tức trở nên ánh nắng tươi sáng, lấp lánh sáng quắc sinh cơ, làm người không nói ra được cao hứng.

Ngày 16 tháng 7, Khổng lão đại nghe nói Hưng Quốc bá đánh nghi trượng, tự mình tới Tĩnh Hải huyện thu thuế phú. Hưng Quốc bá nghi trượng tiến Tào lão gia sân, hiển nhiên, trước kia chưa bao giờ nộp thuế thân sĩ lão gia, hiện tại cũng phải giao nộp thuế khóa lao dịch bạc.

Chỉ sợ sẽ là bởi vì từ thân sĩ lão gia trên người thu đủ ngạch thuế phú, cho nên Khổng lão đại như vậy bơ vơ nông dân mới cực lớn hàng thuế.

Những người đọc sách kia tản lời đồn, nói Hưng Quốc bá thu quan thuế, càng phải cho tiểu dân tăng thuế lời đồn, dụng tâm hiểm ác. Khổng lão đại lúc này biết rõ xảy ra chuyện gì, liền có chút hận những kia miệng đầy giả nhân giả nghĩa người đọc sách.

Nếu như mình tin tưởng người đọc sách

Tin tưởng Hưng Quốc bá muốn bức mình thượng tuyệt lộ, đi va chạm Hưng Quốc bá nghi trượng, cái kia không phải cũng bị Hưng Quốc bá thân binh đánh chết? Chính mình chết vô ích không nói, còn muốn oan uổng Hưng Quốc bá như vậy thanh thiên Đại Lão Gia. Thật muốn biến thành nói như vậy, sau khi mình chết e sợ cũng bị còn lại nông dân mắng mấy chục năm.

May là chính mình không ngốc, không có tin tưởng người đọc sách lời nói dối. Bây giờ Hưng Quốc bá Thuế Vụ Quan một cái thôn một cái thôn tuyên truyền mới chế độ thuế, nói chuyện rõ ràng.

Ngày 16 tháng 7, Khổng lão đại cùng còn lại được lợi với Hưng Quốc bá thuế phú nông dân cùng nhau nhanh chân chạy hai dặm đường, liền làm đi cho Hưng Quốc bá dập đầu quỳ bái. Bọn họ đến Tào gia sân lớn người cửa cùng nhau quỳ xuống, kết quả hiện khắp nơi bên trong gấp gáp nghèo khó nông dân càng ngày càng nhiều. Triệu gia thôn thôn dân tới một nửa, Hàn gia thôn nghèo các hán tử tới, Dương gia bao vây nông dân cũng tới, mọi người đều vui mừng quỳ gối hai bên đường đi, phải cho Hưng Quốc bá dập đầu.

Đã lâu, Hưng Quốc bá mới ăn mặc một thân giáp trụ, ở thân vệ cùng nghi trượng chen chúc hạ, đi ra.

Hưng Quốc bá vừa ra tới, liền nghe đến hai bên đường đi mấy trăm bần cùng khốn khổ các nông dân hô to: "Thanh thiên Đại Lão Gia!"

"Lý Thanh Thiên!"

"Lý Thanh Thiên!"

Cái kia tiếng kêu hội tụ thành một mảnh, truyền tới thật xa ở ngoài.

Không hề bị thuế phú trọng áp nông dân gõ đầu ở trên đất vàng, hướng về Hưng Quốc bá biểu đạt chính mình cảm kích.

Quần áo lam lũ Khổng lão đại không dám nhìn lén Hưng Quốc bá, chỉ tàn nhẫn mà gõ đầu ở trên thổ địa. Khái mấy cái đầu, nước mắt của hắn liền chảy ra. Hắn khóc lóc la lớn: "Hưng Quốc bá, đại thanh thiên!"

"Thanh thiên Đại Lão Gia!"

"Thanh thiên Đại Lão Gia!"

####

Ngày 19 tháng 7, Tử Cấm Thành Hoàng Cực Điện, Đại Minh Thiên Tử đang cùng quần thần ở cử hành lên triều.

"Có việc bẩm tấu lên, không có việc gì bãi triều!"

Lễ bộ Thượng thư Hạ Thế Thọ tay nâng con bài ngà đi ra, lớn tiếng xướng nói: "Thần có việc tấu!"

Tấu

"Nghịch tặc Lý Thực ở Thiên Tân cử hành diễn tập, ở Thiên Tân văn võ quan chức trước biểu thị tấn công Kinh Sư tường thành. Kỳ Mưu làm trái tư tưởng, rõ rành rành. Như Thánh Thượng không nữa có thể giận đỏ cả mặt, truyền hịch khai chiến, chính là Tứ Hải bên trong lại không vương pháp, sĩ trong rừng lại không trung thần, người trong thiên hạ tư tưởng mất hết vậy."

Quần thần vây công Thiên Tử cũng vây công một tháng, lúc này tựa hồ cũng hơi mệt chút, từng cái từng cái không nói thêm nữa. Hạ Thế Thọ mấy câu nói liền đem ý tứ nói rõ ràng. Hắn vừa nói xong, quần thần nhóm liền cùng nhau nâng bài bước ra khỏi hàng, lớn tiếng xướng nói: "Chúng ta tán thành!"

"Thần tán thành!"

Chu Do Kiểm nhìn giằng co ở trong điện quần thần nhóm, than thở.

Này hơn một tháng, trên triều hội quần thần liền không nói những chuyện khác, đã bắt Lý Thực vấn đề không thả. Đương nhiên, như vậy lên triều cũng sẽ không ảnh hưởng còn lại chính vụ xử lý. Những chuyện khác, quần thần nhóm có thể tống tấu chương đến Nội Các phiếu nghĩ, sau đó để Thiên Tử ở Kiền Thanh Cung Phê Hồng xử lý.

Lên triều, vốn là cung cấp một cái phiếu nghĩ Phê Hồng ở ngoài, để quan chức cùng Thiên Tử mặt đối mặt giao lưu con đường.

Nhưng bây giờ, quần thần nhóm đã tâm cứng như sắt, ở cái này mặt đối mặt giao lưu con đường thượng chỉ nói một chuyện, chính là Lý Thực việc.

Mấy ngày hôm trước, Thiên Tân truyền tới tin tức, Lý Thực ở Phạm gia trang cử hành diễn tập, tấn công cao bốn trượng kiên tường. Có người nói Lý Thực đại pháo Hỏa Súng Binh phối hợp bên dưới, chỉ dùng nửa ngày liền đem cái kia cao dày tường thành đánh thành đống đất, nhẹ nhõm bắt. Theo Thiên Tân quan chức tấu chương nói, ở Lý Thực kiểu mới chiến pháp bên dưới, thượng tường thành dùng đao kiếm phòng thủ binh lính căn bản chính là bia ngắm mà thôi.

Tin tức này, để Chu Do Kiểm có chút kinh hoảng.

Cao bốn trượng tường thành, không phải là Kinh Thành tường thành sao? Lý Thực đây là uy hiếp tấn công Kinh Thành à.

Lý Thực cánh chim đã thành, Chu Do Kiểm đã không có cách nào chèn ép hắn. Bây giờ hắn thậm chí có thể uy hiếp tấn công Kinh Thành. Nếu như không có biên quân ra khỏi thành cùng Lý Thực binh mã dã chiến, mấy vạn kinh doanh không hẳn có thể bảo vệ Kinh Thành.

Các quan văn cùng Lý Thực khai chiến lời giải thích, thật sự là lý luận suông, làm người cười.

Chính là những này các quan văn bị Lý Thực tóm quê nhà, nổ nồi giơ chân, đã không suy xét còn lại. Các quan văn mỗi ngày vừa lên hướng liền hiệu triệu thảo phạt Lý Thực, nói xong những lời này liền đứng yên ở trong triều đình, không nói còn lại. Hôm nay Hạ Thế Thọ đi đầu nói muốn thảo phạt Lý Thực, các quan văn hô xong tán thành, liền lại tập thể trầm mặc, không nữa nói một câu.

Chu Do Kiểm nhìn dùng trầm mặc uy hiếp chính mình các quan văn, bất thình lình bừng bừng lửa giận. Hắn vỗ một cái ngự tọa tay vịn, lớn tiếng quát: "Thảo phạt! Thảo phạt! Cả ngày nói thảo phạt! Lấy cái gì thảo phạt? Bắt các ngươi này bầy Lão Tẩu mệnh đi thảo phạt sao?"

Chu Do Kiểm tức giận đứng lên, la lớn: "Bãi triều!"

Ở các quan văn ánh mắt khiếp sợ bên trong, Chu Do Kiểm đầy mặt sắc mặt giận dữ, chắp tay đi ra Hoàng Cực Điện.

P/s: Thăng là gần bằng 1/10 đấu. 7 thăng hợp lại là 7/10 đấu. còn đấu là cái dụng cụ đựng hồi xưa..