Chương 397: Mật Thám

Chương 397: Mật Thám

? Mãn Thanh Thịnh Kinh hoàng cung, thanh tĩnh trong cung, Hoàng Thái Cực đang ngồi ở phòng phía Tây bên trong, cùng mình con cả Hào Cách nói chuyện.

Hoàng Thái Cực lại trên dưới xem Hào Cách một chút, cảm giác mình người trưởng tử này dung mạo bất phàm. Hào Cách tuy rằng ba mươi tuổi ra mặt, vừa vặn thượng như cũ có một vốn cổ phần nên thiếu niên mới có anh khí, khiến người ta cảm thấy mới có thể không tục.

Hoàng Thái Cực bây giờ bức thiết hi vọng Hào Cách có thể lập hạ chiến công, đánh khai cục diện. Nếu như Hào Cách lại không cách nào lập công, e sợ ở Hoàng Thái Cực chết rồi, liền không cách nào kế thừa ngôi vị hoàng đế.

Bây giờ Hoàng Thái Cực ở Mãn Thanh danh vọng, đã rơi xuống tới đáy cốc.

Nhập quan cướp bóc, là Hoàng Thái Cực định ra quốc sách. Thiên Thông ba năm Hoàng Thái Cực nỗ lực chống lại ý đám đông, đẩy chư Bối Lặc phản đối đánh vào Minh Quốc Kinh Đô cướp bóc. Lúc đó tứ đại Bối Lặc bên trong Đại Thiện cùng Mãng Cổ Nhĩ Thái dạ vào Ngự Trướng, yêu cầu Hoàng Thái Cực thu quân. Hoàng Thái Cực đẩy áp lực nguyện ý một mình gánh chịu hết thảy hậu quả, mới cuối cùng để vào Đại Minh cướp bóc sự tình thành công.

Nhưng mà hiện nay tới xem, Hoàng Thái Cực cái này quốc sách vô cùng thất bại.

Sùng Đức nguyên niên cùng Sùng Đức ba năm hai lần nhập quan, Mãn Thanh binh mã ở quan nội đều bị thương nặng. Sùng Đức nguyên niên ở Phạm gia trang, Dương Cổ Lợi dẫn đầu Chính Hoàng Kỳ binh mã cơ hồ bị Lý Thực diệt sạch. Sùng Đức ba năm thì càng không nói, Nhạc Thác ở Phạm gia trang đại bại, Đa Nhĩ Cổn ở Thanh Sơn Khẩu trọng tỏa, chỉ là Bát Kỳ Mãn Châu kỳ đinh liền tổn thất hơn một vạn, càng khỏi nói Bát Kỳ Mông Cổ cùng ở ngoài phiên Mông Cổ tổn thất, khỏi nói những kia bạch bạch chết ở quan nội cùng phụ dịch cùng Phụ Binh.

Những tổn thất này, để Mãn Thanh nguyên khí đại thương, để Hoàng Thái Cực nhập quan cướp bóc quốc sách biến thành mục tiêu công kích. Chư Bối Lặc thông qua các loại con đường biểu đạt đối với cái này quốc sách bất mãn. Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng Thái Cực là không có uy vọng lại tổ chức nhập quan cướp bóc.

Không chỉ tổ chức không nhập quan cướp bóc, bây giờ Hoàng Thái Cực tổ chức chuyện khác vụ, cũng sẽ phải chịu chư Bối Lặc các loại khiêu chiến. Chẳng hạn như võ trang hán quân kỳ một chuyện, chư Bối Lặc liền liên danh phản đối. Chư Bối Lặc cho rằng chế tạo một nhánh trọng giáp Hỏa Súng Binh ngựa chẳng những trái ngược Bát Kỳ cưỡi ngựa bắn cung lập quốc truyền thống, càng làm cho hán quân kỳ có đuôi to khó vẫy nguy hiểm.

Hoàng Thái Cực vận dụng chính mình toàn bộ lực lượng, mới cuối cùng đem võ trang hán quân kỳ sự tình thúc ép. Hoàng Thái Cực đối với chuyện này cực kỳ coi trọng, để Hào Cách ra mặt trù tính chung.

Hào Cách là Hoàng Thái Cực con cả, ra mặt trù tính chung liền đại biểu Hoàng Thái Cực coi trọng, có lợi cho sự tình thuận lợi thúc ép. Mặt khác, Hoàng Thái Cực cũng khá làm coi trọng những này trọng giáp tay súng, hi vọng Hào Cách có thể đạt được này chi tân quân ủng hộ, sau đó thuận lợi kế vị.

Hoàng Thái Cực nhìn mình con cả, hỏi: "Tay súng hỏa súng cùng giáp trụ, chế tạo làm sao?"

Hào Cách đáp: "Hoàng A Mã, Lưỡng Bạch, Lưỡng Lam hai xưa cũ hán kỳ xưa cũ hán kỳ 3 vạn Hán Binh, đã có 90% người trang bị hỏa súng, đều là biết đánh nhau 70 bộ 'Kiến Uy súng' .

Hán Binh Tỏa Tử Giáp, đã làm tốt tám phần. Bên ngoài xuyên khảm miếng sắt Miên Giáp, cũng làm tốt bảy phần mười."

"Chỉ là "

Hoàng Thái Cực gặp Hào Cách có chần chờ thần sắc, gật gù, cổ vũ con trai nói chuyện xuống.

"Chỉ là, Hoàng A Mã, chư Bối Lặc đối với ta làm việc này ý kiến rất lớn. Nhất là Đa Đạc, vừa thấy được ta liền châm chọc khiêu khích, nói cái gì ta đem bím tóc một cắt, là có thể trực tiếp làm người Hán."

Hoàng Thái Cực cười cười, nói ra: "Chớ để để ý đến hắn."

Ngẫm lại, Hoàng Thái Cực an ủi: "Chư Bối Lặc nhóm chỉ biết là cưỡi ngựa bắn cung, nhưng lại không biết cưỡi ngựa bắn cung có thể diệt Minh Quân, lại đánh không lại Lý Thực hỏa súng đại pháo. Bây giờ Lý Thực thế lực một ngày thịnh với một ngày, ta Mãn Thanh như tử thủ cưỡi ngựa bắn cung gốc rễ, sau đó làm sao cùng Lý Thực đối địch tác chiến?"

"Minh Quân dã chiến kém xa ta Đại Thanh Binh, Minh Quân Quan Ninh quân lại bị ta kiềm chế ở Ninh Cẩm một đường, nhập quan cướp bóc quốc sách, vốn không vấn đề chút nào, là cái thượng sách. Mấy năm trước sở dĩ hao binh tổn tướng, cũng là bởi vì nhiều Lý Thực này một cái biến số. Nếu như gặp phải cường địch ta Đại Thanh còn không làm thay đổi, sau đó e sợ quốc không ngày yên tĩnh "

Nói tới chỗ này, Hoàng Thái Cực tựa hồ có hơi chán nản  trên mặt đỏ, ho khan lên.

Hào Cách nhìn thấy thân thể ngày sai một ngày phụ thân, đáy lòng hoảng, nằm rạp trên mặt đất la lớn: "Hoàng A Mã bảo trọng thân thể. Hoàng A Mã thân thể, đó là trọng yếu hơn gì hết."

Hoàng Thái Cực uống một hớp trà vững vàng khí tức, thở phào nhẹ nhõm, nhưng không có nói thân thể mình sự tình, mà là chuyển khẩu nói ra: "Hào Cách, ta còn có một việc tình muốn giao làm cho ngươi."

Hào Cách bò lên hỏi: "Hoàng A Mã muốn giao chuyện gì cho ta?"

Hoàng Thái Cực từ tốn nói: "Mọi việc có âm dương hai mặt, người làm đại sự, nhất định phải đem âm dương đều khống chế tốt mới thành sự. Sau đó ta nếu không ở đây, ngươi kế vị làm hoàng đế, chẳng những muốn khống chế tốt ở bề ngoài Bát Kỳ, cũng phải quản lý tốt đáy bàn hạ Mật Thám gian tế."

Hào Cách mau mau nói ra: "Nguyện Hoàng A Mã long thể khoẻ mạnh, nguyện ta vĩnh viễn không muốn kế vị."

Hoàng Thái Cực cười cười, không nói gì.

Trầm mặc một hồi, Hoàng Thái Cực mới nói nói: "Lần này, Lý Thực ở Minh Quốc Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế, giết không ít Minh Quốc quan chức cùng thân sĩ, đắc tội Minh Quốc toàn thể kẻ sĩ. Minh Quốc triều đình thượng, các quan văn ngày ngày công kích Lý Thực, muốn Minh Quốc hoàng đế thảo phạt Lý Thực, đã nháo hơn một tháng."

Mãn Thanh nặng nhất : coi trọng nhất Mật Thám, ở Đại Minh trong kinh thành thu mua lượng lớn gian tế. Đại Minh Triều công đường có động tĩnh gì, Mật Thám đều sẽ ngay lập tức truyền tin tức đến quan ngoại, báo cho khống chế Mãn Thanh Mật Thám hệ thống Hoàng Thái Cực.

Hoàng Thái Cực đối với Đại Minh triều đình giải, e sợ so thân là Đại Minh Hưng Quốc bá Lý Thực còn muốn rõ ràng.

Hào Cách sững sờ, thế mới biết có chuyện như vậy. Hắn nghe tin tức này có chút vui mừng, nói ra: "Nếu là Đại Minh hoàng đế cùng Lý Thực đấu lên, vậy thì tốt."

"Nhưng mà Minh Quốc hoàng đế không muốn thảo phạt Lý Thực, Minh Quốc hoàng đế đến Lý Thực hơn một triệu lượng bạc, tâm lý hướng về Lý Thực. Minh Quốc hoàng đế dùng không Binh có thể điều vì lý do, và quan văn nhóm giằng co, chưa hề đem Lý Thực đánh làm phản tặc."

Hoàng Thái Cực thở dài, tựa hồ đối với cục diện như thế vô cùng thất vọng.

Liếm liếm làn môi, Hoàng Thái Cực nói ra: "Không quá, chúng ta có thể cho Minh Quốc quan văn cùng hoàng đế giằng co, thêm một cây đuốc."

Hoàng Thái Cực đột nhiên ngồi thẳng, lớn tiếng nói: "Hào Cách! Lần này ta liền để ngươi trù tính chung ta Đại Thanh Mật Thám, ở Minh Quốc Kinh Thành bịa đặt. Ngươi nhất định phải làm cho Minh Quốc hoàng đế tin tưởng Lý Thực muốn tạo phản, để Minh Quốc Thiên Tử cùng Lý Thực đánh tới tới."

"Chờ bọn hắn đánh cho lưỡng bại câu thương, ta Đại Thanh Binh lại xua binh nhập quan, đem Lý Thực phá hủy!"

"Nếu ngươi lần này làm việc được, biết đánh nhau suy sụp hoặc là suy yếu Lý Thực, ngươi kế vị việc, liền không người nào có thể ngăn cản."

Hào Cách nghe phụ hoàng, kích động đỏ bừng cả khuôn mặt, đứng lên. Nhưng hắn đứng ở nơi đó ngẫm lại, lại lại có chút do dự, nói ra: "Hoàng A Mã, ta còn chưa từng làm chuyện như vậy, sợ là không quản lý tốt những này Mật Thám."

Hoàng Thái Cực cười cười, dùng sức gõ gõ bàn trà.

Một người mặc nhu áo người đàn ông trung niên đi ra, quỳ gối Hoàng Thái Cực phía trước.

Hoàng Thái Cực cười nói: "Đây là Minh Quốc tấn thương nghiệp Phạm Vĩnh Đấu, ta để hắn phụ tá ngươi, đem chuyện lần này làm tốt.".