Chương 398: Lý tặc

Chương 398: Lý tặc

? Ngày 24 tháng 7, Kinh Thành thành Đông một nhà quán trà bên trong, hai kẻ thương gia trang phục người trung niên một bên uống trà, một bên lớn tiếng nghị luận. "

Lúc này trong quán trà trên sân khấu mới vừa hát xong một màn kịch, con hát nhóm tiến hậu trường. Trà khách nhóm chính buồn bực ngán ngẩm mà ngồi xuống, vừa vặn đem này hai kẻ thương gia nghe vào trong tai.

Cái kia hai kẻ thương gia đối thoại, ngay từ đầu liền lời nói làm tứ phía kinh ngạc, rất lớn câu lên còn lại trà khách hứng thú.

Tương đối lớn tuổi thương nhân uống một hớp trà, lớn tiếng nói: "Thiên Tân Hưng Quốc bá lần này chỉ sợ là muốn phản!"

Tương đối tuổi trẻ thương nhân nói ra: "Cốc huynh, chỉ giáo cho?"

"Tề lão đệ, chỉ sợ ngươi còn không biết a! Hưng Quốc bá ở Thiên Tân dựng cao bốn trượng tường thành, ngày đêm thao luyện tấn công như vậy tường thành. Lý Thực chẳng những lén diễn luyện, còn đem Thiên Tân văn võ các quan lại gọi đi quan sát, quan sát Hổ Bí sư một pháo một pháo đem cái kia cao bốn trượng tường thành đánh thành bụi bặm, này không phải muốn tấn công Kinh Thành là làm cái gì?"

Chúng trà khách nghe như vậy kình bạo nghị luận, hai mặt nhìn nhau, từng cái từng cái ngừng lại đề tài. Tới trong quán trà người đều là người không phận sự, tốt nhất náo nhiệt. Lúc này nghe lời nói như vậy đề, nơi nào nguyện ý buông tha. Trà khách nhóm vảnh tai lên, chỉ sợ bỏ qua cái kia Niên lão thương nhân nói một chữ.

Tuổi trẻ thương nhân nói ra: "Nguyên lai còn có như vậy một chuyện?"

Lớn tuổi thương nhân hạ giọng, nói ra: "Tề lão đệ, cái này Lý Thực không phải tình nguyện thua kém người khác người à. Ta nghe người ta nói, Hưng Quốc bá ở Tổng Binh Phủ bên trong đặt Thiên Tử nghi trượng, tạo ghế rồng, làm long bào, nói tất xưng 'Trẫm' quá đủ hoàng đế nghiện."

Tuy rằng này kẻ thương giả hạ giọng, nhưng không biết tại sao, cái kia âm lượng vẫn để cho trong quán trà trà khách nghe rõ ràng. Trong quán trà trà khách nhóm không có một người nói chuyện, từng cái từng cái toàn nghiêng thân thể quay về cái kia hai kẻ thương gia, muốn đem hai kẻ thương gia nghe cái minh bạch.

"Liền ngay cả Hưng Quốc bá chính thê Thôi Thị, đều ở Tổng Binh Phủ bên trong sử dụng Hoàng Hậu lễ nghi, làm tốt Mẫu Nghi Thiên Hạ chuẩn bị lý?"

Chúng trà khách nghe đến đó bị kinh ngạc, không nghĩ tới Hưng Quốc bá nam chinh bắc chiến, bị cho là Đại Minh Triều trụ cột vững vàng, cuối cùng càng muốn tạo phản? Ở Tổng Binh Phủ bên trong quá hoàng đế nghiện, này sớm muộn là muốn đánh đến trong kinh thành tới à! Trong kinh thành mấy vạn kinh doanh, ngăn được Hưng Quốc bá Hổ Bí sư hay không?

Tuổi trẻ thương nhân phảng phất là cùng còn lại trà khách nghĩ đến cùng nhau đi, lắc đầu hỏi: "Cốc huynh, Hưng Quốc bá binh mã cường thịnh, có thể hay không đặt xuống Kinh Thành?"

Niên lão thương nhân lắc lắc đầu, thở dài nói ra: "Kinh doanh có thể chiến binh lính, có mấy vạn người. Hưng Quốc bá binh mã, chỉ có hai vạn người. Thêm kinh thành thành cao lầu tuấn, mới nhìn, Hưng Quốc bá binh mã là không hạ được Kinh Thành.

"

"Nhưng kỳ thật không phải như vậy, Hưng Quốc bá binh mã cường thịnh, những kia hỏa súng đại pháo, đánh tới thượng tường thành thủ Binh cùng chơi dường như. Ở Hưng Quốc bá đại pháo trước mặt, Kinh Thành tường thành lại như đầu gỗ hàng rào dường như, mấy pháo liền không. Nếu như Hưng Quốc bá đại quân vây quanh Thành Bắc Kinh, kinh doanh không thủ được một tháng."

Niên lão thương nhân cúi đầu nói ra: "Này thiên hạ, sớm muộn là muốn họ Lý à! Tề lão đệ, chúng ta sớm làm dự định, nhiều hướng Thiên Tân chạy chạy, thân cận một chút Hưng Quốc bá thủ hạ, sau đó cũng có tòng long chi công à!"

Tuổi trẻ thương nhân chà chà vài tiếng, không nói thêm nữa. Hai kẻ thương gia ở trên bàn ném mười mấy văn tiền trà, rời đi trà lâu.

Hai kẻ thương gia nói chuyện, như là một tảng đá ném vào giữa hồ bên trong, gây nên ngàn cơn sóng. Trong quán trà chúng trà khách nhóm, nhìn hai kẻ thương gia thân ảnh biến mất ở đường cái phần cuối, liền bắt đầu bắt đầu nghị luận.

"Này Hưng Quốc bá thật sự muốn tạo phản à!"

"Này hai kẻ thương gia lại muốn hiệp trợ Lý tặc tạo phản, lòng dạ đáng chém!"

"Lý tặc đều giết hai cái Tuần Phủ, Thiên Tử làm sao còn không điều Binh trấn áp Lý tặc?"

Một người đọc sách trang phục người trẻ tuổi đột nhiên đứng lên, cắn răng cắn lợi nói: "Lý tặc hung hăng đến tận đây, Thiên Tử như thế mềm yếu, quốc gia không ra quốc gia!"

####

Kinh Thành chia phần dán sát phố là văn nhân tụ tập địa phương. Nơi này trước kia là bán tranh chữ địa phương, sau bởi vì người đọc sách làm đến nhiều, liền mở lên các loại giải trí phương tiện, tập trung Kinh Thành tối có văn hóa hí lâu xưởng rượu, bây giờ là trong kinh thành sĩ tử tìm vui cười địa phương. Này con đường cái thượng người, mười cái thì có tám cái là hiểu biết chữ nghĩa người đọc sách.

Ngày này, đại lối đi bộ, quần áo cẩm tú mọi người chính đang bước đi, đột nhiên nhìn thấy một cái đầu che mặt khăn che khuất bộ dạng thiếu niên người từ trong đường phố chạy qua.

Chạy đến trong đường phố, thiếu niên đột nhiên từ phía sau trong túi móc ra một đem đồ vật, hướng trên trời một tung.

Thiếu niên một đường chạy một đường tung, tung đi ra rõ ràng là mấy trăm tấm truyền đơn. Những kia truyền đơn trong không trung nhẹ nhàng bay lượn, dần dần rơi trên mặt đất. Cái kia ném truyền đơn thiếu niên lại thừa dịp những người đi đường xem truyền đơn giây lát, từ hai gian phòng trung gian chạy đến mặt sau trong hẻm nhỏ, chỉ chớp mắt liền không gặp.

Người đi trên đường nhóm hiếu kỳ, dồn dập từ trên mặt đất nhặt lên truyền đơn, xem cái kia truyền đơn là làm cái gì.

Nhặt lên tới vừa nhìn, cái kia truyền đơn là dùng bản in sắp chữ ấn, mặt trên rõ rõ ràng ràng viết:

"Đại Minh Hỏa Đức, cách hiện nay đã có 273 năm rồi. Thời gian vừa lâu, Hỏa Đức không mở. Tín Vương nguyên không phải hoàng thống, anh chết em kế tục, đức hạnh khiếm khuyết, mới bỉ lậu. Đại Minh Hỏa Đức truyền tới Tín Vương nơi, thực đã suy bại khó nghe, đây là thiên hạ đại loạn căn nguyên rồi."

"Hưng Quốc bá Lý Thực, vượt mọi chông gai mà lên, quật khởi với Thiên Tân thuỷ bộ cổ họng nơi, chính xuôi dòng đức. Hỏa Đức vừa suy, Thủy Đức chính là sinh. Thiên hạ như tư thái bình, tất xuôi dòng đức. Kẻ sĩ trong thiên hạ như tư báo hiệu, tất xuôi dòng đức. Hưng Quốc bá Lý Thực đăng cơ đại thống ngày, Thủy Đức mở lớn, thiên hạ thái bình thời gian vậy!"

Hóa ra là tuyên truyền Đại Minh bỏ mình, Hưng Quốc bá muốn đăng cơ làm Đế truyền đơn.

Chia phần dán sát trên đường những người đọc sách này phần lớn là thân sĩ xuất thân, coi như không phải thân sĩ xuất thân, mỗi ngày cùng thân sĩ các đệ tử pha trộn, cũng đã coi chính mình là làm thân sĩ một phần. Những người đọc sách này hận nhất chính là giết chóc thân sĩ Lý Thực. Bọn họ nhìn thấy này tuyên truyền Hưng Quốc bá truyền đơn, phản ứng đầu tiên là giận dữ, muốn đem truyền đơn ném xuống đất hung hăng giẫm mấy đá.

Đệ nhị phản thưa phải, này truyền đơn là ai làm? Làm sao dám nói như thế đại nghịch bất đạo, tuyên truyền Thiên Tân Lý tặc muốn thay mặt phát minh?

Trên đường cái sĩ tử nhóm hai mặt nhìn nhau, đang ở nơi đó nghi vấn thời điểm, có người lớn tiếng nói: "Trừ Lý tặc, còn có ai biết chế tác như vậy truyền đơn? Lý tặc tấn công Tương Dương, Tế Nam cùng phủ Tô Châu, giết chóc hai tên Tuần Phủ ba tên Tri Phủ, còn ở Thiên Tân diễn luyện tấn công Thành Bắc Kinh tường, phản tư tưởng rõ rành rành. Bây giờ Lý tặc muốn đánh vào Kinh Thành, liền tới trước phát tán khắp dư luận, làm tạo phản lót đường!"

"Lý tặc dám xưng Thiên Tử làm Tín Vương, còn thật là đại nghịch bất đạo đến cực điểm!"

"Ta nghe nói Lý tặc đã tại bên trong Tổng Binh Phủ bày ra hoàng đế nghi trượng, đã sớm ở nhà quá đủ hoàng đế nghiện!"

"Năm kia Lý tặc vào kinh thời điểm ta xem qua Lý tặc, này tặc Ưng Thị Lang Cố, không phải người thần dấu hiệu!"

"Chúng ta đem những này truyền đơn đưa vào Trong Hoàng Thành, để Thiên Tử không muốn do dự nữa. Ta Đại Minh nơi nào không có Binh? Quan Ninh thì có 70 ngàn Binh! Toàn vứt quan ngoại thành trì nhập quan thảo phạt Lý tặc. Mặc dù là buông tha cho 500 dặm Quan Ninh phòng tuyến, cũng phải diệt này công nhiên tạo phản Lý tặc!".