Chương 399: Truyền đơn

Chương 399: Truyền đơn

? Thiên Tân Tổng Binh Phủ bên trong, Lý Thực nhìn trên tay truyền đơn, cau mày không nói.

Truyền đơn thượng viết, là Lý Thực muốn thay thế Đại Minh, đăng cơ xưng đế. Truyền đơn thượng câu chữ, tựa hồ cũng ở khuyên bảo mọi người đi theo Lý Thực tạo phản. Hiển nhiên, đây là có người cố ý châm ngòi Lý Thực cùng Thiên Tử quan hệ.

"Hàn Kim Tín, đây là người nào ấn truyền đơn?"

Hàn Kim Tín vuốt ve ngang hông Tú Xuân Đao, trầm ngâm nói ra: "Theo ta điều tra, này truyền đơn hẳn là Đông Nô Mật Thám ở kinh thành tán!"

Hàn Kim Tín lúc này mặc dù đã không phải Cẩm Y Vệ Bách Hộ, thân phận bây giờ đã là vệ Chỉ Huy Thiêm Sự, địa vị càng cao hơn, lại vẫn là tìm người làm một cái Cẩm Y Vệ Tú Xuân Đao đeo. Hiển nhiên hắn đối với đã từng đảm nhiệm Cẩm Y Vệ Bách Hộ ngày, vẫn là hết sức hoài niệm.

Chỉ kém một bộ áo cá chuồn, hắn liền hoạt bát giống một cái Cẩm Y Vệ đầu lĩnh.

Lý Thực sững sờ, hỏi: "Là Thát Tử ấn? Thát Tử giảo hoạt như thế?"

"Bá gia, chỉ sợ là."

Lý Thực đứng lên đi vài bước, hỏi: "Ngươi có không cho tới chứng cứ, chứng minh là Thát Tử gây nên."

Hàn Kim Tín do dự một hồi, nói ra: "Việc này khá khó, Thát Tử điều khiển rất có kết cấu."

Lý Thực ngồi về trên ghế, nói ra: "Việc này chuyện rất quan trọng, ngươi buông tay đi làm. Cần bao nhiêu bạc cũng có thể, chỉ cần bắt được Thát Tử chứng cứ là tốt rồi."

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Thát Tử tuy rằng điều khiển chú ý, nhưng mọi chuyện đều lộ ra một luồng cấp thiết, nói không chắc có kẽ hở để lợi dụng. Bá gia, nếu việc này trọng yếu như vậy, ta tháng này liền đi Kinh Thành chỉ huy, tranh thủ sớm tìm tới Thát Tử châm ngòi ly gián chứng cứ."

Lý Thực gật đầu nói: "Ngươi đi! Tuỳ cơ ứng biến!"

Hàn Kim Tín chắp tay ôm quyền, lui xuống đi.

####

Sau mười lăm ngày, Hàn Kim Tín đứng ở kinh thành mặt phía bắc một gian hai tầng dân cư bên cửa sổ, nhìn ngõ nhỏ đối diện một gian viện tử.

Hàn Kim Tín sau người, đứng mười tên thân mặc tiện trang Hổ Bí sư đại Binh. Dưới lầu trong phòng, còn đứng mặt khác ba mươi tên binh sĩ, tính toán một trung đội. Ở kinh thành làm việc, những binh sĩ này không có mang súng trường, mà là khác biệt đao kiếm.

Hổ Bí sư binh lính trừ huấn luyện bắn bia cùng lưỡi lê, ngày thường ngẫu nhiên cũng huấn luyện đao kiếm chém giết.

Bọn lính đao kiếm kỹ xảo tuy rằng không sánh được Thát Tử hoặc là Minh Quân biên quân, không sánh được dựa vào đao kiếm ăn cơm Chức Nghiệp Quân Nhân, nhưng vẫn có nhất định trình độ.

Hàn Kim Tín nhìn cái kia bên ngoài nhìn qua không vấn đề chút nào sân, lạnh lùng nói ra: "Thát Tử điều khiển quá nôn nóng. Vốn in ấn truyền đơn chuyện như vậy, nên ở ngoài thành ấn được, từng nhóm vận vào Kinh Thành. Thát Tử làm nhiều ấn chút, lại có thể trong kinh thành in ấn, để mỗi cái phân truyền đơn người đến cái nhà này tới bắt. Như vậy nhiều người ra vào một gian nhà, hoa chút công phu liền có thể tra được!"

"Thát Tử ngông cuồng như thế, đây là bắt nạt ta Đại Minh Triều không người sao? Thiên Tử Cẩm Y Vệ không làm chánh sự, bá gia mật vệ không phải là ngồi không."

Hàn Kim Tín mấy ngày nay số tiền lớn mua chuộc Kinh Thành to lớn nhất ba cái vô lại đầu lĩnh, ở kinh thành phố lớn ngõ nhỏ bất động thanh sắc đất rộng bố nhân thủ, tìm hiểu nguồn gốc, tìm tới Thát Tử in ấn truyền đơn sân. Chỉ muốn xông vào cái nhà này, Thát Tử điều khiển Kinh Thành dư luận sự tình coi như là nhân chứng, vật chứng đều lấy được.

Bên cạnh Hổ Bí sư trung đội trưởng nói ra: "Hàn đại sứ thủ đoạn cao cường, lần này được chuyện, bá gia muốn càng trọng dụng hàn đại sứ!"

Hàn Kim Tín trong lòng đắc ý, thâm trầm cười cười, mò rờ cằm thượng chòm râu dê.

Hàn Kim Tín rất có kiên nhẫn, hắn đứng ở cạnh cửa sổ, nhìn chằm chằm cái kia cái sân, lùi từ đầu đến cuối không có hạ lệnh động thủ.

Thời gian một chút đi qua, lập tức liền quá nửa canh giờ, Hàn Kim Tín vẫn không hề động đậy mà đứng ở cạnh cửa sổ. Mãi đến tận hắn nhìn thấy một cái bán hàng rong trang phục người chịu trách nhiệm một bộ đòn gánh đi ra cái kia cái sân, Hàn Kim Tín mới lạnh rên một tiếng: "Giấu đầu hở đuôi! Như vậy thể diện sân, tại sao có thể có loại này bán hàng rong ra vào? Này nhất định là vận chuyển truyền đơn người!"

Hàn Kim Tín hướng bên cạnh Hổ Bí sư binh lính vung tay lên, nói ra: "Không sai, vây quanh cái nhà này, vào trong bắt người!"

Bốn mươi tên Hổ Bí sư đại Binh chờ đến liền là mệnh lệnh này, bọn họ lớn tiếng xướng nặc, đi ra mai phục tiểu dân cư. Bọn lính trước từ ngõ hẻm mặt sau đi vòng qua, xem chết sân cửa sau. Sau đó mới vây quanh sân cửa chính, mấy đá đá văng ra cửa viện.

"Hưng Quốc Bá Hổ bí sư bắt người! Tất cả mọi người quỳ xuống! Ngăn cản giả giết chết không cần luận tội!"

Trong sân mấy cái gia đinh nhìn thấy hai mươi tên binh lính xông tới, biết sự tình bại lộ, trợn mắt há mồm, nhanh chân liền chạy ra cửa sau. Nhưng bọn họ không chạy vài bước, liền sau khi thấy môn cũng bị đá văng ra, như hổ như sói Hổ Bí sư đại Binh múa may đao kiếm từ cửa sau xông tới.

Trong sân người biết không đường để chạy, từng cái từng cái chật vật quỳ xuống đất, không dám phản kháng.

Hổ Bí sư các binh sĩ tiến sân lục soát, rất nhanh sẽ lục soát lượng đài in tô-pi cơ hội, cùng với mấy cái điều khiển in ấn cơ hội Thát Tử Mật Thám.

Sắc bén nồi nấu quặng Cương Đao kiếm bị giá đến những kia in ấn công trên cổ, nhẹ nhàng ép một chút liền ở trên cổ ép đưa ra ngoài nhợt nhạt cái miệng, chảy ra máu. Những kia in ấn công bị dọa đến nước mắt giàn giụa.

"Gia gia tha mạng! Gia gia tha mạng!"

"Cùng Thát Tử làm bao nhiêu năm?"

"Ta chỉ làm hai năm, không đã làm gì chuyện xấu, gia gia tha mạng à!"

Hàn Kim Tín nhặt lên tán lạc khắp mặt đất truyền đơn, quả nhiên thấy truyền đơn thượng mực in chưa khô châm ngòi câu chữ.

Hàn Kim Tín cười lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra "E sợ lần này chỉ huy Thát Tử Mật Thám người không phải Nô Tù Hoàng Thái Cực. Bằng không lấy Hoàng Thái Cực đa mưu túc trí, chúng ta chắc chắn sẽ không như thế thuận lợi bắt được bọn họ nhược điểm."

####

Hoàng Cực Điện thượng, Thiên Tử Chu Do Kiểm chính đang chủ trì lên triều.

Những ngày gần đây, Chu Do Kiểm cũng bị khắp thành nghị luận ảnh hưởng. Hiện tại toàn bộ Kinh Thành đều đang bàn luận Hưng Quốc bá, đều nói là Lý Thực là mưu nghịch không thể nghi ngờ. Trong thành không ngừng xuất hiện truyền đơn, không biết là ai ấn, đều nói là Lý Thực muốn lấy thay mặt Minh triều đăng cơ làm Đế. Bất kể là trong cung hoạn quan vẫn là cung nữ, đều biết Hưng Quốc bá muốn tạo phản, đều ba ba khuyên Thiên Tử hưng binh thảo phạt.

Chiều hôm qua, thậm chí có mười mấy tên hoạn quan nhỏ khóc lóc kể lể hướng Chu Do Kiểm dập đầu, khuyên Chu Do Kiểm làm Đại Minh giang sơn suy nghĩ, nên sớm làm dự định, dẹp yên Hưng Quốc bá.

Liền ngay cả Chu Do Kiểm, cũng không khỏi chịu đến loại này ảnh hưởng dư luận, bắt đầu hoài nghi Lý Thực thật có phản tư tưởng.

Trên triều hội, nhìn quần thần nhóm, Chu Do Kiểm nói ra: "Trẫm kế hoạch chiêu Lý Thực vào kinh,  nếu là Lý Thực không dám tới, liền định hắn mưu phản tội lớn! Nếu là sự tình kéo dài đến một bước kia, trẫm quyết định rút lui Ninh Cẩm phòng tuyến, điều Quan Ninh quân nhập quan thảo phạt!"

Nghe Thiên Tử muốn điều Quan Ninh quân, trên triều hội các quan văn hai mặt nhìn nhau, đều có chút không tình nguyện.

Quan Ninh quân chiếm cứ ở Ninh Cẩm một đường, một năm muốn tìm triều đình hơn 400 vạn lượng bạc. Dựa theo Đại Minh võ quan đức hạnh, số tiền này đương nhiên sẽ không toàn tiêu vào binh lính trên người. Rất lớn một phần, đi qua võ tướng nhóm qua tay, đều đưa cho trong triều chư công. Cho nên trong triều các quan văn, từ trước đều cực nói Quan Ninh quân tác dụng trọng đại, không thể xoá.

Nếu như Thiên Tử rút lui Ninh Cẩm phòng tuyến chỉ thủ Sơn Hải Quan, cái kia Quan Ninh quân sau đó không phải vô dụng, sớm muộn sẽ bị triệt tiêu sao. Quan Ninh quân hiếu kính nhiều bạc như vậy cho trong triều các quan lại, các quan lại lúc này nghe nói Thiên Tử muốn vứt Ninh Cẩm phòng tuyến, có chút không nỡ lòng bỏ.

Thế nhưng không buông tha Ninh Cẩm, lại căn bản không có còn lại binh mã thảo phạt Lý Thực.

Đây thực sự là cái lưỡng nan cục diện, các quan văn có chút tiến thối lưỡng nan.

Chu Do Kiểm đem các quan văn bộ dáng nhìn ở trong mắt, lạnh rên một tiếng, chính muốn nói chuyện, lùi nhìn thấy một cái Cẩm Y Vệ chạy vào: "Phạm gia trang Tham Tướng Lý Hưng ở Ngọ môn ở ngoài, thỉnh cầu vào triều tấu việc!".