Chương 400: Tự hủy Trường Thành?

Chương 400: Tự hủy Trường Thành?

? Nghe Cẩm Y Vệ, các quan văn một trận nhún.

"Này Lý Thực đương triều chính là trò đùa sao, chúng ta ở đây nghị luận quốc sự, đệ đệ hắn muốn tới thì tới?"

"Chính là Lý Thực tự mình tới, cũng phải đi trước bộ binh báo bị, lĩnh con bài ngà mới vào triều. Này Lý Hưng không nói hai lời lại như vào triều, không tuân lễ vượt qua rất rồi!"

Chu Do Kiểm ngẫm lại, lại nói: "Lý Hưng là Lý Thực đệ đệ, hắn tới có thể nói chuyện rõ ràng. Để Lý Hưng đi vào."

Bách quan hai mặt nhìn nhau, mấy người mở to hai mắt nhìn lên thiên tử, dường như là muốn mắng Chu Do Kiểm bại hoại lễ chế, lại không dám mở miệng. Một số người khác ôm xem cuộc vui thái độ đứng ở một bên, nghĩ thầm Lý Thực đệ đệ tới, xem Thiên Tử cùng Lý Hưng hội nói cái gì.

Hồi lâu, Lý Hưng từ Ngọ môn một đường đi tới, tiến vào Hoàng Cực Điện.

Ở bách quan nhìn kỹ, Lý Hưng cung kính quỳ ở trong điện, cao giọng xướng nói: "Thần Lý Hưng khấu kiến Thánh Thượng, ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

Chu Do Kiểm gặp Lý Hưng cấp bậc lễ nghĩa cung kính, hết sức hài lòng, vuốt râu nói ra: "Lý Hưng ngươi đột nhiên muốn tham gia lên triều, tấu chuyện gì?"

Lý Hưng hô: "Tháng này, trong kinh thành xuất hiện các loại lời đồn, đều nói Hưng Quốc bá muốn tạo phản. Trong đó các loại hoang đường ngôn luận, cùng sự thật cách nhau rất xa. Ngô Huynh Hưng Quốc bá Lý Thực, ngày ngày vì quốc gia xã tắc làm ưu, bởi vậy mới ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế ruộng, hướng về thương nhân thu thương thuế. Không ngoài hi vọng phong phú quốc gia tài chính, để triều đình có tiền luyện binh giết Nô. trung thành tuyệt đối, thiên nhật có thể thấy được."

"Nhưng mà một chút nhỏ nhen, lại thừa cơ châm ngòi thổi gió, biên tạo lời đồn, vọng tưởng lấy miệng lưỡi làm kiếm châm ngòi ly gián, muốn mượn Thiên Tử tay giết Ngô Huynh Hưng Quốc bá ở trong điện. dụng tâm hiểm ác, thật là làm người chỉ."

Nghe Lý Hưng cho thấy trung tâm, Chu Do Kiểm có chút cao hứng, không được gật đầu.

Chu Do Kiểm đương nhiên hi vọng gần nhất ngôn luận là lời đồn, hi vọng Lý Thực sẽ không thật sự tạo phản. Đại Minh Triều nửa năm qua yên ổn tình thế thật sự tới không dễ. Nếu như Lý Thực thật sự phản, triều đình không biết muốn triệu tập bao nhiêu binh mã mới bình định. Nếu như khắp nơi điều đi binh mã dẫn đến phòng thủ trống rỗng, Kiến Nô xâm nhập hoặc là Lý Tự Thành lại nổi lên, ngày đó hạ tình thế, lại muốn loạn thành một đống.

Chu Do Kiểm vuốt râu nói ra: "Lý Hưng, ngươi nói như vậy, trẫm rất cao hứng."

Tả toàn bộ Đô Ngự sử Quách Triêu Đường tay nâng con bài ngà bước ra khỏi hàng, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng, chớ để bị Lý Hưng há mồm nói suông mê hoặc. Như Lý Thực không có phản tư tưởng, như Kinh Thành truyền lại đều là lời đồn, Lý Thực sao không chính mình tới trước nói rõ ràng. Hắn phái đệ đệ tới trước, hắn sợ cái gì? Ta xem Lý Thực chính là có phản tư tưởng, mới không dám tự mình tới!"

Lý Hưng nhìn hùng hổ doạ người Quách Triêu Đường

Nói ra: "Ngô Huynh Hưng Quốc bá Lý Thực xét kỹ đến Kinh Thành các loại lời đồn, ngày trước phái người ở kinh thành cẩn thận trinh thám, đã tra ra ở kinh thành phát tán khắp các loại lời đồn đầu sỏ. Ngô Huynh phái người bắt lấy tội phạm, bây giờ đã nhân chứng, vật chứng đều lấy được!"

Nghe Lý Hưng, các quan văn một trận nhún.

Trong kinh thành các loại đồn đãi, thật là có người cố ý thả ra? Ai thả ra như vậy lời đồn? Ai lại xui xẻo như vậy, bị Lý Thực bắt lấy, nhân chứng, vật chứng đều lấy được.

Chu Do Kiểm bị kinh ngạc, vuốt râu nói ra: "Hưng Quốc bá bắt được người nào, Lý Hưng ngươi có thể thong dong nói đến!"

Lý Hưng chắp tay nói ra: "Phát tán khắp lời đồn mưu hại Ngô Huynh Hưng Quốc bá, là Đông Nô Nô Tù Hoàng Thái Cực! Ngô Huynh đã bắt được in ấn lời đồn truyền đơn Mật Thám bảy tên, những người này ngày đêm in ấn truyền đơn ở kinh thành tán, chính là phụng Nô Tù mệnh lệnh, ý đồ mưu hại ta Đại Minh trụ cột vững vàng, muốn châm ngòi ly gián Thiên Tử cùng Ngô Huynh quân thần tình nghĩa!"

Lý Hưng từ trong lòng móc ra đánh theo dấu tay lời khai, nói ra: "Những này là này chút Mật Thám lời khai, sự tình rõ ràng nội tình rõ ràng, lần này lời đồn, toàn bộ xuất từ Đông Nô tay."

Nghe Lý Hưng, các quan văn sững sờ, nhất thời hai mặt nhìn nhau.

Nguyên lai lần này huyên náo bụi thượng đồn đãi, tất cả đều là Hoàng Thái Cực bút tích? Nói tới cũng là hợp lý, Hoàng Thái Cực phái ra nhập quan đại quân hai lần bị Lý Thực trọng thương, Hoàng Thái Cực là hận cực Lý Thực. Hoàng Thái Cực muốn mượn cơ hội này bức phản Lý Thực, hợp tình lý.

Thế nhưng Hoàng Thái Cực là Đại Minh kẻ địch à, Hoàng Thái Cực muốn hại chết người, chẳng phải là chính là Đại Minh trung thần sao? Bây giờ Lý Thực tra ra Hoàng Thái Cực thủ đoạn, chẳng phải là chứng minh hắn hết sức chân thành trung tâm, Lý Thực chẳng phải là nhân họa đắc phúc, càng chứng minh hắn là Đại Minh Triều trụ cột vững vàng?

Này Hoàng Thái Cực phái cái nào thằng ngu tới làm việc này? Làm thế nào đến như thế không thể tả, càng bị Lý Thực bắt gọn? Còn thật là trộm gà không được còn mất nắm gạo!

Một gã thái giám đi tới, từ Lý Hưng trên tay tiếp lấy những Mật Thám đó lời khai, giao cho Chu Do Kiểm trên tay. Thiên Tử chi tiết đem những kia lời khai xem ra  trên mặt biểu tình càng lúc càng hòa hoãn. Xem đến phần sau, Chu Do Kiểm đã là đầy mặt nụ cười.

Lý Hưng nhìn Thiên Tử sắc mặt, chắp tay nói ra: "Thánh Thượng, bảy tên câu thông Đông Nô Mật Thám đã toàn bộ bỏ tù với Lý gia trong sân, đối với truyền lại bá lời đồn, đều đã thú nhận bộc trực. Cẩm Y Vệ bất cứ lúc nào có thể mang Mật Thám đề đi, chi tiết thẩm vấn."

"Đông Nô muốn lấy lời đồn đãi hoặc chúng, mượn Triều Trung Đại Thần tay, để Hổ Bí sư cùng biên quân tự giết lẫn nhau, từ nay Đông Nô nhập quan liền không ai có thể ngăn cản."

Chu Do Kiểm đùng một tiếng vỗ tay ở trên ngự tọa, lớn tiếng nói: "Hóa ra là Đông Nô châm ngòi ly gián! Coi là thật đáng hận! Thiếu một chút  trong triều văn võ liền đều trúng Đông Nô kế sách rồi!"

"Nếu như không có Hưng Quốc bá, Đông Nô sao lại ngủ đông với Liêu Đông mấy năm bất động? Thiếu một chút, ta Đại Minh liền muốn tự hủy Trường Thành!"

Các quan văn đối diện một trận  trên mặt biểu tình hết sức khó xử. Lần này, Lý Thực thông qua Hoàng Thái Cực tay chứng minh chính mình không thể thiếu. Các quan văn lúc này ngược lại không tốt tiếp theo công kích Lý Thực. Công kích nữa Lý Thực, chẳng phải là cùng Hoàng Thái Cực một lòng?

Lý Thực nhân họa đắc phúc, ở trong triều đình tình thế nhất thời ngược.

Chu Do Kiểm phủ phủ chòm râu, lớn tiếng nói: "Việc này đã điều tra rõ, chứng cứ vô cùng xác thực. Sau đó trong triều quan văn không được lại bàn Hưng Quốc Bá Trung gian, người vi phạm lấy thông Nô tội xử trí!"

Nghe nói như thế, các quan văn như cha mẹ chết, từng cái từng cái sắc mặt khó coi.

Tả toàn bộ Đô Ngự sử Quách Triêu Đường lại không muốn cứ như thế mà buông tha Lý Thực, hắn chắp tay bước ra khỏi hàng, la lớn: "Thánh Thượng, tuy rằng Nô Tù công kích Lý Thực, nhưng cũng không thể chứng minh Lý Thực thanh bạch. Cái kia Lý Thực giết chết hai tên Tuần Phủ ba tên Tri Phủ, triều đình không thể bỏ mặc, tùy nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật!"

Chu Do Kiểm lạnh lùng nói ra: "Quách Triêu Đường, trẫm đã nói, không cho lại bàn Hưng Quốc Bá Trung gian. Ngươi còn muốn công kích ta Đại Minh Trụ quốc đại thần, là muốn cùng Đông Nô một lòng sao?"

Chu Do Kiểm đem "Cùng Đông Nô một lòng" sáu cái tên chữ, nói tới rất nặng khác. Thiên Tử ý tứ rất rõ ràng, hiện tại còn ai dám nói Lý Thực là phản tặc, chính là câu thông Đông Nô.

Vậy mà lúc này nơi đây, Thiên Tử xử lý phương pháp vô cùng hợp lý, cái nào quan văn cũng xoi mói không được. Nghe gặp thiên tử, cả triều văn võ nhìn tình thế, cũng không dám nói thêm nữa.

Quách Triêu Đường gặp bách quan nhóm đều im miệng không nói, tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng nói: "Lý tặc sát hại mấy chục gia thân sĩ, giết hai cái Tuần Phủ ba cái Tri Phủ, bất luận làm sao, ta cũng phải cùng hắn đấu tới cùng!"

Chu Do Kiểm tức giận vỗ một cái ngự tọa, lớn tiếng quát: "Càn rỡ!"

"Mang xuống, đình trượng 80!"

Mười mấy cái Cẩm Y Vệ nhảy lên, xông lên cầm lấy Quách Triêu Đường liền kéo ra ngoài. Cái kia Quách Triêu Đường nghe đình trượng 80 bốn chữ, mới biết mình lần này xông ra đại họa. Đánh 80 cái bản tử, vậy còn có đường sống? Hắn lập tức sợ đến sắc mặt trắng bệch, bị Cẩm Y Vệ kéo vài bước, càng đái ở trên quần.

Chu Do Kiểm khí phách gió, đứng lên ở trước ngự tọa đi vài bước, liếc nhìn trong triều quan văn, lớn tiếng quát: "Còn có người nào muốn cùng Đông Nô đồng tâm, hủy ta Đại Minh Trường Thành?"

Các quan văn sắc mặt trắng bệch, lại lại không dám thanh âm, hồi lâu đều không có một người nói chuyện.

Lý Hưng bái ngã xuống đất, lớn tiếng xướng nói: "Ngô Hoàng thánh minh! Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!".