Chương 401: Mới

Chương 401: Mới

? Ngày 20 tháng 8, Thịnh Kinh Mãn Thanh hoàng cung thanh tĩnh trong cung, Hào Cách một mặt kinh hoảng quỳ gối Hoàng Thái Cực trước mặt, báo cáo Minh Quốc Kinh Thành Mật Thám công việc.

Hoàng Thái Cực nghe nghe  trên mặt tràn đầy thần sắc thất vọng. Ánh mắt của hắn có chút tan rã, phảng phất lập tức già hơn vài tuổi.

Châm ngòi ly gián Lý Thực cùng Minh Quốc hoàng đế mưu kế, thất bại.

Chẳng những thất bại, không có cho Minh Quốc hoàng đế cùng Lý Thực chính giữa chế tạo ngăn cách, thậm chí còn bị Lý Thực lật ngược tình thế. Hiện tại ở Minh Quốc triều đình thượng còn công kích Lý Thực quan chức, toàn bộ bị Minh Quốc hoàng đế định tính thành trợ giúp Mãn Thanh, Chu Do Kiểm thậm chí dùng đình trượng đánh chết một người tên là làm Quách Triêu Đường ngôn quan. Minh Quốc quan văn từ nay nói năng thận trọng, không dám công kích nữa Lý Thực.

Này ngàn năm một thuở bức phản Lý Thực, mượn Minh Quốc hoàng đế tay ngoại trừ Lý Thực cơ hội, bởi vì Hào Cách quá mức nóng ruột, cùng Hoàng Thái Cực bỏ lỡ cơ hội. Sự tình thất bại mấu chốt tất cả Hào Cách trên người, nếu là Hào Cách không như vậy nóng lòng cầu thành, không ở kinh thành in ấn truyền đơn, thì sẽ không bị Lý Thực trảo cá nhân vật ăn cắp đều lấy được.

Hào Cách lại một lần nữa mất đi ở chư Bối Lặc trước mặt thu hoạch uy vọng cơ hội. Vốn lần này Kế Ly Gián thành công, là Hoàng Thái Cực chết rồi Hào Cách kế vị trọng yếu dựa vào. Vậy mà lúc này hết thảy đều hư hỏng, Hoàng Thái Cực khổ tâm kinh doanh cục diện, lần nữa bởi vì Hào Cách tài năng có hạn mà tan vỡ.

Duy nhất đáng vui mừng chính là: Lần này điều khiển Mật Thám là bí mật làm việc, chư Bối Lặc cũng không biết có như vậy một chuyện, sẽ không bởi vì Hào Cách làm hư sự tình quở trách Hoàng Thái Cực.

Hào Cách nói qua nói qua, khóc lên. Hắn thức lệ nói ra: "Hài nhi vô dụng, phụ lòng Hoàng A Mã kỳ vọng, làm phá bỏ như thế thời cơ tốt!"

Hoàng Thái Cực dài dài phun một hơi, nhìn mình con cả, không nói gì.

Hồi lâu, hắn mới đứng lên, ở trong căn phòng đi vài bước.

Nhìn ngoài cửa sổ hoàng cung cảnh sắc, Hoàng Thái Cực chậm rãi nói ra: "Sinh ở hoàng gia, tài năng có hạn cũng chưa chắc là một chuyện xấu. Có lúc, cũng có thể bởi vậy được phúc, an an ổn ổn độ sống một đời. Chờ đến ngươi lão thời điểm, con cháu quanh quẩn đầu gối, chẳng phải là một chuyện tốt?"

Hào Cách nghe nói như thế, khóc bù lu bù loa, phiến chính mình chính mình một cái tát nói ra: "Hài nhi vô năng! Phụ lòng Hoàng A Mã kỳ vọng!"

Hoàng Thái Cực chính sắc hỏi: "Hán quân kỳ tay súng huấn luyện, thế nào?"

Hào Cách sát lau nước mắt, nói ra: "Ta để tay súng nhóm mười ngày luyện tập một lần thả súng, bắn bảy ngoài mười bước thẻ gỗ. Đều là một người cao thẻ gỗ. Năm có thể bên trong bốn giả làm ưu, bây giờ có tám phần người thành tích là ưu."

Hoàng Thái Cực hỏi: "Đội ngũ luyện thế nào?"

Hào Cách nói ra: "Đội ngũ mỗi hai ngày luyện một lần

Luyện đến bọn lính thuộc lòng mới thôi. Chúng ta bày ra giống như Lý Thực ba hàng thay phiên bắn trận, phía trước bắn xong liền đi tới xếp sau đi, xếp sau lắp đạn xong sau liền lên trước bắn!"

Hoàng Thái Cực ngẫm lại, nói ra: "Hào Cách, sau đó ngươi đem hán quân kỳ sự tình, giao cho Khổng Hữu Đức."

Hào Cách tâm lý chợt lạnh, biết điều này là bởi vì chính mình làm hư Mật Thám sự tình sau, Hoàng A Mã không lại tin tưởng năng lực của chính mình. Hán quân kỳ Hỏa Súng Binh là Đại Thanh đại sự, những này binh mã có không luyện được, quan hệ đến cùng Lý Thực trận chiến đấu có hay không thể đánh thắng. Hoàng Thái Cực đã không yên lòng giao sự tình cho Hào Cách.

Khổng Hữu Đức mặc dù là người Hán, trong chính trị không có như vậy tin cậy, nhưng năng lực xuất chúng. Bây giờ Đại Thanh loạn trong giặc ngoài, đã không thể không hạ một chút cờ hiểm. Chư Bối Lặc đối với võ trang người Hán mang trong lòng mâu thuẫn, Hoàng Thái Cực không thể không bắt đầu dùng Hán Tướng tới quản lý Hỏa Súng Binh.

Đem Hào Cách trên tay hán quân kỳ dời đi, có nghĩa là Hoàng Thái Cực đã không hi vọng Hào Cách lập công thành lập cá nhân uy vọng. Hào Cách không có người uy vọng, Hoàng Thái Cực nhất định phải từng bước không sai từng bước thắng, làm Đại Thanh tranh tới lợi ích lớn hơn nữa, xây hạ càng to lớn hơn uy vọng, mới đem ngôi vị hoàng đế thuận lợi truyện đến trong tay con trai.

Hào Cách cúi đầu nói ra: "Hài nhi biết, ta liền giao sự tình cho Khổng Hữu Đức."

Hoàng Thái Cực ngẫm lại, nói ra: "Ngươi đi xuống đi."

Hào Cách cho phụ hoàng dập đầu quỳ bái, tiếp tục đi.

Hoàng Thái Cực than thở, hướng bên cạnh hoạn quan nói ra: "Truyện Thập Tứ Đệ Đa Nhĩ Cổn tới nghị sự!"

####

Thiên Tân Tổng Binh Phủ công đường bên trong, Lý Thực nhìn phong trần mệt mỏi từ Kinh Thành chạy về Lý Hưng cùng Hàn Kim Tín, cười nói: "Lý Hưng, Hàn Kim Tín, hai người các ngươi khổ cực."

Lý Hưng cười nói: "Đại ca, ta không khổ cực, hàn đại sứ khổ cực. Lần này toàn thiệt thòi hàn đại sứ bắt được ấn truyền đơn gian tế, chúng ta mới gặp dữ hóa lành, để triều đình thượng thế cuộc nhất thời nghịch chuyển. Bây giờ những kia quan văn cũng không dám nữa công kích đại ca, chúng ta tình thế xem như an định lại."

Lý Thực gật đầu nói: "Hàn đại sứ, ngươi làm tốt lắm. Lần này ngươi lập được đại công, sau đó đánh giá thành tích thời điểm, ta nhất định vì ngươi cầu cái quan lớn hạ xuống."

Hàn Kim Tín cười nói: "Ta bây giờ đã là bá gia Mạc Phủ mật vệ đại sứ, đây cũng là quan lớn . Còn triều đình cho quan hàm, không có cũng thế. Cái kia triều đình thượng đánh đến ánh đao bóng kiếm, có cái triều đình quan hàm có ích lợi gì?"

"Hôm nay vẫn là phong quang vô hạn Cẩm Y Vệ Bách Hộ, ngày mai sẽ biến thành người người gọi đánh Yêm đảng dư nghiệt, dựa cả vào cầm cố trước kia dụng cụ sinh sống, liền sống dựa vào nhau người vợ đều chết cóng "

Nói đến trước kia thảm cảnh, Hàn Kim Tín đột nhiên chảy ra nước mắt đi ra.

Hắn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, sát lau nước mắt lớn tiếng nói: "Nhờ có bá gia dìu dắt, Hàn Kim Tín mới một lần nữa làm người! Bây giờ Hàn Kim Tín chỉ cần bá gia tín nhiệm, không để ý triều đình quan hàm!"

Lý Thực nhìn thấy Hàn Kim Tín bộ dáng, mau mau nâng hắn dậy tới, nói ra: "Hàn đại sứ thê tử đã bệnh chết đến mấy năm, hàn đại sứ có thể có tái giá ý tứ? Ta vì hàn đại sứ làm mai mối, giới thiệu cái mặt đẹp thục đức nữ tử?"

Hàn Kim Tín lại sát lau nước mắt, nói ra: "Ta cùng Vong Thê sống dựa vào nhau mười mấy năm, tương cứu trong lúc hoạn nạn tình nghĩa sâu nhất bây giờ Vong Thê đã qua, ta tư tưởng cũng chết. Ta là không có tâm sự tái giá người mới. Đa tạ bá gia chiếu cố, Hàn mỗ chân thành ghi nhớ bá gia ân đức."

Lý Thực sững sờ, khuyên nhủ: "Hàn đại sứ sao lại nói lời ấy, quá khứ đã đi qua, chúng ta muốn nhìn về phía trước. Hàn đại sứ nếu là không có một con trai kế thừa môn hộ, làm sao xứng đáng gia tộc cha mẹ?"

Hàn Kim Tín lắc lắc đầu, nói ra: "Ta có hai người đệ đệ

từ khi ta bị đánh làm Yêm đảng sau liền không còn cùng ta lui tới. Vì gia tộc tục hương hỏa sự tình, liền giao cho hai người bọn họ đi."

Lý Thực cùng Lý Hưng liếc mắt nhìn nhau, có chút thổn thức.

Lý Thực gật gù, nói ra: "Vậy ta thưởng hàn đại sứ năm trăm lạng bạc ròng, làm hàn đại sứ Vong Thê tu sửa lăng mộ. Quy chế" Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Quy chế liền theo Chính Nhị Phẩm Cáo Mệnh thục nhân quy chế tu sửa."

Nghe Lý Thực, Hàn Kim Tín mặt đỏ lên, hết sức cao hứng.

Tuy rằng Hàn Kim Tín chính mình không để ý triều đình quan hàm, lại hi vọng chính mình Vong Thê phần mộ tu đến phong quang. Hàn Kim Tín bây giờ chỉ là Chính Tứ Phẩm võ quan, hắn Vong Thê cũng không từng thụ phong Cáo Mệnh Phu Nhân  dựa theo lễ chế là không cách nào an táng trọng thể. Thế nhưng Lý Thực ở Thiên Tân nói một không hai, Lý Thực để Hàn Kim Tín Vong Thê lăng mộ đặc biệt tu sửa, cái nào dám nói một câu?

Hàn Kim Tín lại quỳ trên mặt đất, nằm rạp nói ra: "Hàn Kim Tín cảm ơn bá gia. Hàn Kim Tín đời này nguyện làm bá gia trước yên sau ngựa, tan xương nát thịt!".