Chương 402: Công Đức

Chương 402: Công Đức

? Sáng sớm Tổng Binh Phủ bên trong, Lý Thực dãn gân cốt một cái, đang muốn bò lên, lại nghe được Thôi Hợp nói ra: "Phu quân, ta lại mang thai!"

Lý Thực sững sờ, mừng tít mắt, nắm bắt Thôi Hợp khuôn mặt nói ra: "Nhà chúng ta Thôi Hợp thật là lợi hại, sinh con trai giống đẻ trứng giống nhau, nào cơ một chút xíu một cái, nào cơ một chút lại cái kế tiếp. "

Thôi Hợp đem hai tay ngón trỏ hợp lại, có chút chần chừ nói ra: "Khó chịu à, sáu năm mới sinh hai cái. Chờ cái này sinh xong, bảy năm mới sinh ba cái."

Lý Thực cười nói: "Bảy năm sinh ba cái còn không lợi hại?"

Thôi Hợp nghiêng đầu nói ra: "Có người bảy năm có thể sinh năm cái đây!" Nói qua nói qua, Thôi Hợp đem miệng quắt lên, nói ra: "Đều là ngươi luôn đưa ra ngoài đi đánh giặc, bằng không nhà chúng ta khẳng định cũng có năm cái con trai. Bởi vì ngươi lão chạy ở bên ngoài, nhà chúng ta thiếu hai cái con trai!"

Thôi Hợp nói qua nói qua, càng muốn khóc lên. Lý Thực mau tới đi an ủi, nắm bắt Thôi Hợp mặt nói ra: "Thôi Hợp không khóc, Thôi Hợp bảy năm sinh ba cái đã rất lợi hại. Chờ Thôi Hợp tái sinh bảy năm, tái sinh ba cái, chúng ta thì có sáu cái con trai, một đại gia tử người nhiệt nhiệt nháo nháo."

Thôi Hợp chớp chớp con mắt, hấp hấp lỗ mũi, quên muốn khóc sự tình. Gặp Lý Thực như thế thương nàng, nàng vui vẻ vùi mặt đến Lý Thực trong lòng.

Đột nhiên, Thôi Hợp bò lên nói ra: "Lần sau ngươi đánh trận, ta theo ngươi đi chứ?"

Lý Thực cười nói: "Đánh trận không thể mang nữ nhân."

Thôi Hợp méo miệng nói ra: "Không thể mang?"

Lý Thực gật đầu nói: "Không thể mang!"

Thôi Hợp bất đắc dĩ mà cúi thấp đầu đi, như cũ y ôi tại Lý Thực trong lòng.

####

Ngày 24 tháng 8, Lý Thực đi tới Phạm gia trang mới xây trường học bên trong, cho ở trong này đọc sách "Học sinh trung học" nhóm vào học.

Sùng Trinh chín năm lên, Lý Thực ngay ở Phạm gia trang thi công trường học, tiến hành phổ cập tính giáo dục bắt buộc. Lý Thực để vừa độ tuổi nhi đồng ban ngày vào học, Hổ Bí sư lão Binh buổi tối vào học, không thu học phí.

Đối với ban ngày vào học nhi đồng, Lý Thực còn cung cấp một trận miễn phí cơm trưa. Phạm gia trang dân chúng, đều đưa hài tử tới trường học tới biết chữ . Còn các lão binh, cái thời đại này người đọc sách có đặc thù địa vị xã hội, các lão binh Huấn Luyện Nhiệm Vụ so sánh nhẹ, từng cái từng cái cũng đều vui với buổi tối đến trường học biết chữ.

Bây giờ năm năm trôi qua

Trường học quy mô không ngừng khuếch đại. Phạm gia trang lão Binh cùng vừa độ tuổi bọn nhỏ, đã tiếp thu ba năm biết chữ cùng số học huấn luyện, xem như hiểu biết chữ nghĩa, có thể ứng phó thông thường xem cùng tính toán.

Phạm gia trang bởi vậy trở thành Đại Minh biết chữ suất cao nhất thành thị. Ở chỗ khác, người đọc sách địa vị rất cao, nhưng người nghèo lại không tiền giao học phí, không đi học nổi. Phạm gia trang bởi vì toàn dân đọc sách, cũng trở thành Thiên Tân phụ cận dân chúng nói chuyện say sưa một cái đề tài. Phụ cận dân chúng đều nói là chỉ cần đi theo Hưng Quốc bá, liền có thể làm cho tử tử tôn tôn đều biến thành người đọc sách.

Bây giờ những này nhi đồng cùng lão Binh, đã xem như "Tiểu học" tốt nghiệp, trở thành Phạm gia trang sức mạnh trung kiên. Bất kể là cơ quan nhà nước bố cái gì thông báo, vẫn là trong quân đội truyền đạt cái gì văn kiện, đều cần những này biết chữ người đem chữ viết đọc đi ra, cho hắn mù chữ niệm, mới đem Lý Thực tinh thần truyền đạt đến cơ sở.

Không quá Lý Thực đối với trường học, còn có tiến thêm một bước dự định. Lý Thực muốn ở "Tiểu học" càng thêm khai mở một khu nhà "Trung học" làm sự nghiệp của chính mình bồi dưỡng hành chính nhân tài.

Theo Lý Thực sự nghiệp khuếch đại, cần hành chính nhân tài càng ngày càng nhiều. Đơn giản một chút công tác, chẳng hạn như thu thuế kế toán, chỉ cần đơn giản số học tri thức, quay về thuế khóa hoàng sách cùng bản vẽ vảy cá tính toán một chút liền có thể làm tốt, công việc như vậy có thể từ Phạm gia trang tốt nghiệp tiểu học sinh trúng chiêu mộ. Thế nhưng một chút phức tạp công tác, chẳng hạn như công văn xử lý, vẻn vẹn biết chữ học sinh nhỏ nhóm nhưng không cách nào hoàn thành.

Những kia đại đoạn đại đoạn thể văn ngôn, học sinh nhỏ nhóm là xem không hiểu.

Càng mấu chốt chính là, học sinh nhỏ chỉ học biết chữ cùng số học, cũng không có tiến hành tư tưởng phẩm đức giáo dục, không cách nào thỏa mãn Lý Thực đối với nhân tài nhu cầu. Ở Lý Thực trong lòng, chính mình thuộc hạ hành chính đội ngũ, hẳn là một nhánh vừa có văn hóa, lại có phẩm đức đội ngũ. Chính mình hành chính nhân viên, muốn ở các loại mê hoặc trước bảo vệ điểm mấu chốt, làm dân chúng làm việc tốt tình.

Nếu như thủ hạ nhân viên không có phẩm đức, ngay từ đầu cũng còn tốt, thời gian lâu sẽ xuất hiện các loại vì tình riêng mà làm việc bất hợp pháp giở trò bịp bợm. Tình huống như vậy một khi xuất hiện, sẽ vặn vẹo Lý Thực sự nghiệp, để Lý Thực các loại quy hoạch hóa thành hư hữu. Không có phẩm đức giáo dục chỉ dựa vào giám sát, là cực kỳ cật lực.

Bởi vậy, phẩm đức giáo dục liền trở thành một chuyện phi thường quan trọng.

Lý Thực muốn đang giáo dục giai đoạn liền đánh tốt cơ sở, làm sự nghiệp của chính mình bồi dưỡng được hợp cách nhân tài đi ra. Cho nên Lý Thực dựng lên một khu nhà trung học, ở tiểu học cơ sở thượng bồi dưỡng nhi đồng cùng các lão binh tri thức, công văn cùng mấu chốt nhất phẩm đức.

Học sinh trung học tư cách, không phải mỗi người cũng có thể thu được. Chỉ có học sinh nhỏ bên trong thành tích học tập tốt hơn 60% người, mới có tư cách trở thành học sinh trung học. Học sinh trung học cung cấp học sinh nhỏ giống nhau phúc lợi, thế nhưng điểm trọng yếu nhất bất đồng là, chỉ cần có thể học ba năm, từ tốt nghiệp trung học, liền nhất định có thể ở Phạm gia trang sản nghiệp hoặc ở Lý Thực hành chính trong đội ngũ thu được công việc.

Thời đại này bên ngoài Binh hoang mã loạn, Phạm gia trang là thế ngoại đào nguyên giống nhau quá Bình Phước. Mà Phạm gia trang dân chúng bên trong, lại lấy "Có công tác" dân chúng sống được tối thể diện. Dân chúng nghe nói tốt nghiệp trung học liền có thể "Phân phối công tác" cả đám đều đưa hài tử đến Lý Thực trung học bên trong vào học.

Nhất là những kia ở Phạm gia trang làm bán hàng rong dân chúng, trong ngày thường hâm mộ nhất "Có công tác" Phạm gia trang công nhân công nghiệp. Những này tiểu thương nhóm chỉ cần tử nữ có tư cách thượng trung học, cơ hồ không một cái buông tha cho cơ hội này.

Ngày 24 tháng 8, là trung học ngày tựu trường. Lý Thực đi tới một người trong đó lớp, cho một đám mười bốn, năm tuổi các thiếu niên giảng một bài giảng.

Lý Thực đứng ở trong lớp học, chậm rãi mà nói:

"Các ngươi là học sinh trung học, sau đó sau khi tốt nghiệp, chính là bản bá dưới trướng trung kiên phần tử. Các ngươi sẽ tiến vào mỗi cái cơ quan nhà nước, cục thuế vụ, công xưởng công tác. Các ngươi hành động, đem trực tiếp quyết định một chỗ bầu không khí, một cái công xưởng thành bại."

"Trong các ngươi một chút, đi qua mấy năm cơ sở sau khi rèn luyện, sẽ bị đề bạt lên, đảm nhiệm lãnh đạo nhân vật."

Thiếu niên người nghe Lý Thực miêu tả tiền cảnh, từng cái từng cái con mắt sáng, vô cùng hướng tới mà nhìn Lý Thực.

"Các ngươi biết, ở ta Lý Thực dưới trướng làm việc, ta coi trọng nhất chính là cái gì không?"

Lý Thực nhìn một mặt hồ đồ các thiếu niên, lớn tiếng nói: "Ta coi trọng nhất, là đức hạnh."

"Ta nói tới đức hạnh, là lòng công đức, mà không phải đạo đức cá nhân."

"Ở trong mắt ta, những Nho đó sinh cái gọi là hiếu đễ, cũng không phải đạo đức. Người khác tốt với ngươi, ngươi trở về báo người khác, cha mẹ dưỡng dục ngươi, ngươi liền vì cha mẹ dưỡng lão, đây chỉ là cùng người hợp tác cơ bản thủ đoạn thôi, không tính là đạo đức. Nếu như chỉ có đạo đức cá nhân không có Công Đức, liền sẽ làm ra các loại làm người khinh thường sự tình đi ra.".