Chương 403: An cư lạc nghiệp

Chương 403: An cư lạc nghiệp

? "Tại sao những nho sinh đó mở miệng nói đức, khép miệng đạo đức, lại bí mật rộng thu hối lộ phá hoại triều cương, hiếp đáp đồng hương bắt nạt bá một phương?"

"Bởi vì bọn họ chỉ có đạo đức cá nhân, chỉ hiểu được Hiếu Đễ Trung Tín, chỉ nhìn thấy lợi ích của chính mình cùng đối với mình tốt người lợi ích. Bọn họ lại không hiểu được cái gì là Công Đức, không biết muốn tuân theo xã hội chỉnh thể lợi ích, làm có lợi cho xã hội sự tình."

"Nếu như chỉ có Hiếu Đễ Trung Tín đạo đức cá nhân, lại không hiểu được xã hội Công Đức, cái kia người khác cho ngươi bạc cho ngươi đi trợ giúp người xấu ức hiếp dân chúng, tại sao không làm? Cùng ngươi không quen biết dân chúng cùng Hiếu Đễ Trung Tín có quan hệ gì? Ức hiếp dân chúng cũng không trái với Hiếu Đễ Trung Tín giá trị quan à!"

"Nếu như người đang nắm quyền đều là chỉ hiểu được Hiếu Đễ Trung Tín nho sinh, vậy ai hội lo liệu công chính? Ai sẽ quan tâm xã hội hiệu suất? Ai sẽ đi phân biệt thị phi? Ai sẽ hiểu được xã hội, dân tộc cùng quốc gia trách nhiệm cùng đảm đương?"

"Người đang nắm quyền không ai quan tâm xã hội công chính, không có ai bận tâm xã hội hiệu suất, từng cái từng cái chỉ hiểu được hiếu kính dưỡng dục cha mẹ chính mình, trung tâm cho mình quyền lực hoàng đế, cuối cùng quan trường sao có thể không biến thành đảng tranh cướp quyền, hối lộ ô chướng nơi? Nếu như các quan lại chỉ nói Nho gia đạo đức cá nhân không nói Công Đức, những kia cho bạc hối lộ hắn gian nhân, cùng dưỡng dục cha mẹ hắn khác nhau ở chỗ nào? Đều là Ân Chủ!"

"Nho sinh nhóm chỉ nói đạo đức cá nhân bất luận Công Đức, cuối cùng liền sẽ biến thành tay cầm quyền lực treo giá mặt người dạ thú! Một đám mặt người dạ thú chiếm cứ triều đình, hỗn loạn xã hội, Kiến Nô giết tới thời điểm, chúng ta chống đỡ được sao?"

"Nếu như tiếp theo duy trì loại này chỉ có đạo đức cá nhân, không có Công Đức xã hội, xã hội tổ chức năng lực sẽ càng lúc càng không thể tả. Dân chúng không có cách nào làm ruộng, binh lính không có cách nào tác chiến, chúng ta người Hán sẽ mất nước làm nô!"

Lý Thực lập tức lập tức, nhìn chỗ ngồi ngồi hồ đồ thiếu niên mọi người, lớn tiếng nói: "Nhưng mà ở Thiên Tân, chúng ta muốn thành lập một cái giảng Công Đức xã hội."

"Chúng ta là tương lai Thiên Tân quan lại, chúng ta làm mỗi một chuyện, đưa ra ngoài điểm đều có phải là vì xã hội chỉnh thể lợi ích tối ưu, mà không phải vì lợi ích của chính mình tối ưu, không phải vì đối với mình tốt người tối ưu."

"Nếu như có thu thuế thuế lại bắt nạt tiểu dân, dù cho cái kia thuế lại cùng ngươi giao hảo, ngươi cũng phải dũng cảm đứng ra làm tiểu dân làm chủ. Bởi vì tiểu dân bị bắt nạt, thu nhập từ thuế chế độ sẽ loạn. Nếu như không có người đứng ra nói chuyện, sẽ không có một cái tiểu dân còn có động lực đi đào giếng nước Kiến Thủy lợi, không có ai đi màu mỡ đất ruộng. Tiểu dân thậm chí có thể sẽ vứt bỏ đất ruộng đi lưu vong, đầu tặc."

"Nếu như có gian nhân bắt nạt ngoại địa ngày nữa tân buôn bán bán hàng rong, dù cho cái kia ra tay gian nhân là bằng hữu của ngươi, ngươi cũng nên dũng cảm đứng ra làm bán hàng rong ra mặt. Bởi vì chỉ có như vậy, Thiên Tân trật tự xã hội mới hoàn hảo, mới hội có nhiều người hơn nghĩ đến Thiên Tân buôn bán, để chúng ta thành thị phồn vinh."

"Những này là bên cạnh việc nhỏ. Nói cho ngoa

Nếu như Thiên Tân sau đó đánh trận, có người giết lương tỏa ra công, ngươi nên tuân thủ nghiêm ngặt Hiếu Đễ Trung Tín mà nhắm mắt làm ngơ sao? Nếu như ngươi có Công Đức, nên dũng cảm đứng ra trừng phạt những kia sát hại bình dân quân đầu ác đồ!"

"Nếu như có lòng công đức, thì sẽ không giống những kia chỉ có đạo đức cá nhân nho sinh giống nhau, ngồi xem quốc gia bạc bị tầng tầng quan chức tham ô bóc lột, thờ ơ không động lòng."

"Một người gia nhân không có lòng công đức gia đình, sẽ không ngừng suy bại. Một cái người đang nắm quyền không có lòng công đức quốc gia, sớm muộn hội diệt vong. Đại Minh Triều sở hữu mấy chục triệu thuế ruộng lại không nuôi nổi mười mấy vạn biên quân, sở hữu trăm vạn Vệ Sở quân lại đánh không lại mấy vạn người Kiến Nô, cũng là bởi vì triều đình thượng các quan lại không có Công Đức, cho nên ngày càng lụn bại."

"Các ngươi là ta Lý Thực học sinh, là tương lai Thiên Tân quan lại, ở Thiên Tân, chúng ta tuyệt không có thể xây dựng lập một cái chỉ có đạo đức cá nhân không có Công Đức, chỉ có lợi ích không có thị phi xã hội."

"Sau đó ở Thiên Tân, ta Lý Thực chọn lựa quan chức tiêu chuẩn, không phải xem này năng lực cá nhân có mạnh hay không, mà là xem người này có hay không Công Đức. Có Công Đức người năng lực kém một chút, cũng có thể giám sát có năng lực thủ hạ vì xã hội kiếm lời. Không có Công Đức người năng lực nếu là mạnh, loại năng lực này sẽ biến thành vì chính mình kiếm lời đáng sợ vũ khí."

"Chúng ta muốn ở Thiên Tân thành lập, là một người người hiểu Công Đức, khắp nơi luận thị phi Thiên Tân. Để Thiên Tân mỗi người nông dân, đều có thể an tâm dựng lên thuỷ lợi màu mỡ đất ruộng, trồng ra càng nhiều lương thực. Để mỗi một cái thợ thủ công đều có thể an tâm tăng cao tay nghề, có thể bằng bản lĩnh gia làm giàu. Để mỗi cái bán hàng rong đều có thể an tâm kế hoạch nhập hàng tiêu hàng, ở quầy hàng thượng bày đầy các loại hàng hóa, sẽ không lo lắng vô lại tới vơ vét, sẽ không lo lắng nha dịch tới bóc lột."

"Chúng ta muốn xây dựng, là một cái có lòng công đức Tân Xã Hội!"

Thoáng như từng tờ giấy trắng giống như thiếu niên mọi người nhìn chậm rãi mà nói Hưng Quốc bá, từng cái từng cái kích động đến con mắt quang. Thành lập một người người an cư lạc nghiệp không có ức hiếp không có bất công xã hội, là trăm ngàn năm qua người Hán Tối Cao Lý Tưởng, những này hồ đồ thiếu niên người  tương tự khát vọng có thể sinh sống ở như vậy xã hội bên trong.

Hưng Quốc bá bây giờ muốn dẫn mọi người thân thủ thành lập như vậy một cái xã hội, điều này làm cho bọn học sinh làm sao có thể không kích động?

Lý Thực cười cười, nói ra: "Hôm nay là các ngươi đệ nhất tiết khóa, căn cứ 《 Công Đức khóa 》 lão sư tới cho các ngươi giảng 'Lại Công Đức' học tập là một người cơ quan nhà nước quan lại thành viên, nên làm gì lấy mình làm gương bảo vệ bên cạnh trật tự xã hội. Mọi người vỗ tay hoan nghênh thầy của chúng ta."

Ở bọn học sinh tiếng vỗ tay bên trong, một cái người tuổi trẻ gầy yếu chính chính khăn trùm đầu, đi lên bục giảng."Các bạn học, ta là các ngươi Công Đức khóa lão sư, ta gọi "

####

Tám tháng hai mươi lăm, Lý Thực ngồi ở Tổng Binh Phủ công đường bên trong, cùng phụ trách sáng lập 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 "Tòa soạn báo tổng quản" Hoàn Nghĩa hoa thảo luận Nhật Báo các loại công việc.

Lý Thực muốn hành Đại Minh Triều phần thứ nhất chính thức báo chí.

Nói tới, Đại Minh Triều cũng là có báo chí, công báo nên coi như là một loại lúc đầu thô kệch báo chí. Mỗi ngày các loại tấu chương bị Lục Khoa Lang phòng công khai sau khi ra ngoài, triều đình thông chính ty Văn Lại nhóm liền dẫn giấy bút đi đem trọng yếu tấu chương chép lại, sau đó tổ chức nhân thủ, đem những này tấu chương tóm làm công báo.

Thế nhưng công báo muốn "Tóm truyện tay" tầng tầng sao chép lan truyền, hiển nhiên không thể mỗi điều tấu chương đều đúng lúc tóm truyện, mà là muốn mấy tháng mới chỉnh lý thành một quyển lưu truyền đi. Tuy rằng đến Năm Sùng Trinh, thông chính ty bắt đầu dùng in tô-pi công báo, nhưng công báo như cũ là nửa tháng in ấn một lần. Hơn nữa in ấn số lượng có hạn, cấp thấp quan chức như Tri Huyện các loại muốn nhìn công báo, hay là muốn chờ thêm cấp bậc quan liêu xem xong, mới một đường thay phiên hạ xuống có thể coi trọng một phần công báo.

Như vậy công báo, hiện ra nhưng đã không thể thỏa mãn thời đại nhu cầu. Hơn nữa công báo thượng chỉ có các nơi tấu chương, cũng không thu nhận các nơi tin tức, cũng là một đại chỗ thiếu hụt.

Lý Thực muốn hành một phần mỗi ngày được, đúng lúc lên bờ các nơi tin tức, dùng thông tục văn viết, chỉ cần biết chữ người liền có thể xem hiểu 《 Thiên Tân Nhật Báo 》..