Chương 406: Hưng Quốc bá toà án

Chương 406: Hưng Quốc bá toà án

? Ngày mùng 5 tháng 9, Tổng Binh Phủ nghênh đón một đám đặc thù khách mời.

Ở chống nộp thuế vận động bên trong treo ấn mà đi các nơi chủ quan nhóm, phản hồi Thiên Tân, tập thể bái phỏng Hưng Quốc bá Lý Thực.

Ở trong triều đình chư công ngừng lại thảo phạt Lý Thực sau, Thiên Tân quan địa phương nhóm cả đám đều trở lại Thiên Tân. Nhưng bọn họ khi đó vẫn không có lập tức đến bái phỏng Lý Thực, mà là ở ngắm nhìn triều đình chiều gió. Dù sao bọn họ cũng tránh né sóng gió trốn mấy tháng, cũng không để ý nhiều trốn mấy ngày.

Mãi đến tận Lý Thực bố 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 những này các quan văn ngồi không yên, dồn dập đến bái phỏng Lý Thực.

Tổng Binh Phủ công đường bên trong, Thiên Tân các châu, huyện chủ quan nhóm tụ tập dưới một mái nhà, Lý Thực lùi tha thướt đến trễ từ đầu đến cuối không có lộ diện. Hai mươi Tri Huyện cùng hai cái Tri Châu có chút hoang mang, thấp giọng châu đầu ghé tai.

"Chúng ta treo ấn mà đi, Hưng Quốc bá có thể hay không ký hận chúng ta?"

"Không thể nào. Chúng ta dù sao cũng là quan văn, tự có quan văn khó xử, Hưng Quốc bá hội thông cảm chúng ta?"

"Ta xem khó mà nói, Hưng Quốc bá chậm chạp không đến "

"Hưng Quốc bá báo chí quét ngang Thiên Tân, nếu là Hưng Quốc bá đối với ta chờ bất mãn, ở trên báo chí đăng một thiên văn chương "

Chúng quan đang ở nơi đó lo sợ bất an, lùi nhìn thấy một cái thân vệ đi vào công đường, la lớn: "Hưng Quốc bá đến!"

Các quan văn liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng căn cứ Thương Châu Tri Châu đi đầu, hai mươi hai địa phương chủ quan quỳ trên mặt đất, nghênh tiếp Hưng Quốc bá.

Dựa theo Đại Minh văn quý vũ nhẹ truyền thống, quan văn là không có Hướng Vũ quan cúi lạy truyền thống. Dù cho này quan văn là tòng ngũ phẩm Tri Châu, Chính Thất Phẩm Tri Huyện, cho dù là bực này tiểu quan, ở cấp cao võ quan trước mặt cũng tự có một bộ quan văn bộ tịch, sẽ không cúi lạy.

Nhưng đến Lý Thực nơi này, loại này quan văn bộ tịch có thể không bàn nữa. Lý Thực giết quan văn lại như giết gà như giết chó, trên tay đã trực tiếp, gián tiếp giết mười mấy cái quan văn. Ở Thiên Tân này mảnh đất nhỏ thượng, cái nào quan văn còn dám ở Lý Thực trước mặt ra vẻ? Ai cùng đầu của chính mình không qua được?

Hơn nữa càng đáng sợ chính là, Lý Thực bây giờ 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 một bố, liền khống chế lại Thiên Tân dư luận. Ngày hôm nay tân các châu huyện mỗi cái trong quán trà đều cùng gió, dồn dập mướn đọc báo Tiểu Đồng tụng đọc Lý Thực báo chí, thị tỉnh tiểu dân mỗi ngày thông qua báo chí giải thiên hạ đại sự, cảm xúc cùng tư tưởng cũng rất lớn chịu đến Lý Thực báo chí dẫn dắt.

Lý Thực vốn trên tay tới thì có lợi hại Cẩm Y Vệ mật thám, đối với Thiên Tân quan văn những hạ đó ba lạm sự tình rõ ràng. Bây giờ hắn sẽ đem điều khiển Thiên Tân dư luận, sau đó muốn bôi đen ai, chỉ cần đem quan văn gièm pha đăng đến trên báo chí

Cái này quan văn tiền đồ coi như triệt để xong. Đến lúc đó ngươi đi cáo Lý Thực phỉ báng? Lý Thực đăng đều là chuyện thật! Ngươi đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Những này tiến sĩ xuất thân lão gia đều biết dư luận đáng sợ, bây giờ đừng nói cúi lạy Lý Thực, dù cho chính là để bọn họ cho Lý Thực dập đầu van nài, bọn họ đều làm ra được.

Chờ Lý Thực đi vào công đường thời điểm, xem đến trên đất đã quỳ một mảnh, chỉ nhìn thấy mười mấy màu đen mũ cánh chuồn.

Lý Thực cười lạnh một tiếng, ngông nga ngông nghênh ngồi ở trên chủ vị, từ tốn nói: "Đều đứng lên đi."

Tri Huyện, Tri Châu nhóm từ dưới đất bò dậy tới, dồn dập móc ra danh mục quà tặng, cho Lý Thực tặng lễ nguôi giận. Lý Thực nhìn những kia danh mục quà tặng, mặt trên đều có mấy trăm lạng bạc ròng tiền hàng, những chỗ này chủ quan nhóm ra tay không thể nói không hào phóng.

Thương Châu Tri Châu gặp các quan văn đưa xong danh mục quà tặng, đi đầu nói ra: "Chúng ta lần này tới bá gia quý phủ, là tới cho bá gia bồi tội."

"Bá gia ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế trong lúc, chúng ta kinh sợ thiên hạ quan văn dùng ngòi bút làm vũ khí, không dám hiệp trợ bá gia thu thuế, từng cái từng cái treo ấn mà đi. Cỡ này cách làm, thật sự là không dũng không mưu. Bây giờ bá gia ở thu thuế một chuyện thượng đại công cáo thành, hoàn toàn thắng lợi. Chúng ta hướng bá gia xin lỗi, cầu bá gia tha thứ chúng ta bứt ra việc ở ngoài."

Nghe Thương Châu Tri Châu, Lý Thực không nói gì.

Lý Thực bên trái ngồi Thôi Xương Vũ cười nói: "Các ngươi nói, cũng như là các ngươi là chống đỡ bá gia thu thuế dường như."

Thương Châu Tri Châu chính sắc nói ra: "Thôi Thiên Hộ minh giám, bá gia minh giám, bá gia ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế, đổ trốn thuế con đường, Hưng Quốc gia tài chính, lợi cho quốc gia lợi dân, chúng ta là mười hai chi nhánh giữ. Bây giờ bá gia thu thuế việc đại công cáo thành, chúng ta đều là hân hoan vui mừng, một người làm quan cả họ được nhờ, há có một phần mâu thuẫn chi tâm?"

Nghe cái này Tri Châu như thế da mặt dày, Lý Thực có chút không lời.

Những này quan văn chuột hai đầu, gặp gió cũng. Bây giờ Lý Thực đã đem thu nhập từ thuế thành, triều đình thượng chư quan cũng đã khép miệng, không dám lại thảo phạt Lý Thực, những này quan văn ngay lập tức sẽ nói bọn họ đều là chống đỡ thu thuế. Nếu là Lý Thực thất bại, bọn họ tự nhiên chính là phản đối thu thuế.

Lý Thực chẳng muốn cùng những này quan văn lời thừa, gõ gõ bàn.

Thôi Xương Vũ ngồi ở Lý Thực bên trái, lớn tiếng nói: "Chư vị nếu tới Tổng Binh Phủ, liền bớt đi bá gia từng cái phái người thông báo. Bá gia có chuyện quan trọng tuyên bố, các ngươi nghe rõ!"

Các quan văn sững sờ, không biết Lý Thực muốn tuyên bố đại sự gì, từng cái từng cái sốt sắng lên tới.

Thôi Xương Vũ lớn tiếng nói: "Từ nay về sau, bá gia muốn ở các châu các huyện thiết trí 'Hưng Quốc bá toà án' cung các huyện dân chúng lên tòa án dùng. Ở Hà Gian phủ, Phủ Thuận Thiên Bảo Trì huyện, Vĩnh Bình phủ Loan Châu thiết lập 'Hưng Quốc bá trung cấp toà án' cung các châu huyện đánh xong kiện tụng còn có không phục nhân viên tiếp theo chống án. Ở Thiên Tân vệ thành thiết lập 'Hưng Quốc Bá Cao cấp bậc toà án' cung trung cấp toà án tuyên án sau còn không phục nhân viên chống án, đưa ra cuối cùng phán quyết."

"Sau đó các Tri Châu, biết huyện nha môn bên trong kiện tụng phán quyết, nếu như cùng Hưng Quốc bá toà án phán quyết bất đồng, lấy Hưng Quốc bá toà án làm chuẩn!"

Nghe Thôi Xương Vũ, địa phương chủ quản nhóm trên mặt nhất bạch.

Bọn họ thu nhập từ thuế quyền, đã bị Lý Thực bóc lột,  Lý Thực hiện tại còn muốn bóc lột bọn họ tư pháp quyền. Tuy rằng Lý Thực không có nói thẳng không cho dân chúng đến trong nha môn lên tòa án, nhưng nếu mọi việc lấy Hưng Quốc bá toà án làm chuẩn, ai còn đến trong nha môn đi cãi cọ à? Tự nhiên đều trực tiếp đi có cuối cùng tuyên án quyền Hưng Quốc bá toà án.

Không có thu nhập từ thuế, không có phán quyết kiện tụng quyền lực, bọn họ cái này Tri Châu, Tri Huyện còn sót lại cái gì? Lý Thực đây là muốn triệt để không tưởng bọn họ à.

Cái gọi là phá gia Tri Phủ, Diệt Môn huyện lệnh! Phán quyết kiện tụng quyền lực là địa phương chủ quan to lớn nhất quyền lực. Không có phán quyết kiện tụng quyền lực, bọn họ làm sao giở trò làm bạc? Ai còn tới hiếu mời bọn họ? Bọn họ sau đó còn làm những thứ gì? Liền vùi đầu làm xây dựng làm thuỷ lợi? Lý Thực muốn đem chúng nó từ quan phụ mẫu, biến thành trên tay không quyền cái thùng rỗng?

Ở đây địa phương chủ quan nhóm trên mặt lúc đỏ lúc trắng, hết sức khó coi.

Lý Thực lần này, lại một gậy đánh tới những này quan văn 7 tấc thượng. Quan địa phương nhóm treo ấn mà đi chống lại Lý Thực thu nhập từ thuế, Lý Thực liền như thế trả thù quan địa phương?

Hơn nữa này trọng tài kiện tụng quyền lực, cùng hướng về thân sĩ thu thuế bất đồng. Người sau đó là hướng về kẻ sĩ trong thiên hạ tuyên chiến, Thiên Tân thân sĩ sau người là thiên hạ giới trí thức. Mà người trước nhưng chỉ là quyền lực tranh cướp. Thiên hạ tuy lớn, không có một người hội đứng ra trợ giúp Thiên Tân các nơi chủ quan, khiêu chiến thế quyền to hùng Lý Thực..