Chương 407: Giới trí thức bại hoại

Chương 407: Giới trí thức bại hoại

? Không phán quyết kiện tụng quyền lực, sau đó cho quan địa phương nhóm đưa bạc người đem giảm nhiều, quan địa phương thu vào giảm bớt, chỗ kia quan nhóm hướng mặt trên đưa bạc cũng sẽ giảm bớt. Cứ như vậy, sẽ ảnh hưởng đến quan địa phương lên chức. Chúng quan nghe Lý Thực, đều trên mặt khó coi trầm mặc không nói.

Chúng quan muốn phản kháng, lại vừa sợ Lý Thực thủ đoạn, không dám nói lời nào.

Thôi Xương Vũ nhìn chung quanh quan địa phương nhóm, cười nói: "Chư vị dường như rất khó khăn à?"

Trầm mặc hồi lâu, Nam Bì huyện huyện lệnh Vũ Tri Viễn nhảy ra. Hắn vẩy tay áo đứng lên, thô cái cổ hô: "Hưng Quốc bá, đoạn người tài lộ như giết người cha mẹ, mặc dù là Hưng Quốc bá, cũng không thể làm đến quá mức!"

Nghe Vũ Tri Viễn, cùng hắn quan hệ không tệ mấy huyện khiến mau mau giữ chặt hắn. Bọn họ đem Vũ Tri Viễn nhấn về trên ghế, van nài nói ra: "Bá gia bớt giận, bá gia bớt giận, Vũ Tri Viễn là nhất thời kích động, cũng không phải thật sự phản đối bá gia toà án."

"Bá gia, Vũ Tri Viễn cũng là chống đỡ bá gia toà án! Hắn đây là nhất thời nói sai!"

Vũ Tri Viễn đẩy ra ấn chặt hắn còn lại mấy cái Tri Huyện, lớn tiếng nói: "Ta liền được không này uất khí! Trước đoạt ta thuế, lại cướp ta quyền, ta còn làm cái gì Tri Huyện?"

Hắn lớn tiếng hướng Lý Thực hô: "Ta không cho toà án thiết lập tại Nam Bì huyện!"

Lý Thực lạnh lùng nhìn Vũ Tri Viễn, từ tốn nói: "Vũ Tri Viễn, ngươi có thể biết mình đang nói cái gì?"

Vũ Tri Viễn lớn tiếng nói: "Lý Thực, đòi mạng một cái cầm, ta cũng lão, đại không bị ngươi giết! Thiên hạ giới trí thức còn có thể truyền cho ta phản kháng Lý Thực ngươi mỹ danh!"

Nghe Vũ Tri Viễn, Lý Thực lạnh lùng nói ra: "Muốn mỹ danh?" Cười cười, Lý Thực nói ra: "Ngày mai xem báo đi!"

Lý Thực nói xong lời này, liền không nữa cùng những chỗ này quan nhiều lời, chắp tay rời đi công đường. Thôi Xương Vũ nhìn hai mặt nhìn nhau Tri Châu, Tri Huyện nhóm, đuổi kịp Lý Thực bước tiến, cũng đi ra ngoài.

Công đường bên trong, chúng quan đều nhìn về Vũ Tri Viễn, phảng phất nhìn về phía một cái bị phán tử hình tù phạm.

Vũ Tri Viễn trên mặt đỏ một khối trắng một khối, nói không ra lời.

####

Ngày hôm sau, Nam Bì huyện thị trấn trong quán trà, đọc nhà báo ở vây mấy tầng trong đám người, lớn tiếng tụng đọc: "Tít trang đầu! 《 Nam Bì Tri Huyện Vũ Tri Viễn ba năm thu nhận thân sĩ hơn hai vạn lượng, giúp đỡ trốn thuế. 》 "

Bản Huyện huyện lệnh nhận hối lộ? Vây xem Nam Bì huyện trà khách nhóm nghe như thế kình bạo tin tức

Từng cái từng cái vảnh tai lên, cẩn thận lắng nghe.

"Nam Bì Tri Huyện Vũ Tri Viễn, ở Nam Bì Tri Huyện nhậm chức ba năm, một lòng mò tiền. Ở nhậm tam năm, thu hối lộ hơn hai vạn lượng, mức khổng lồ, làm người chấn kinh."

"Năm ngoái năm tháng đến tháng năm năm nay, Tri Huyện Vũ Tri Viễn thu kênh rạch vây Lương gia, Tiết gia thôn Tiết gia, qua sông lĩnh Vương gia chờ ba mươi tám gia thân sĩ 7,200 lượng, cố gắng để những này thân sĩ toàn bộ miễn giao thuế ruộng. Nhưng mà Hưng Quốc bá nghiêm túc chế độ thuế, tra thiếu bù lậu sau, này ba mươi tám gia thân sĩ toàn bộ đủ ngạch nộp thuế. Vũ Tri Viễn bất đắc dĩ, đem 7,200 lượng bạc toàn bộ đưa về!"

Nghe báo quần chúng nghe kinh người như vậy tin tức, từng cái từng cái trợn mắt há mồm, nửa ngày nói không ra lời.

Hưng Quốc bá báo chí đây cũng quá lợi hại. Như vậy đăng ở Nhâm tri huyện chuyện xấu xa, chẳng phải là muốn để Vũ Tri Viễn quan không làm tiếp được?

Tuy nói Đại Minh Triều quan chức cơ bản không mấy cái tốt, mười trong đó chín cái là Tham Quan. Thế nhưng Đại Minh quan chức cái kia cả đám đều là muốn gương mặt, ở bề ngoài cả đám đều tiến sĩ xuất thân ra vẻ đạo mạo, đứng ra lúc nói chuyện miệng đầy Nhân Nghĩa Đạo Đức, tất cả đều là giới trí thức mẫu mực.

Bí mật sự tình bị như vậy chọc ra tới, chẳng phải là muốn biến thành giới trí thức bại hoại. Lại không nói Hưng Quốc bá muốn đối phó hắn, dư luận hung hăng bên dưới, e sợ đám thân sĩ trước muốn thanh lý môn hộ, nên vì giới trí thức bộ mặt loại trừ, chống lại Vũ Tri Viễn.

Trong quán trà trà khách nhóm đang muốn chi tiết nghe tiếp, lại đột nhiên nghe đi ra bên ngoài một mảnh huyên náo. Trên đường cái, dường như có một thuốc nhuộm màu xanh biếc da đi tới, muốn đến trong trà lâu đánh phá bỏ gây sự.

Tri Huyện cấu kết vô lại đầu lĩnh muốn phá bỏ trong thị trấn trà lâu? Để hắn nhận hối lộ tin tức truyện không ra đi?

Trà khách nhóm chính căng thẳng, lại nhìn thấy những kia vô lại đi tới trà cửa lầu thời điểm, lập tức toàn dừng bước. Bọn họ phảng phất ở trong trà lâu nhìn thấy thiên địch, oanh một tiếng tán.

Trà khách nhóm tập trung nhìn kỹ, mới hiện trà cửa lầu bên cạnh một cái bàn, không biết từ khi nào đã ngồi năm cái Hưng Quốc Bá Hổ bí sư đại Binh. Binh sĩ nhóm ăn mặc Phạm gia trang quân trang, thong thả đắc chí ngồi ở chỗ đó, phảng phất là đang hưởng thụ quán trà trà xanh, phảng phất căn bản không thấy bên ngoài vô lại.

Phạm gia trang binh sĩ một cái có thể đánh ba cái vô lại, trên tay có đao kiếm cũng có thể đánh năm cái. Năm cái binh sĩ nơi này ngồi xuống, nơi nào còn có một cái vô lại dám đi lên gây sự?

Vô lại tán đi, nghe báo trà khách nhóm hai mặt nhìn nhau, vừa nhìn về phía đọc báo người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia liếm liếm làn môi, lại thì thầm: "《 Vũ Tri Viễn mười bốn năm trước cướp giật dân nữ làm thiếp, diện mạo làm người chỉ 》 "

"Mười bốn năm trước Vũ Tri Viễn ở Giang Tây vĩnh Tu Huyền làm Tri Huyện thời gian, mơ ước một dân gia phụ nữ khuôn mặt đẹp, dùng thủ đoạn hèn hạ hại người phá sản, cuối cùng làm cho dân nữ trượng phu bán vợ trả nợ. Vũ Tri Viễn lúc đó năm đã bất hoặc, tiếp tục chẳng biết xấu hổ hoa 70 lượng mua lại hai mươi ba tuổi dân nữ làm thiếp."

Nghe này kình bạo tin tức, Nam Bì huyện trà khách nhóm trên mặt từng người đỏ, hết sức kích động. Tin tức này truyền đi, Vũ Tri Viễn Tri Huyện là làm không được! Mọi người nghe xong đọc nhà báo tụng đọc, quay đầu nhìn về phía trong quán trà hai cái tú tài.

Cái kia hai cái tú tài đầu đội bốn phương bình định khăn, trên người mặc ăn mặc lụa tơ tằm thẳng ngừng, hiển nhiên là thân sĩ con cháu, đang ngồi ở trong trà lâu uống trà. Hai cái tú tài là ở Vũ Tri Viễn trên tay thông qua thi huyện, Vũ Tri Viễn xem như bọn họ tọa sư. Lúc này nghe Vũ Tri Viễn tin tức, sắc mặt hai người đỏ, ngồi ở chỗ đó tốt không xấu hổ.

Chờ mọi người thấy hướng về hai người bọn họ, hai người bọn họ đã không đất dung thân, hai người lấy tay áo che mặt, ném mấy cái miếng đồng bỏ chạy đưa ra ngoài trà lâu.

Trà khách nhóm gặp hai cái Vũ Tri Viễn "Học sinh" chật vật như vậy, tâm lý vô cùng sảng khoái, cười ha ha.

Cái kia đọc nhà báo cũng lắc đầu cười cười, tiếp tục học.

Hôm nay Thiên Tân Nhật Báo dường như là làm Vũ Tri Viễn mà ấn, đại thiên đại thiên công kích Vũ Tri Viễn văn chương. Cái kia phía dưới còn có Vũ Tri Viễn chuyện xấu xa, đọc nhà báo mỗi ngày mỗi ngày đọc tiếp.

"《 Vũ Tri Viễn Sùng Trinh mười một năm mượn kiện tụng vơ vét tơ lụa thương nhân hứa vinh nghĩa, doạ dẫm năm trăm kim 》 "

"《 Vũ Tri Viễn Nam Bì nhận chức quan ba năm, ở Thiên Tân vệ thành Kỹ Viện ngọc bích lâu tiêu phí 1,193 lượng 》 "

Đọc nhà báo chính đọc, trà lâu bên ngoài đột nhiên truyền tới một mảnh gọi lên tiếng. Mọi người quay đầu nhìn lại, nhìn thấy mười mấy cái nha dịch kéo Vũ Tri Viễn kỳ bài, giơ lên Vũ Tri Viễn Kiệu Tử thật nhanh hướng huyện nha chạy đi.

Cái kia phải cao cao giơ kỳ bài xiêu vẹo ngã trên mặt đất kéo, như là kéo một cái phiền toái, phải nghênh ngang giơ nước lửa bổng nha dịch như là chó mất chủ, chật vật đến cực điểm.

Kiệu Tử mặt sau, mười mấy Bản Huyện tú tài, học trò nhỏ cầm khối lớn tảng đá đuổi theo Vũ Tri Viễn Kiệu Tử ném  trong miệng còn la lớn:

"Đập chết Vũ Tri Viễn!"

"Đánh chết hắn!"

"Đánh chết cái này giới trí thức bại hoại."

Ở Đại Minh Triều, chuyện xấu xa là có thể làm, nhưng không thể bị nói ra. Vũ Tri Viễn là Nam Bì giới trí thức, hắn bẩn thỉu hành vi bị hấp thụ ánh sáng đi ra, Nam Bì kẻ sĩ nhóm cả đám đều không đất dung thân. Trẻ tuổi nóng tính tú tài, học trò nhỏ nhóm vén lên tay áo, bắt đầu công kích Vũ Tri Viễn, thanh lý môn hộ.

Lối đi bộ nô đùa nhi đồng thiếu niên nhìn tình cảnh này thú vị như vậy, cũng cầm lấy tảng đá phá bỏ Vũ Tri Viễn Kiệu Tử. Tảng đá không ngừng hướng về Vũ Tri Viễn Kiệu Tử bay đi. Giơ lên Vũ Tri Viễn kiệu phu nhóm chạy trốn bay nhanh, như là bại trận Vỡ Quân, dạt ra bước chân hướng huyện nha bên trong bỏ chạy..