Chương 408: Đầu hiến

Chương 408: Đầu hiến

? Triệu Lập Tinh là Tĩnh Hải huyện cánh đồng hương nông dân.

Sùng Trinh sáu năm, bởi vì bị nha dịch ức hiếp, hắn hàng năm bò lên giao nộp thuế ruộng đều đang gia tăng, đến cuối cùng mỗi mẫu điền hàng năm muốn giao một đấu chín thăng thuế ruộng. Hắn khi đó bị nha dịch ức hiếp đến vô cùng nghèo khó, quá niên đều ăn không nổi một cái thịt, liền mang theo đất ruộng đầu hiến đến đồng hương Viên lão gia gia.

Viên lão gia là xuất thân tú tài, cùng huyện nha môn bên trong hộ phòng lại ty có giao tình, là không cần giao thuế ruộng. Triệu Lập Tinh mang theo đất ruộng đầu hiến Viên lão gia sau, đất ruộng liền biến thành Viên lão gia tài sản riêng, nhưng vẫn là cho Triệu Lập Tinh canh tác. Triệu Lập Tinh hàng năm mỗi mẫu đất giao nộp một đấu bốn thăng địa tô cho Viên lão gia.

Lúc đó Viên lão gia cùng Triệu Lập Tinh đều hết sức cao hứng, Triệu Lập Tinh ký khế đất đem đất ruộng đưa cho Viên lão gia.

Tuy rằng thổ địa không lại thuộc về Triệu Lập Tinh, nhưng ít ra mỗi mẫu đất thiếu giao ra năm thăng lương thực. Triệu Lập Tinh hai mươi ba mẫu ruộng cạn, một năm có thể tiết kiệm một thạch một đấu lương thực. Này một thạch lương thực, có thể để cho Triệu Lập Tinh một nhà ba người người quá niên thời điểm làm một bộ áo mới, ăn một cái thịt.

Mấu chốt nhất chính là, Viên lão gia giữ lời nói, nói tốt sau đó không sẽ tăng thêm Triệu Lập Tinh địa tô. So với những kia lòng tham không đáy liên tục tăng cường thuế ruộng nha dịch, này ổn định địa tô liền đầy đủ trân quý.

Mang theo thổ địa đầu hiến Viên lão gia không ngừng Triệu Lập Tinh một nhà. Viên lão gia đối với đầu hiến tới nông dân thu rất thấp địa tô. Nông dân từng cái từng cái cùng gió xin vào.

Cánh đồng hương càng ngày càng nhiều nông dân đầu hiến đến Viên lão gia trong nhà, giao thuế ruộng đồng ruộng thì càng thiếu. Những kia không có đầu hiến đến thân sĩ môn hạ nông dân cá thể liền muốn Ghana càng nặng thuế ruộng, liền đầu hiến người càng nhiều, nộp thuế điền càng ít, hình thành một cái tuần hoàn ác tính.

Mấy năm qua, cánh đồng hương tối thiểu có hơn 200 hộ không có thế lực nông dân đều mang theo đất ruộng đầu hiến đến Viên lão gia trong nhà. Viên lão gia đất ruộng càng ngày càng nhiều, dần dần trở thành cánh đồng hương thủ phủ.

Nhưng mà đến Sùng Trinh mười bốn năm, sự tình biến hóa.

Sùng Trinh mười bốn năm, Thiên Tân Hưng Quốc bá cải cách chế độ thuế, đều bình thuế ruộng, hướng về thân sĩ thu thuế, trước kia miễn thuế Viên lão gia cũng phải thu thuế. Tuy rằng Viên lão gia xem xét thời thế, cũng không có đem tăng cường thuế ruộng tăng cường đến địa tô bên trong, không có hướng về đầu hiến tới nông dân thu ngoài mức địa tô. Nhưng Hưng Quốc bá thuế vụ nhân viên liêm khiết công chính, mỗi mẫu đất hàng năm chỉ lấy bảy thăng hợp lại thuế ruộng. Bởi vậy trung nông thuế ruộng, chỉ có Viên lão gia địa tô một nửa.

Triệu Lập Tinh không khỏi động lên suy nghĩ. Nếu như mình mang theo đầu hiến tới đất ruộng rời đi Viên gia, cái kia hàng năm có thể tiết kiệm một thạch năm đấu địa tô!

Kỳ thật không ít đầu hiến đến Viên gia nông dân, lúc này nghe nói Hưng Quốc bá thu nhập từ thuế chế độ, đều có rời đi Viên gia nghĩ cách. Nhưng khi đó đầu hiến đến Viên gia thời điểm, là viết khế đất đem đất ruộng đưa cho Viên gia. Bây giờ khế đất ở Viên lão gia trên tay

Này không giao địa tô, nháo đến quan phủ đi là muốn ăn roi mây.

Nhưng Triệu Lập Tinh là người nào? Đầu của hắn có bao nhiêu linh hoạt? Hắn bốn phía hỏi thăm, biết Hưng Quốc bá chính sách nhất quán là bảo hộ nông dân cá thể. Đến tháng chín, Triệu Lập Tinh lại nghe nói, Hưng Quốc bá ở Tĩnh Hải huyện thiết trí "Toà án" chuyên môn xử lý các loại kiện tụng. Hơn nữa cái này toà án so Huyện lão gia còn lợi hại hơn —— toà án phán kiện tụng nếu như cùng Huyện lão gia phán kết quả bất đồng, lấy Hưng Quốc bá toà án làm chuẩn.

Viên lão gia ở huyện nha có quan hệ, ở Hưng Quốc bá nơi đó có thể không có quan hệ à. Triệu Lập Tinh nghe "Hưng Quốc bá toà án" tin tức này, lúc đó thì có mười phần chắc chín nắm đánh thắng này một hồi kiện tụng, đem đầu hiến đến Viên gia đất ruộng một lần nữa cầm lại đến trong tay mình.

Ngày 15 tháng 9, Triệu Lập Tinh liền mang theo người vợ cùng con trai, đến toà án ngoài cửa gõ trống lên tòa án.

Cùng huyện nha giống nhau, Lý Thực toà án bên ngoài có cái trống lớn, muốn lên tòa án người kích trống kêu oan, toà án sẽ mở phiên toà.

Toà án quan toà mở phiên toà, ở trên pháp đình nghe xong Triệu Lập Tinh trình bày, phái người truyền tin gọi tới địa chủ Viên tú tài. Quan toà cẩn thận kiểm tra khế đất, phát hiện cái kia hai mươi ba mẫu điền khế đất thượng quả thật không có giao dịch kim ngạch, đất ruộng là ở Sùng Trinh sáu năm căn cứ Triệu Lập Tinh biếu tặng cho Viên tú tài. Viên tú tài tuy rằng ấp a ấp úng, nhưng cũng thừa nhận những này đất ruộng là không trả giá đưa cho mình, đưa cho mình sau vẫn căn cứ Triệu Lập Tinh địa tô, có thể thấy được những này đất ruộng đúng là đầu hiến đất ruộng.

Bây giờ Hưng Quốc bá hạ thấp nông dân cá thể thuế ruộng, Triệu Lập Tinh muốn bắt về chính mình đầu hiến đến Viên gia thổ địa.

Như thế cái gai góc kiện tụng.

Quan toà nhìn Viên tú tài, Viên tú tài ngồi ở toà án trung gian trên ghế, lớn tiếng nói: "Đại pháp quan, Triệu Lập Tinh lúc trước đã xem này đất ruộng quả thật đưa cho ta. Ta bây giờ là đất ruộng chủ nhân. Triệu Lập Tinh bây giờ gặp Hưng Quốc bá đều bình thuế ruộng, lại muốn lật lọng phải về đất ruộng, đây là trái ngược giấy đen chữ trắng ký xuống khế đất, là ăn ông chủ ăn phía tây gia, là lưỡng lự."

Ở Lý Thực toà án thượng, nguyên cáo bị cáo có cái ghế ngồi, cũng không phải Viên tú tài có đặc quyền.

Quan toà cảm thấy Viên tú tài nói tới có chút đạo lý, lại nhìn Triệu Lập Tinh.

Triệu Lập Tinh một nhà ba người ngồi ở trên ghế, khóc đến nước mắt giàn giụa. Triệu Lập Tinh lớn tiếng nói: "Đại pháp quan, ta hàng năm giao nộp một đấu bốn thăng địa tô cho Viên tú tài, cũng không hề ít, có thể thấy được nhà ta trước kia bị nha dịch bóc lột có bao nhiêu tàn nhẫn. Hưng Quốc bá nếu là biết nhà ta đau khổ, nhất định sẽ trợ giúp ta như vậy tiểu dân? Nói tới, giống ta Triệu Lập Tinh như vậy đầu hiến chính mình thổ địa cho người khác, há không phải là bị làm cho không cơm ăn mới có hạ sách? Ai nguyện ý đem chính mình đất ruộng đưa cho người khác? Triệu Lập Tinh làm, là ở quan phủ chèn ép xuống cầu sinh, là rơi vào Viên tú tài cùng quan phủ nha dịch liên hợp thiết lập tốt trong bẫy!"

"Bây giờ Hưng Quốc bá nếu bảo hộ nông dân cá thể nhẹ lao dịch bạc phú, vậy ta Triệu Lập Tinh cũng nên cùng còn lại tiểu dân giống nhau, hưởng thụ Hưng Quốc bá tân chính, làm sao còn có thể bạch bạch giao nộp kếch xù địa tô cho Viên tú tài đây?"

Này Triệu Lập Tinh không giống bình thường khổ ha ha bần dân, khá sẽ nói. Quan toà nghe hắn trình bày, cảm thấy hắn nói cũng có đạo lý. Trước kia quan phủ suất Thú ăn thịt người, làm sao có thể quở trách tiểu dân đưa vào hào môn trộm trốn thuế phú?

Triệu Lập Tinh vụ án tuy rằng chỉ là một cái hai mươi ba mẫu ruộng cạn vụ án nhỏ, lùi quan hệ trọng đại. Phải biết Tĩnh Hải huyện đầu hiến đến nhà giàu danh nghĩa nông dân cá thể, khả năng có mấy vạn người. Càng khỏi nói toàn bộ Thiên Tân. Mà Triệu Lập Tinh vụ án một khi tuyên án, khả năng toàn bộ Thiên Tân đều muốn vẫn lấy làm thức.

Triệu Lập Tinh vụ án, trực tiếp quyết định Thiên Tân trấn đã đầu hiến thổ địa tiểu dân tương lai lối thoát.

Toà án quan toà đều nhận được Hưng Quốc bá huấn luyện, biết như vậy ảnh hưởng trọng đại kiện tụng không thể tùy tiện tuyên án. Quan toà để Triệu Lập Tinh cùng Viên tú tài trở lại chờ tuyên án, chính mình chính là chỉnh lý tư liệu, đem Triệu Lập Tinh cùng Viên tú tài loại loại tình huống viết thành văn bản tài liệu, đưa đến Thiên Tân Tổng Binh Phủ, cho Hưng Quốc bá quyết định.

Ngày 17 tháng 9, vụ án đưa đến Lý Thực trên tay.

Lý Thực buổi sáng lên liền đi xử lý công văn, nhìn thấy Tĩnh Hải huyện quan toà phát tới tư liệu. Thôi Xương Vũ đã sớm xem tài liệu, lắc đầu nói ra: "Bá gia, vụ án này chuyện rất quan trọng, muốn bá gia tự mình quyết định.".