Chương 409: Tân quân

Chương 409: Tân quân

? Lý Thực nhìn tư liệu, ngẫm lại, nói ra: "Đầu hiến thổ địa tiểu dân nhóm gian xảo giở trò lừa bịp, tăng thêm thành thật làm ruộng còn lại nông dân gánh nặng, cùng trốn thuế thân sĩ thông đồng làm bậy. Đây là những này đầu hiến tiểu dân tội. Bây giờ chúng ta sửa lại thân sĩ trốn thuế con đường, bọn họ lại muốn cầm lại chính mình thổ địa."

"Những này tiểu dân nếu như ở lại thân sĩ môn hạ, là vô cớ làm lợi thu địa tô thân sĩ. Thân sĩ sao là trốn thuế thủ phạm chính, để bọn họ đến lợi đạo lý thượng nói không thông. Nhưng nếu như đơn giản nắm đất hoàn cấp đầu hiến thổ địa tiểu dân, lại cổ vũ những này gian xảo tiểu dân chui chính sách chỗ trống quen thuộc. Đối với những này đầu hiến thổ địa gian xảo hành vi, không phạt không được."

"Lúc trước đầu hiến thổ địa, không phải phổ thông buôn bán, mà là thuộc về trốn thuế phạm tội tang vật. Đầu hiến thổ địa nông dân cá thể cùng thân sĩ liên hợp lại trốn thuế, hại còn lại thuế nặng nông dân, đây là phạm tội! Một khi chứng cứ vô cùng xác thực chứng minh là đầu hiến trốn thuế đất ruộng, toàn bộ tịch thu. Cũng không để trốn thuế thân sĩ có những này đất ruộng, cũng không cho đầu hiến thổ địa tiểu dân đến lợi. Không thu lại thổ địa quy về Tổng Binh Phủ danh nghĩa, tiểu dân có thể tiếp theo địa tô, nhưng địa tô là một đấu gạo mỗi mẫu, cao hơn bình thường thuế phú."

Thôi Xương Vũ nghe Lý Thực, chắp tay nói ra: "Bá gia anh minh, kể từ đó, vừa trừng phạt trốn thuế thân sĩ, lại giáo dục gian xảo tiểu dân, càng khuếch đại Tổng Binh Phủ thu vào."

Lý Thực gật đầu nói: "Đem chúng ta chính sách truyền đạt đến mỗi cái toà án. Gặp lại tương tự vụ án, liền thống nhất như vậy xử lý."

####

Rất nhanh, chờ Lý Thực chính sách truyền đạt đến cơ sở, Tĩnh Hải huyện quan toà tịch thu Triệu Lập Tinh đầu hiến đất ruộng, Lý Thực chính sách liền truyền ra.

Cộng thêm ngày 18 tháng 9 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 đăng Triệu Lập Tinh vụ án, này cái án lệ liền càng thêm nhà nhà đều biết.

Tới trước lên tòa án nộp lên đầu hiến đất ruộng có tiểu dân pháp cửa viện bài lên hàng dài, cả đám đều tình nguyện bộ một đấu địa tô, nguyện ý nộp lên trên chính mình đầu hiến đất ruộng. Dù sao so với thân sĩ địa tô, Tổng Binh Phủ tịch thu đất ruộng sau đưa ra mỗi mẫu một đấu địa tô, vẫn là nhẹ không ít.

Các huyện toà án bên trong vài tên quan toà nơi nào có thể ứng phó nhiều vụ án như vậy? Cuối cùng các toà án đều quy định, nếu như tình tiết vụ án đơn giản chứng cứ rõ ràng, không cần quan toà tòa án thẩm vấn, đầu hiến tiểu dân trực tiếp đến đánh bằng roi địa phương tìm bí thư nhân viên đăng ký, liền có thể lập tức đem đầu hiến đất ruộng biến thành công điền.

Như vậy chính sách một chút, đám thân sĩ danh nghĩa thổ địa lượng lớn trôi mất. Đám thân sĩ nguyên khí đại thương. Một chút thân sĩ muốn giữ lại nông dân, liền chủ động đem địa tô hạ thấp một đấu trở xuống. Cuối cùng toàn bộ Thiên Tân, tiếp thu đầu hiến đất ruộng thân sĩ đều đem địa tô hạ thấp rất thấp trình độ, cũng hơi cao hơn bảy thăng hợp lại thuế ruộng một chút nhỏ.

Đám thân sĩ đại quy mô hạ thấp thuế phú sau, tới lên tòa án nộp lên đất ruộng làm công điền dân chúng dần dần không có.

####

Ngày 20 tháng 9

Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi ở Kiền Thanh Cung thư phòng Long Y, ở trên thư án mở ra một phần 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 nhìn kỹ.

《 Thiên Tân Nhật Báo 》 thượng các nơi tin tức, để Chu Do Kiểm nhìn ra say sưa ngon lành. Tuy rằng các nơi thiên tai, chiến sự đều có quan địa phương tấu chương báo lên, nhưng còn lại tin tức, chẳng hạn như nơi nào giá gạo lại rộng, nơi nào lợi tức trình độ hàng, thậm chí Phúc Kiến có vài điều thuyền biển ra biển, Sơn Đông có bao nhiêu binh lính lưu vong, những tin tức này đều là quan chức tấu chương bên trong không có.

Chu Do Kiểm sinh trưởng ở thâm cung, chưa từng đưa ra ngoài Hoàng thành, đối với ngoại giới những tin tức này biết rất ít. Nhìn thấy Thiên Tân Nhật Báo đưa tin, hắn ngược lại giải không ít dân gian sự tình, cảm thấy vô cùng mới mẻ.

Càng làm cho Chu Do Kiểm cảm thấy hứng thú, là Thiên Tân Nhật Báo bình luận văn chương.

Chu Do Kiểm yêu nhất một cái bình luận viên, là một người tên là làm "Đồng đỏ núi người" sáng tác người. Cái này sáng tác người văn viết  chương trình mạnh như thác đổ, đối với các loại sự vật bình luận "nhất châm kiến huyết" mỗi khi có khiến người ta vỗ bàn tán dương ngôn luận.

Chẳng hạn như ngày này 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 đệ nhị bản, đồng đỏ núi người liền viết một thiên văn chương, gọi là 《 tại sao Hưng Quốc bá binh mã như thế cường? 》 đồng đỏ núi người viết: "Hưng Quốc bá binh mã cường thịnh, không gì khác, tư tưởng tiên tiến tai!"

"Bởi vì tư tưởng tiên tiến, cho nên phổ biến trang bị hỏa súng đại pháo, mấy bên ngoài trăm bước dùng đại pháo oanh tạc, mấy ngoài mười bước dùng hỏa súng giết địch "

"Bởi vì tư tưởng tiên tiến, cho nên nguyện ý cho binh lính xứng kếch xù quân lương. Binh lính ngày ngày huấn luyện, tập đội hình liệt, luyện xạ thuật, luyện cưỡi ngựa, Luyện Đao kiếm. Ngày ngày khổ luyện, kỹ xảo thành thạo xuất sắc, trên chiến trường gặp phải huấn luyện lơi lỏng mấy ngày một luyện đối thủ, sao có thể không bẻ cành khô, kéo cây mục "

"Bởi vì tư tưởng tiên tiến, cho nên dành cho thương vong binh lính cực cao trợ cấp đãi ngộ, cho tới bọn lính ngửi chiến chính là mừng, hào không e ngại thương vong "

Chu Do Kiểm xem xong bản văn chương này, thật lâu không nói gì.

Vương Thừa Ân đứng ở phía sau, từ Chu Do Kiểm trên bả vai nhìn lén Nhật Báo một hồi, cười nói: "Hoàng Gia, này Hưng Quốc bá Nhật Báo, khắp nơi nói khoác hắn bản lãnh của chính mình. May là ngày hôm đó báo bị Thiên Tân bên ngoài kẻ sĩ phong tỏa, truyện không ra Thiên Tân. Bằng không người trong thiên hạ đều muốn sùng bái Hưng Quốc bá, không biết có Đại Minh lý."

Chu Do Kiểm than thở, nói ra: "Bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân chẳng những hướng về thân sĩ thu thuế, hơn nữa tư nghĩ cách đình bao trùm ở quan phủ bên trên."

"Thiên Tân một trấn, đã họ Lý. Bây giờ Lý Thực ở Thiên Tân, là nói một không hai quân phiệt. Tuần Phủ ở Lý Thực trước mặt, chỉ có thùy nghe lệnh phần."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng Gia, tuy rằng Lý Thực ở Thiên Tân ngang ngược kiêu căng, nhưng hắn đánh diệt Hiến tặc cùng Sấm Tặc, bình định Trung Nguyên. Thiên Tử lấy Thiên Tân một trấn đổi lấy thiên hạ thái bình, này buôn bán có lời à "

Chu Do Kiểm gật gù, lại lắc đầu, nói ra: "Cho dù như thế, cũng không thể để cho Lý Thực một nhà độc đại. Nếu như không thay đổi cục diện bây giờ, Lý Thực thế lực chỉ có thể càng ngày càng lớn, sau đó e sợ liền trẫm điều động đều không nghe."

Chu Do Kiểm đứng lên, ở trong thư phòng qua lại đi vài bước, nói ra: "Trẫm muốn mô phỏng Lý Thực Hổ Bí sư, huấn luyện tân quân."

Vương Thừa Ân hỏi: "Hoàng Gia ý tứ là?"

Chu Do Kiểm nói ra: "Một năm qua Trung Nguyên thái bình, tiêu diệt tặc chi tiêu thiếu không ít. Bây giờ triều đình có thể tăng bát quân tư cho Các Trấn danh tướng, như Tuyên Phủ Dương Quốc Trụ, Ngọc Điền Tào Biến Giao, kinh doanh Chu Ngộ Cát, Hoàng Đắc Công các loại, để bọn họ trang bị hỏa súng đại pháo, lấy hỏa khí thành quân. Binh lính trang bị Lỗ Mật Súng cùng Hồng Di đại pháo, phân phối Miên Giáp, chế tạo một nhánh năm vạn người, chiến lực không thua kém Lý Thực Hổ Bí sư tân quân."

Vương Thừa Ân nói ra: "Hoàng Gia thánh minh, Lỗ Mật Súng một trăm bước ở ngoài có thể giết người, so Lý Thực chỉ có thể đánh 70 bộ hỏa súng bắn ra càng xa hơn. Dương Quốc Trụ, Tào Biến Giao chờ càng là dám chiến cường tướng, nếu là dựa vào sắc bén hỏa khí, e sợ chiến lực muốn tăng gấp bội."

Chu Do Kiểm cúi đầu trầm tư một hồi, nói ra: "Này chi năm vạn người lính mới mỗi tháng vang ba lạng, lại cung cấp ổn định hậu cần. Binh lính ngày ngày thao luyện hỏa súng đại pháo, luyện đến mười chín bên trong, có thể ngang hàng Lý Thực Hổ Bí sư mới thôi."

"Chúng ta còn muốn học tập Lý Thực trợ cấp chế độ, binh lính người chết trận, triều đình giống nhau bồi thường một trăm lượng cho người nhà, để tránh binh lính người nhà áo cơm không."

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng Gia cơ trí, kể từ đó, bọn lính nơi nào còn sẽ sợ chết trận? Từng cái từng cái có can đảm xông pha chiến đấu, chính là Lý Thực binh mã đối đầu, cũng có thể một trận chiến!"

P/s: thăng =1/10 đấu. à hôm nay 2 chương mai 4 chương....