Chương 410: Tháng 2 tiền

Chương 410: Tháng 2 tiền

? Đến tháng chín, đông nam ven biển bão cũng rất ít. Lý Thực ba mươi lăm chiếc thuyền lớn hạm đội khổng lồ không chạy nữa Nhật Bản mậu dịch, ngược lại hướng Đài Loan chạy.

Đầu tháng ba thời điểm, Lý Thực còn ở tiêu diệt Lưu tặc đường về trên đường, Lý Hưng cũng cảm giác được Đài Loan khai hoang chi phí quá lớn, ngừng lại vận chuyển mới nông dân đến Đài Loan. Đài Loan trên đảo khi đó có 22,000 nông dân có Điền Canh làm, có khác 50 ngàn nông dân ở khai khẩn Tân Điền. Bây giờ này 50 ngàn khai khẩn Tân Điền nông dân đều chỉnh lý tốt đất ruộng, ở trên bờ sông gài hảo xe chở nước, có thể loại một mùa lúa mùa.

Có từ lâu nông dân bắt đầu làm ruộng, Lý Thực liền không cần chi trả cho bọn họ khai hoang tiền công. Này 50 ngàn khai hoang công nhân mỗi tháng mỗi người muốn hai lạng tiền lương, năm vạn người mỗi tháng phải hao phí mười vạn lượng bạc, mỗi tháng chi tiêu là một khoản tiền lớn. Những người này không cần chi trả tiền lương sau, Lý Thực tài chính rất là giảm bớt, là có thể chiêu mộ mới nông dân.

Chiêu mộ mới nông dân, là một chuyện rất đơn giản. Ngày hôm nay tân nông dân đều biết theo Lý Thực làm có ngày sống dễ chịu, Lý Thực ở các châu, huyện vừa kề sát đưa ra ngoài bản thông báo, liền có vô số người báo danh tham gia Đài Loan khai hoang. Không quá Lý Thực lo lắng tài chính hỏng mất, không dám một lần chiêu mộ quá nhiều nông dân. Lý Thực đem chiêu mộ nông dân số lượng khống chế ở năm vạn người.

Tháng chín sau đó, Lý Thực đội tàu đem này năm vạn người từng nhóm vận chuyển đến Đài Loan.

Ngày mùng 2 tháng 10, Lý Thực đi theo vận chuyển nông dân đội tàu, đi trước Đài Loan, thị sát Đài Loan khai phá tình huống.

Mười tháng Thiên Tân đã có chút cảm giác mát, nhưng phương Nam như cũ ấm áp. Đội tàu một đường đi về phía nam, tới gần Đài Loan thời điểm, Lý Thực đã cởi trên người dán sát bên trong cùng đáp hộ, ở quan bào bên trong chỉ mặc một bộ quần áo trong.

Đến Đài Loan Tân Trúc, Lý Thực còn không rời thuyền, liền nhìn thấy ở bến cảng bên trong bến tàu thượng, đã hình thành một cái không nhỏ thương nghiệp thị.

Mỗi một lần đội tàu lái về Đài Loan, đều sẽ mang đến lượng lớn đồ dùng hàng ngày. Bao quát vải bông, đồ sắt, đồ gốm, đồ sứ, xi-măng, nông cụ chờ chút cũng phải cần từ đại lục vận tới. Những này hàng hóa là căn cứ Cao Lập Công tổ chức nhân thủ ở Thiên Tân chọn mua, đến Tân Trúc cảng, liền toàn bộ bán cho Đài Loan nông dân. Đương nhiên, Lữ Hổ sẽ không từng cái từng cái đi bán lẻ những này hàng hóa, hắn đem những này hàng hóa bán sỉ bán cho Tân Trúc bản địa tiểu thương.

Lúc này đội tàu cập bờ, một chút tiểu thương đẩy xe đẩy tay, đang đợi đợi thuyền mặt trên dỡ xuống đại lục buôn tới hàng hóa. Những này tiểu thương tuy rằng không làm nông nghiệp, nhưng bán lẻ các loại hàng hóa, cũng có thể thu được không ít thu vào.

Đương nhiên, so với ép khoang các loại hàng hóa, trên thuyền càng nhiều vẫn là tới khai hoang bần dân. Những này nông dân rời thuyền sau, lập tức liền nhìn thấy từng cái từng cái trên người mặc màu đỏ sẫm Phạm gia trang quân trang bọn quan quân dẫn dắt bọn họ. Ở quan quân dưới sự dẫn đường, các nông dân từng bầy hướng đi Tân Trúc các nơi lâm thời an trí điểm.

Lý Thực ở trên thuyền nhìn, nhìn thấy tuy rằng ba mươi lăm thuyền người, hàng ngàn lời vạn chữ, nhưng ở Trịnh Huy cùng Lữ Hổ tổ chức hạ, các hạng công tác đều gọn gàng ngăn nắp.

Trịnh Huy ăn mặc đại đỏ quan bào

Dẫn đầu Tân Trúc lớn nhỏ quan lại, chờ ở trên bến tàu nghênh tiếp Lý Thực.

Lý Thực vừa hạ thuyền, Trịnh Huy liền chạy lên đi khúm núm, hô: "Trịnh Huy gặp bá gia, chúc mừng bá gia thụ phong Hưng Quốc bá, chúng ta cũng được thơm lây."

Lý Thực vỗ vỗ Trịnh Huy bờ vai nói ra: "Lần này thảo diệt Trương Hiến Trung cùng Lý Tự Thành, ngươi cũng tích công thăng làm tòng nhị phẩm Đô Chỉ Huy Đồng Tri, có cao hứng hay không?"

Trịnh Huy lớn tiếng nói: "Cao hứng, Trịnh Huy mừng chịu không nổi kiềm hãm, cảm ân đái đức, nguyện làm bá gia sự nghiệp máu chảy đầu rơi."

Lý Thực cười ha ha, sải bước Trịnh Huy dắt tới tuấn mã, hướng Tân Trúc trong thành bước vào.

Nửa đường đi ngang qua một cái mới đến nông dân lâm thời an trí điểm, Lý Thực chỉ tay roi ngựa, nói ra: "Vào xem xem."

Trịnh Huy mau mau nhảy xuống ngựa tới, nắm Lý Thực tuấn mã hướng an trí điểm bên trong đi.

####

Diêu Dân Nhạc là Thiên Tân Thanh Huyền nông dân, nhà hắn lần này gặp may, tuyển chọn khai khẩn Đài Loan đội ngũ, đi theo đội tàu đến Đài Loan.

Vợ chồng bọn họ hai người kết hôn thời điểm rồi cùng trong tộc phân gia, ở Thiên Tân không có điền, hai người điền loại trong thôn Kiều lão gia ba mươi lăm mẫu ruộng cạn. Những kia ruộng cạn một năm cũng kiềm hãm bảy, tám đấu Lúa mạch, loại bỏ năm phần mười địa tô cùng một đấu hai thăng hạt giống, Diêu Dân Nhạc cùng người vợ hai người hàng năm từ đầu năm bận đến cuối năm, cũng có thể đến tám, chín thạch Lúa mạch tiến chính mình kho bên trong. Những này lương thực, cũng miễn cưỡng để Diêu Dân Nhạc ăn cái ấm no.

Cho dù là quá niên, hắn cùng người vợ hai người cũng không dám ăn một miếng thịt. Hai người kết hôn ba năm, năm kia sinh một đứa con gái. Nhưng cái này con gái không cho Diêu gia mang đến vui vẻ, phản mà trở thành Diêu Dân Nhạc một cái tâm bệnh. Hắn thời gian lo lắng con gái lớn lên không nuôi nổi —— cái kia tám, chín thạch lương thực, nơi nào nuôi đến hoạt một nhà ba người?

Cuối tháng bảy, Diêu Dân Nhạc nghe nói Hưng Quốc bá chiêu mộ nhóm thứ hai nhân số khai hoang Đài Loan, hắn không nói hai lời liền báo danh tới. Hưng Quốc bá Lý Thực sự tình Thanh Huyền người đều biết, chỉ cần đuổi kịp Hưng Quốc bá, thì có quá không xong ngày thật tốt . Còn Đài Loan ở nơi nào, đến Đài Loan hội kinh nghiệm chút gì, Diêu Dân Nhạc không chút suy nghĩ.

Nghe nói mình mộ thượng, một nhà ba người ngày mùng 1 tháng 9 là có thể cùng thuyền đi Đài Loan thời điểm, Diêu Dân Nhạc cùng người vợ ở nhà hai gian phá nhà vệ sinh bên trong nhảy một buổi tối, chúc mừng ngày thật tốt liền muốn tới.

Phụ trách tổ chức nhân thủ Hưng Quốc bá Mạc Phủ quan lại thành viên để Diêu Dân Nhạc cái gì cũng không muốn mang, nói đến Đài Loan cái gì đều phát. Diêu Dân Nhạc vô cùng tín nhiệm Hưng Quốc bá, nghe lời này liền đem trong nhà nồi bát muôi bồn toàn bộ đưa cho thân thích, mang theo vợ nữ tay không lên thuyền, hướng Đài Loan xuất phát.

Cái kia Hưng Quốc bá thuyền lớn vô cùng cao to, nhìn qua rồi cùng một toà Truân Bảo dường như. Nhưng ra biển, Diêu Dân Nhạc mới minh bạch biển rộng lớn bao nhiêu, chính mình cưỡi thuyền lớn trong biển lại như một lá lá cây dường như, theo sóng biển chập trùng bồng bềnh. Trên thuyền quá va chạm, Diêu Dân Nhạc người vợ phun, không quá Diêu Dân Nhạc không có phun. Diêu Dân Nhạc ở trên biển thời điểm vẫn hưng phấn đứng tầng cao nhất trên boong thuyền, đỡ mép thuyền hưng phấn mà nhìn mình chưa từng thấy biển rộng.

Đến Đài Loan, Diêu Dân Nhạc bản coi chính mình sẽ thấy một cái rách rách rưới rưới khai hoang. Nhưng không nghĩ tới vừa đến cảng, mới vừa đi xuống thuyền, Diêu Dân Nhạc liền nhìn thấy một đám lớn phồn vinh thương nghiệp quán, la ngựa huyên náo tiếng người huyên náo.

Diêu Dân Nhạc một gia đình rời thuyền, hơn một trăm người đi theo một người quan quân, đi tới trước một dặm đường, quan quân đem 200 người mang vào một cái tràn đầy quán nhỏ vị quảng trường nhỏ bên trong. Cái kia quảng trường nhỏ lối vào có cái gạch đá môn, trên cửa viết "Thị trường nhân tài" bốn chữ lớn.

Cái kia dẫn đường quan quân lớn tiếng nói: "Nếu là không muốn làm ruộng, có thể đến thị trường nhân tài bên trong tìm chuyện này làm, mọi người vào xem một chút đi!"

Tới Đài Loan còn có thể không làm ruộng? Diêu Dân Nhạc sững sờ, đi vào cái kia cái thị trường nhân tài. Đi vào vừa nhìn, Diêu Dân Nhạc phát hiện trong thị trường bãi không ít quầy hàng. Những kia quầy hàng không ai trông giữ, nhưng mỗi cái quầy hàng mặt trên đều dựng thẳng một tấm bảng, mặt trên viết lít nha lít nhít tên chữ.

Diêu Dân Nhạc cùng mặt sau nông dân đều không biết chữ,  không biết những kia trên chỗ bán hàng diện viết cái gì, đều một mặt cầu viện nhìn về phía dẫn đường quan quân.

Người sĩ quan kia ha ha vui lên, đi tới chỉ vào một cái quầy hàng hô: "Tân Trúc thành Trương Ký quán rượu chiêu gã sai vặt hai tên, yêu cầu mười lăm tuổi trở lên 50 tuổi trở xuống, phẩm hạnh đoan chính. Từng làm gã sai vặt giả ưu tiên trúng tuyển, tay chân lanh lẹ giả ưu tiên trúng tuyển, giỏi về chiêu đãi khách mời giả ưu tiên trúng tuyển. Đãi ngộ bốn lạng mỗi tháng, bao bữa trưa một trận. Có ý định giả đến Tân Trúc Thành Nam phố lớn Trương Ký quán rượu tìm chưởng quầy Lưu lão bản."

Nghe "Bốn lạng mỗi tháng, bao bữa trưa một trận" mấy chữ này, Diêu Dân Nhạc cả kinh há to mồm.

Chiêu một gã sai vặt phải cho bốn lạng tiền lương? Phải biết ở Thiên Tân Thanh Huyền, nguyện ý bộ 125 tiền thuê người coi như tốt ông chủ. Như vậy sai sự, thường thường là mười mấy người cướp, ông chủ các loại yêu cầu, ứng mộ giả cướp phá đầu cũng không giành được. Bình thường sai sự, có một lượng hai tiền tiền lương, liền có thể chiêu đến người.

Nhưng mà ở Đài Loan, thượng tới một cái quán rượu gã sai vặt, chính là bốn lạng tiền lương, còn bao một bữa cơm.

Đây chính là đuổi kịp Hưng Quốc bá ngày thật tốt?

Đây chính là Đài Loan à!.