Chương 411: Tân Trúc

Chương 411: Tân Trúc

? đi tới  mặt khác một nhà quán nhỏ vị trước, người sĩ quan kia lại đọc nói:

"Cao ký thợ cắt may chiêu mộ nữ công. Bổn điếm là Hưng Quốc bá quan phương hợp tác thợ cắt may, thực lực hùng hậu, thời gian dài hứng lấy Hưng Quốc bá mới mộ nông dân trang phục ký kết làm, thu vào ổn định. Chiêu mộ nữ công yêu cầu mười lăm tuổi trở lên 50 tuổi trở xuống, nữ công thành thạo giả ưu tiên. Tiền công  thực hiện lương tạm thêm tính theo sản phẩm tiền thưởng tình thế, lương tạm Hai lạng mỗi tháng,  có khác  lương sản phẩm. hiện hữu  may bình quân tháng vào bốn lạng  hai tiền.  có ý định  giả xin mời đến Tân Trúc Thành Tây phố lớn cao ký may trong đại viện nhận lời mời."

Lại là một tháng tiền bốn lạng nhiều công tác chiêu mộ, xem ra ở Đài Loan, một tháng kiếm bốn lượng bạc không phải việc khó.

Quan quân quan quân nhìn vẻ mặt hưng phấn các nông dân,  nói ra:  "Ở  Tân Trúc,  điền loại bá  gia Đất ruộng, chỉ cần Tay chân lanh lẹ  chút, một năm qua  bình quân Cũng có thể kiềm hãm hai mươi thạch  Hạt lúa tiến  chính mình kho lúa.  theo Hiện tại Ổn định giá tiệm bán gạo  hai lạng  năm tiền một thạch giá cả,  đây chính là  năm mươi lượng  bạc."

"tính được, Ở Tân Trúc làm nông dân tháng thu vào  vượt qua  bốn lượng bạc, cho nên còn lại ngành nghề chiêu mộ nhân thủ,  tiền lương cũng cao hơn với bốn lượng bạc mới chiêu đạt được người."

Lúc này Đã là Sùng Trinh mười bốn năm tháng chín, Đại Minh  các nơi lương giới bởi vì năm ngoái Binh Tai,  vẫn  duy trì ở so sánh cao cấp. Lý Thực ổn định giá  tiệm bán gạo thuận theo tình thế, thậm chí còn đem lương thực buôn bán  giá cả đều sửa đến hai lạng  năm  tiền một  thạch. sự biến hóa này, lại tăng lên rất nhiều nông dân  thu vào.

Đài Loan  các nông dân,  bây giờ đã xem như thu vào khá giả.

dẫn đường quan quân Nói ra: "đương nhiên, Tân Trúc nhân công so sánh quý,  đồ vật lại dựa cả vào  hải vận,  giá hàng cũng so với cao. trừ lương thực giá cả giống như Thiên Tân ở ngoài, Những vật khác nếu so với Thiên Tân quý ba phần mười, bạc không như vậy bền."

Các nông dân nghe quan quân, không phản ứng gì. Những này nông dân cho tới bây giờ sinh sống ở ăn no mặc ấm trên dưới, sinh hoạt chi trên căn bản chính là ăn cơm, vẫn không có dưỡng thành các loại tiêu phí quen thuộc. Bọn họ nghĩ thầm đồ vật quý ba phần mười có quan hệ gì, Chỉ cần lương thực tiện nghi, liền có thể nhiều nuôi mấy con trai con gái. Lương thực ở ngoài sự vật, thiếu hoa chút chính là.

Bọn quan quân gặp các nông dân còn không ý thức được tháng vào bốn lạng sau hoạt biến chất, cười cười.

Bọn quan quân càng làm còn lại quán nhỏ thượng chiêu công quảng cáo toàn niệm một lần. Nói tới, bây giờ Tân Trúc nông dân rất nhiều, Cấp bách râu tóc kéo dài đồng bộ buôn bán cùng phục vụ nghiệp. Nhưng theo thuyền tới Tân Trúc nông dân phần lớn nguyện ý nghề nông, nguyện ý đi vào thành làm việc vặt người làm việc ít, trong thành các loại cương vị thiếu người nghiêm trọng.

Các nông dân mỗi lần nghe bốn lạng tiền lương đãi ngộ, liền sợ hãi than một lần, phảng phất thủy chung không thể từ trong kinh ngạc phản ứng kịp. Không quá nghe quan quân nói làm ruộng cũng có thể kiếm bốn lạng nhiều bạc trắng, chỉ có số người cực ít có hứng thú đi vào thành làm việc.

Quan quân lắc lắc đầu, tiếp theo đem mới tới nông dân hướng mặt trước mang.

Con đường hai bờ sông lúc này đã toàn mở mang ruộng nước

Chỉ nhìn thấy bờ ruộng đan chéo nhau đồng cỏ phì nhiêu trăm ngàn mẫu. Lúc này là tháng chín, lúa mùa đã cắm tốt mạ. Trong ruộng một mảnh xanh mơn mởn, không thiếu nông dân ở trong ruộng bận rộn cày cấy. Thiên Tân các nông dân đây là lần thứ nhất nhìn thấy ruộng nước, chỉ biết là ruộng nước cao sản, sau đó chính mình cũng phải loại loại nước này điền, từng cái từng cái nhìn ra hứng thú dạt dào.

Sau đó ngày thật tốt, phải dựa vào này ruộng nước.

Dọc theo bày ra đá vụn bằng phẳng đường cái, Quan quân mang theo các nông dân xuyên qua Tân Trúc thành. Tân Trúc  thành tuy rằng vừa sáng lập, nhưng  đã quy mô khá lớn, bốn toà cửa thành có bốn tầng lầu cao, phía dưới tu hành rộng lớn cổng tò vò. Vây thành tám dặm bộ dạng Thổ Thành tường đã sửa tốt, trong thành thập tự con đường toàn trải lên tảng đá xanh. Cùng Phạm gia trang giống nhau, Tân Trúc thành con đường hai bên cũng có tu rãnh nước, Con đường mỗi cách hai trăm bộ thì có một cái thùng rác.

so với  Thiên Tân những kia dơ dáy bẩn thỉu  thị trấn, Tân Trúc thành liền gọn gàng sạch sẽ nhiều lắm. Diêu Dân Nhạc đi ở cái kia sạch sẽ rộng lớn trên đường, có một loại đi ở thế ngoại đào nguyên bên trong cảm giác.

Giữa thành, xây một cái uy vũ thể diện "Hưng Quốc bá phủ" cửa hai cái đại sư tử đá so một người cao hơn nữa.  quan quân nói cho các nông dân phục vụ địa phương không ở nơi này, đến quan phủ phục vụ địa phương ở Thành Nam "Văn phòng" Trịnh đại nhân ở nơi đó trấn thủ. Cái này Hưng Quốc bá phủ là Hưng Quốc bá dinh thự.

Lúc này Tân Trúc thành vừa xây được, trong thành cửa hàng không nhiều. So sánh náo nhiệt chính là trong thành ổn định giá tiệm bán gạo, lúa sớm mùa thu hoạch các nông dân đẩy xe ngựa xe đẩy Hạt lúa tới nơi này bán ra. Bán xong lương thực nông dân bắt được bạc, cao hứng phấn chấn ở trong thành tìm kiếm mua chút gì. Bởi vậy ổn định giá tiệm bán gạo hai bên cửa hàng chuyện làm ăn rất tốt.

Diêu Dân Nhạc xem ổn định giá tiệm bán gạo hai bên cửa hàng nhỏ, gặp những kia trong cửa hàng có bán thịt hàng thịt, có bán lá trà, có bán cây thuốc lá, có bán Rượu Nóng rượu gạo, thậm chí còn có bán trẻ con món đồ chơi. Những này cửa hàng lúc này đều đông như trẩy hội, cửa đứng đầy mừng lấy được mùa thu hoạch áng chừng bạc các nông dân.

Diêu Dân Nhạc âm thầm cứng lưỡi, cảm thán này Đài Loan nông dân vẫn đúng là giàu có.

Xuyên qua Tân Trúc thành, các nông dân đi vào lâm thời an trí điểm. Cái kia an trí điểm là xây ở gò núi nhỏ thượng mấy khu vườn rộng, bên trong che kín từng loạt từng loạt nhà gạch. Diêu Dân Nhạc tay trái lôi kéo người vợ, tay phải lôi kéo con gái, vừa đi vào cái kia an trí điểm  trên mặt liền vui vẻ cười lên.

Xem cái kia bền chắc nhà cửa, xem trong nhà kia từng loạt từng loạt giá gỗ hai tầng cái giường, xem trên giường cái kia nguyên bộ ga trải giường gối các vật phẩm, chuyện này quả thật là lão gia quá ngày à. Này còn chỉ là một cái "Lâm thời" an trí điểm. Cái kia nếu như sau đó chính thức bố trí ổn thỏa, muốn trải qua thế nào ngày thật tốt?

Quan quân đem một trăm nông dân mang vào an trí điểm sau, liền bắt đầu cho bọn họ phân phối căn phòng cùng cái giường. Ở an trí điểm bên trong mười sáu người một gian phòng, phu thê muốn tách ra, nam nữ phân biệt an trí ở bất đồng trong sân.

Phân phối xong giường ngủ sau chuyện làm thứ nhất, chính là đi rửa ráy.

Các nông dân bị quan quân mang tới đại trong phòng tắm. Diêu Dân Nhạc đi vào, liền bị hơi nước tràn ngập nhà tắm giật mình. Hắn tập trung nhìn kỹ, mới phát hiện cái kia trong phòng tắm xây một cái hồ lớn, bên trong chứa đầy nước ấm, không ngừng tản ra ngoài phát ra hơi nước. Mười mấy hán tử chính ở trong nhà tắm tắm kỳ.

Quan quân cho mỗi người nông dân phát một khối xà phòng, hơi chút giải thích một chút dùng như thế nào, liền để nông dân cởi trên người rách rách rưới rưới quần áo cũ.

Quần áo cũ bị ném vào một cái sọt lớn bên trong. Diêu Dân Nhạc tra hỏi quan quân một câu, cái kia quần áo cũ cầm dùng như thế nào? Quan quân đáp: "Thiêu hủy!"

Diêu Dân Nhạc âm thầm cứng lưỡi, nhảy vào nhà tắm tẩy sạch sành sanh tắm.

Tắm rửa xong đi ra hồ tắm, Diêu Dân Nhạc mới vừa lau khô ráo thân thể, liền nhìn thấy một cái Nhân Viên cầm đại giỏ quần áo mới đi tới. Cái kia Nhân Viên đi tới Diêu Dân Nhạc trước người, hỏi: "Cao bao nhiêu?"

"Năm thước hai tấc."

Cái kia Nhân Viên từ trong giỏ nhảy ra hai bộ mới tinh quần áo trong, hai bộ mới tinh vải bông cổ tròn kín đáo đưa cho Diêu Dân Nhạc, nói ra: "Thu cẩn thận!"

Vậy thì phát quần áo mới?

Diêu Dân Nhạc cầm lấy trên tay quần áo mới  trên mặt ức chế không nổi, lộ ra tràn đầy nụ cười..