Chương 412: 5 hoa thịt

Chương 412: 5 hoa thịt

?  Diêu Dân Nhạc ở Tân Trúc làm một tháng, mỗi ngày hãy cùng tiểu đội trưởng đi thiêu hoang, chỉnh bình thổ địa, đào đất đắp đất Kiến Thủy cừ. (("  tuy rằng khổ cực, thế nhưng Diêu Dân Nhạc làm được rất hăng say, bởi vì an trí điểm có quản no cơm ăn —— lâm thời an trí điểm một ngày quản ba bữa cơm, trắng như tuyết gạo cơm, lượng lớn rau dưa, còn ngẫu nhiên có thịt mặn.

Ngày 15 tháng 9 bữa tối, Diêu Dân Nhạc một nhà ba người ăn thịt ngày ấy, Diêu Dân Nhạc khóc lên.

Đây mới là người quá ngày à, trước kia ở Thiên Tân, cho dù là quá niên, một nhà ba người mọi người không nỡ lòng bỏ cắt một miếng thịt. Người vợ cùng chính mình ba năm, vì chính mình sanh con dưỡng cái, quá ba năm khổ ha ha ngày, ba năm quá niên đều không ăn thịt, để Diêu Dân Nhạc tâm lý vô cùng hổ thẹn. Nhưng mà đến này Tân Trúc, chỉ là phổ thông một bữa cơm, bá gia liền cho khai hoang đội thịt ăn.

Diêu Dân Nhạc nhịn ăn cái kia một tảng lớn thịt, sát một nước mắt, đem cục thịt giáp cho người vợ, nói: "Ta không thích ăn thịt, người vợ ngươi ăn!"

Diêu Dân Nhạc người vợ cười cười, đem cục thịt giáp cho con gái, nói ra: "Chim tước ăn thịt!"

Chim tước nhìn trong bát hai khối lớn Thịt ba chỉ, nói ra: "Chim tước có thịt!"

Diêu Dân Nhạc người vợ sờ sờ con gái đầu, nói ra: "Chim tước thịt chim tước ăn, cha thịt cũng cho chim tước ăn."

Diêu Dân Nhạc con gái lúc này mới cười vui lên, một cái cắn ở Thịt ba chỉ mặt trên, ăn cho ngon thơm.

Nhìn thấy con gái một mặt hạnh phúc dáng dấp, Diêu Dân Nhạc lại chảy ra vài cỗ nhiệt lệ. Hắn nghĩ thầm muốn càng thêm gắng sức làm việc, báo đáp bá gia ân đức.

Càng làm cho Diêu Dân Nhạc chấn kinh chính là, ngày 10 tháng 10, Diêu Dân Nhạc ăn xong cơm sáng đang chuẩn bị đi làm việc, lại nghe được tiểu đội trưởng một tiếng thét to, nói ra: "Đều đến trong sân đi, tiền lương!"

Diêu Dân Nhạc lúc đó liền ngốc, tiền lương? Cái gì tiền lương, chính mình khai hoang có nhà gạch ngói trụ, có cơm ăn, có quần áo mới mặc, có thịt ăn, còn muốn tiền lương cho mình?

Nhìn thấy chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó Diêu Dân Nhạc, tiểu đội trưởng đẩy Diêu Dân Nhạc một cái, nói ra: "Diêu tên ngốc, còn không mau mau đi xếp hàng lĩnh tiền? Ngươi nếu như không muốn, đến bạc đưa cho ta cũng được!"

Diêu Dân Nhạc lúc này mới đem trong tay cái xẻng cùng xẻng để tốt, nhanh chân đi ra ngoài lĩnh tiền lương.

Trong sân, mấy trăm tên khai hoang nông dân vây ở trong sân tiểu trước đài cao diện, đang đợi chờ đứng ở trên đài cao đại đội trưởng tiền.

Đại đội trưởng hô: "Các ngươi những này khai hoang nông dân, căn cứ bá gia đội tàu vận đến Đài Loan tới, căn cứ bá gia tổ chức ra bộ đồ mới cung cơm, có thể diện nhà cửa trụ có có thịt ăn, ngày trải qua thế nào?"

Phía dưới các nông dân cùng kêu lên hô to: "Trải qua được!"

"Ngày thật tốt!"

Tiền đại đội trưởng nói ra: "Không chỉ như thế

Bá gia còn muốn cho các ngươi tiền lương. Một người một tháng hai lượng bạc. Tháng này làm việc gắng sức, còn có tiền thưởng!"

Phía dưới các nông dân nghe nói như thế, cả đám đều là đầy mặt kinh hỉ  trong mắt quang.

Đại đội trưởng nói dứt lời, liền bắt đầu kêu tên. Gọi vào tên nông dân từng cái từng cái đi tới lĩnh tiền. Gọi vào Diêu Dân Nhạc thời điểm, hắn đi tới đại đội trưởng trước mặt, nhìn thấy đại đội trưởng tiếp tục một lá thư nhét vào trên tay mình: "Diêu Dân Nhạc ngươi làm việc gắng sức, biểu hiện quy làm thượng hạng, hai lạng tiền lương, năm tiền tiền thưởng, tính toán hai lạng năm đồng bạc."

Diêu Dân Nhạc càng có chút sốt sắng lên. Hắn run cầm cập bắt tay tiếp lấy cái kia lá thư, đi xuống đài cao. Hắn mở ra phong thư vừa nhìn, bên trong chứa hai lạng năm tiền bạc vụn.

Diêu Dân Nhạc ở Thiên Tân mặt hướng hoàng thổ lưng hướng lên trời làm việc, lúc nào cầm trên tay quá nhiều như vậy bạc? Chỉ cảm thấy trên tay là một khoản tiền lớn. Hắn dùng sức mà cắn một cái bạc, chỉ cảm thấy bạc mềm mại, phẩm chất vô cùng tốt.

Diêu Dân Nhạc cảm thấy này Đài Loan cho mình kinh hỉ, còn thật là một bộ tiếp một bộ.

Diêu Dân Nhạc đang ở nơi đó hưng phấn, lại đột nhiên nhìn thấy mười mấy cái Trấn Hải đoàn binh sĩ vọt vào sân, trước sau kiểm tra một lần sân, xác nhận trong sân không có ai kềm giữ tính chất công kích vũ khí, sau đó liền khống chế lại sân xuất nhập cảng. Quá một hồi, hai cái trên người mặc mạ vàng toàn thân giáp thân binh đứng cổng sân khẩu, la lớn:

"Hưng Quốc bá giá lâm!"

Gặp điệu bộ này, đại đội trưởng cái thứ nhất quỳ trên mặt đất. Được hắn dẫn dắt, khai hoang nông dân toàn quỳ trên mặt đất, nằm rạp dập đầu. Một lát, các thân vệ giơ hoa lệ kỳ bài, Kim Qua đi vào sân. Hưng Quốc bá tiền hô hậu ủng, ở hơn trăm thân vệ hộ vệ hạ cưỡi tuấn mã cao lớn, ở đại đỏ quan bào Trịnh đại nhân dưới sự dẫn đường, tiến lên tới. Ở giữa sân, Hưng Quốc bá nhảy xuống ngựa, nhiều hứng thú mà nhìn khai hoang các nông dân.

Hưng Quốc bá đi vào nông dân nhà cửa, kiểm tra khai hoang nông dân ở lại hoàn cảnh, sau đó mới đi trở về đến trong sân.

Hưng Quốc bá nhìn quỳ xuống đất nông dân, đột nhiên hướng Diêu Dân Nhạc hỏi: "Ngươi tên gì?"

Diêu Dân Nhạc ngẩng đầu nhìn, gặp Hưng Quốc bá nhìn mình, mau mau đáp: "Nhỏ gọi Diêu Dân Nhạc!"

Hưng Quốc bá hỏi: "Diêu Dân Nhạc, ngươi đứng đứng lên mà nói, ngươi buổi sáng hôm nay ăn cái gì?"

Diêu Dân Nhạc đứng lên, nuốt vài ngụm nước miếng, có chút sốt sắng đáp: "Nhỏ ăn chính là hai bát lớn cháo gạo trắng, một cái trứng gà."

Hưng Quốc bá gật gù, hỏi: "Khai hoang ngày có khổ hay không?"

Diêu Dân Nhạc lắc đầu nói ra: "Nơi này ăn cho ngon, ăn mặc được, trụ đến được, còn tiền lương, là đốt đèn lồng cũng không nơi tìm ngày thật tốt, không có chút nào khổ."

Đứng Hưng Quốc bá mặt sau Trịnh Huy la lớn: "Diêu Dân Nhạc, bá gia cho ngươi tốt như vậy ngày, ngươi sau đó làm sao báo đáp bá gia?"

Diêu Dân Nhạc mặt đỏ lên, có chút kích động nói ra: "Bá gia cho Diêu Dân Nhạc tốt như vậy ngày, sau đó Diêu Dân Nhạc nhất định gắng sức làm việc. Bá gia để Diêu Dân Nhạc hướng đông, Diêu Dân Nhạc tuyệt không dám đi tây!"

Hưng Quốc bá nghe Diêu Dân Nhạc, cười ha ha, phất tay hướng các nông dân nói ra: "Đều đứng lên đi."

Các nông dân từ dưới đất bò dậy tới.

Hưng Quốc bá không có ở lâu, ở thân vệ chen chúc hạ lại sải bước tuấn mã, cưỡi ngựa rời đi sân.

####

Lý Thực cưỡi ngựa rời đi lâm thời an trí điểm, cười nói với Trịnh Huy: "Trịnh Huy ngươi ở Đài Loan tổ chức rất khá, có công!"

Trịnh Huy chắp tay nói ra: "Tân Trúc có thể dựng thành bộ dáng này, dựa cả vào bá gia vật tư cung cấp, Trịnh Huy không dám kể công."

Lý Thực hỏi: "Có vấn đề gì không?"

Trịnh Huy ngẫm lại, đáp: "Có một vấn đề, chính là Hồng Mao mơ ước chúng ta Tân Trúc giàu có và đông đúc, tổng nghĩ đến cướp bóc. Năm ngoái đến năm nay, Trấn Hải đoàn đã đánh đuổi hai lần Hồng Mao đội ngũ."

Lý Thực nghe Trịnh Huy, từ tốn nói: "Không phải chủng tộc ta, tâm tư sẽ khác! Hồng Mao ở Đài Loan đảo miền nam có Nhiệt Lan Già thành, lái thuyền đến Tân Trúc tới cướp bóc rất thuận lợi."

Ngẫm lại, Lý Thực nói ra: "Lần này đi theo ta Đài Loan có hai ngàn Hãm Trận đoàn binh lính, hơn nữa đóng quân ở Tân Trúc Trấn Hải đoàn một ngàn binh lính, có binh lính ba ngàn. Chúng ta đi Nhiệt Lan Già, đem Hồng Mao cứ điểm rút!"

Trịnh Huy chắp tay nói ra: "Bá gia anh minh, Hồng Mao nếu là ở Đài Loan không có cứ điểm, thì sẽ không ghi nhớ Tân Trúc giàu có và đông đúc.".