Chương 413: Phu xe trên biển

Chương 413: Phu xe trên biển

? Ngày 21 tháng 10, Lý Thực hai mươi chiếc thuyền lớn hạm đội mở ra Nhiệt Lan Già Thành Bắc mười dặm, từ nơi nào leo lên lục địa, hướng về Nhiệt Lan Già thành tiến.

Lần này tham chiến bộ đội không chỉ có hai ngàn tên Hãm Trận đoàn binh lính, một ngàn tên Tân Trúc Trú Binh, còn có một ngàn tên hải quân pháo binh. Các pháo binh đem trên thuyền một trăm môn mười tám pound pháo dỡ xuống đội tàu, trở thành hải quân 6 chiến đội, theo Lý Thực chinh phạt Nhiệt Lan Già.

Lý Thực muốn cùng cướp bóc đông nam ven biển Người Hà Lan, chính thức khai chiến.

Người Hà Lan cũng không một cái tiểu địch, phải biết, thế kỷ mười bảy, có thể nói là Người Hà Lan thế kỷ.

Hà Lan trước đây ở Châu Âu gắng chống đỡ xưng bá Châu Âu Đại Lục Spain, từ Spain thu được độc lập, kéo dài trở thành thế kỷ mười bảy thế kỷ hàng hải cùng mậu dịch hạng nhất cường quốc. Vào lúc này Sùng Trinh mười bốn năm, Hà Lan thương thuyền con số quá Châu Âu hết thảy quốc gia thương thuyền con số tổng hòa, được khen là "Phu xe trên biển" .

16o2 năm, Người Hà Lan bắt đầu tập trung sức mạnh của chính mình, cuối cùng đề cao đưa ra ngoài Hà Lan liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty. Công ty này điều khiển hình thức cũng trở thành sau này hơn 200 năm Châu Âu Liệt Cường hải ngoại khuếch trương tổ chức bản mẫu. Sau đó các nước Âu châu thành lập Đông Ấn Độ Công Ty, có thể nói đều là Hà Lan liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty ngọn nguồn.

Hà Lan liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty đầu tiên là một cái thực dân tổ chức cùng Quân Sự Tổ Chức, thứ yếu mới là một cái kinh tế tổ chức. Căn cứ Hà Lan cao nhất quyền lực cơ quan trao quyền, Đông Ấn Độ Công Ty chẳng những có được từ Cape of Good Hope đến Mạch Triết Luân eo biển toàn bộ Ấn Độ Dương cùng Thái Bình Dương mậu dịch lũng đoạn quyền, hơn nữa có được ở này quảng đại địa vực độc lập thành lập thống trị, trưng binh, tuyên chiến, ký kết hòa ước thậm chí rèn đúc tiền quyền lực.

Lúc này Sùng Trinh mười bốn năm, trừ số ít khu vực, Hà Lan liên hợp Đông Ấn Độ Công Ty đã thực tế khống chế toàn cầu chủ yếu hải vực Hải Quyền, là lúc này hoàn toàn xứng đáng toàn cầu bá chủ.

Hà Lan Đông Ấn Độ Công Ty Tổng đốc ở vào Ba Đạt Duy Á, cũng chính là đời sau Indonesia Jakarta. Có thể thấy được Viễn Đông, hoặc là nói Đông Á cùng Đông Nam Á, là Hà Lan Đông Ấn Độ Công Ty trọng điểm khai phá khu vực.

Mà Đài Loan đảo, lúc này bị Người Hà Lan xưng là Phúc Nhĩ Ma Sa, có thể nói là Viễn Đông Binh Gia vùng giao tranh. Đài Loan đảo chẳng những diện tích khổng lồ địa vực bao la, hơn nữa ở vào Đài Loan các đảo —— Nhật Bản mậu dịch đường hàng không trung gian. Có thể nói ai bàn điều khiển vịnh, liền khống chế lại phương Tây Liệt Quốc cùng Nhật Bản chính giữa mậu dịch con đường. Lấy Đài Loan làm cơ sở, có thể dễ dàng cướp bóc Đông Nam Á thuộc địa lái về Nhật Bản phương Tây con thuyền.

Hà Lan lúc này thực lực của một nước như mặt trời ban trưa, kiên quyết tiến thủ, Binh cùng người Tây Ban Nha tranh cướp Phúc Nhĩ Ma Sa đảo. Người Tây Ban Nha ở Đài Loan Bắc Bộ thành lập Cơ Long thành, Người Hà Lan chính là ở Đài Loan đảo Tây Nam Bộ thành lập Nhiệt Lan Già thành. So với người Tây Ban Nha mấy trăm người pháo đài nhỏ, Người Hà Lan Nhiệt Lan Già thành phải lớn hơn nhiều.

Nhiệt Lan Già xây thành ở Đài Loan đảo góc Tây Nam, tại hậu thế Đài Nam một vùng, là một loạt pháo đài tạo thành. Chủ yếu nhất Nhiệt Lan Già bảo xây ở bến cảng bên ngoài một hòn đảo nhỏ thượng

Khoảng cách Đài Loan chủ đảo bốn km.

"Nhiệt Lan Già bảo phận sự bảo cùng ở ngoài bảo hai bộ phận, nội bảo tức cốt lõi pháo đài với Thiên Khải bốn năm khởi công, Sùng Trinh 5 năm làm xong, ở ngoài bảo chính là với Sùng Trinh mười bốn năm toàn bộ hoàn thành. Tổng cộng thi công mười tám năm."

Nhiệt Lan Già bảo là một toà vũ khí nóng thời đại lăng bảo, bố trí lượng lớn trọng pháo phòng thủ."Nội bảo làm hình vuông, đoán là 115 mét rộng, nằm phía bắc, nhìn về phía nam, chung ba tầng kiến trúc, tường cao chừng hai trượng chín thước, dày ba thước Bát Thốn, lầu cao bốn góc có xây đột xuất mười bảy trượng bốn thước lăng bảo, tường dày năm thước Bát Thốn, phụ có xây tháp canh. Tầng cao thiết lập trọng pháo mười lăm toà, Nam Bắc các đào có thông hải cái giếng sâu, để ngừa hỏa công. Hai tầng các bờ có bên trong viên bảo, đặt có trọng pháo mười hai môn. Bắc bên cạnh có cửa nhỏ cùng gạch cầu thang, có thể cho tới phòng dưới đất cùng kho đạn."

"Ở ngoài bảo thấp hơn, liền với bên trong bảo góc tây bắc, tường dày ba thước Bát Thốn, tường ngăn cao ngang ngực cao bốn thước, góc tây bắc cùng góc Tây Nam cũng có lăng bảo đột xuất. Ở ngoài bảo làm 165 mét dài, bảy mươi bảy mét rộng."

"Chỉnh tòa thành bảo vách tường đều lấy tấm gạch lát thành, lấy chè Gạo nếp nước ép đảo lệ tro cùng sa chế thành vôi vữa dính vào, chế tác mà thành. Nội bảo gạch dày một tấc hai phần, ở ngoài bảo một tấc năm phần. Chỉnh tòa thành bảo là Người Hà Lan ở Đài Loan Tổng đốc nơi đóng quân cùng quân sự trung tâm."

Ở Nhiệt Lan Già bảo mặt đông, ở Đài Loan chủ đảo lục địa thượng, còn có một toà xích khảm bảo. Xích khảm bảo khá nhỏ, "Pháo đài căn cứ một toà đại đài cùng góc Tây Nam hai toà tiểu đài tạo thành. Bảo lối vào thiết lập ở phía tây trung ương, Đông Tây Nam Bắc các bố trí pháo toà, tổng cộng có trọng pháo Bát Tọa. Toàn lâu vòng quanh dài 140 mét, lầu cao ba trượng sáu thước có kỳ, bảo bên trong cũng có hầm cùng nước giếng, bức dày một mét tám 10 cm."

Xích khảm bảo xung quanh có không ít thương nghiệp hộ cùng cư dân, trên thực tế là một cái thị trấn. Người Hà Lan ở trong cái thành trấn này cùng dân bản xứ mậu dịch da hươu các vật phẩm. Người Hà Lan không gần như chỉ ở nơi này kinh doanh mậu dịch, đồng thời còn thông qua vũ lực uy thế, hướng về dân bản xứ cùng người Hán thu thuế.

Lần này tấn công Người Hà Lan, Lý Thực dựa dẫm chính là chính mình một trăm môn mười tám pound trọng pháo, cho nên Lý Thực lấy pháo binh chỉ huy kinh nghiệm phong phú Lữ Hổ làm tiền tuyến tổng chỉ huy.

Căn cứ sợi báo, Nhiệt Lan Già bảo cùng xích khảm bảo bên trong có hai ngàn thủ Binh. Trong đó xích khảm bảo bên trong có 300 người, Nhiệt Lan Già bảo bên trong có 1,800 người.

Lý Thực lên bờ từ lục lộ tiến công Nhiệt Lan Già thành, trước muốn đánh hạ chính là xích khảm bảo. Đặt xuống xích khảm bảo, Nhiệt Lan Già bảo liền biến thành một hòn đảo nhỏ thượng Cô Thành. Đến lúc đó Lý Thực tiến khả công lui có thể thủ, có thể thu được chiến tranh quyền chủ động.

Lý Thực lên bờ, liền để ở xích khảm bảo hạ thị trấn sinh hoạt quá nhiều năm một cái Phúc Kiến người Hán dẫn đường.

Cái kia Phúc Kiến người Hán dường như vô cùng kinh sợ Hà Lan Hồng Mao, tuy rằng đến Lý Thực hai mươi lượng bạc, quyết ý mạo hiểm dẫn đường, thế nhưng hắn một đường nơm nớp lo sợ, thời khắc hướng hậu diện nhìn xung quanh, dường như là lo lắng Lý Thực đại bại sau hắn không có đường chạy. Hắn đi vài bước liền ngừng vài bước, mãi đến tận mặt sau thân vệ sở trường đẩy hắn hắn mới đi tới trước.

Vượt qua tới gần xích khảm bảo, sắc mặt của hắn liền vượt qua trắng. Rốt cuộc, đi tới khoảng cách xích khảm bảo năm dặm địa phương, hắn phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, cả người run rẩy.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, ngẩng đầu lớn tiếng hướng Lý Thực nói ra: "Bá gia, phía trước đi không được, đi lên trước nữa Hồng Mao liền muốn giết ra tới. Ta không muốn bạc, bá gia ngươi đại từ đại bi, để ta trở về đi thôi!"

Lý Thực lạnh lùng nhìn cái này hướng đạo, không nói gì.

Lý Thực bên cạnh "Hải Quân Đô Đốc" Lữ Hổ một cước đá vào hướng đạo trên người, mắng đến: "Đường đường Đại Minh con dân, ngươi liền như vậy sợ Hồng Mao? Hưng Quốc bá nam chinh bắc chiến, giết Thát Tử đều giết mấy vạn, ngươi liền như vậy sợ hãi mấy cái Hồng Mao?"

Cái kia hướng đạo trên đất dập đầu không ngừng, run rẩy nói ra: "Hưng Quốc bá, này Hồng Mao có thể không thể so đến Thát Tử, cái kia so Thát Tử còn muốn hung ác mấy phần à! Lúc trước Vạn Lịch hiện ra hoàng đế thời điểm, ta Đại Minh Quốc uy Chấn Nhiếp bốn di thời gian, Tuần Phủ nam cư dịch lấy một vạn người tấn công Hồng Mao mấy trăm người đóng giữ Bành Hồ, hôn trời tối ngày đánh mấy tháng. Cái kia Hồng Mao ở Tứ Hải hoành hành, tới chỗ nào không phải quét ngang địa phương? Hồng Mao nhân mã, một cái tối thiểu có thể đỉnh mười cái Hán Binh!"

"Lúc trước bá gia nói muốn đánh Nhiệt Lan Già, ta cho rằng bá gia tối thiểu điều mấy vạn người tới công. Bây giờ Nhiệt Lan Già trong thành có hai ngàn Hồng Mao, bá gia lùi cầm bốn ngàn Hán Binh đi công, một trận chiến này "

Cái kia hướng đạo sắc mặt trắng bệch liếc mắt nhìn Lý Thực, đột nhiên lớn tiếng nói: "Một trận chiến này, chỉ sợ là dữ nhiều lành ít à!".