Chương 414: Cờ hàng

Chương 414: Cờ hàng

? Lữ Hổ nghe hướng đạo ngôn luận, có chút tức giận, phủ đao quát: "Tên nhút nhát kia, ngươi lại nói bậy, ta liền cắt lưỡi ngươi hạ xuống!"

Cái kia hướng đạo sắc mặt trắng, không dám nói nữa, lùi không khống chế được trên người run rẩy. Ở thân vệ xô đẩy bên trong, hắn một chút đi tới trước, đi nửa canh giờ, cuối cùng đem đội ngũ mang tới khoảng cách xích khảm bảo ba dặm một cái Tiểu Thổ khâu trước.

"Bá bá gia, phía trước chính là xích khảm bảo, bảo bảo bên trong có tám môn Cannon trọng pháo, vô cùng sắc bén. Bá gia cẩn thận lửa đạn."

Lý Thực đứng lên gò đất nhìn, nhìn thấy xích khảm bảo đã ở trong tầm nhìn. Đi tây diện nhìn tới, mười dặm ở ngoài, cô lập ở trên hòn đảo nhỏ Nhiệt Lan Già bảo cũng một mục thấy rõ. Đã không cần hướng đạo dẫn đường.

Không quá Lý Thực lo lắng nếu như để cho chạy hướng đạo, cái này hướng đạo kinh hoảng bên dưới hội nương nhờ Người Hà Lan, tiết lộ Lý Thực binh mã tình báo. Cho nên Lý Thực rõ ràng khiến người ta đem hướng đạo trói lại, áp ở trung quân.

Hướng đạo bị Lý Thực cột, càng là cả người run rẩy không ngừng, phảng phất liền muốn bị Hà Lan người da trắng lao ra một súng đánh chết.

Người Hà Lan sớm đã biết Lý Thực đến, bất quá bọn hắn không có ra khỏi thành nghênh chiến, mà là co đầu rút cổ ở trong thành bảo, chuẩn bị dựa vào lăng bảo cùng đại pháo chiếm đóng. Lý Thực cười lạnh một tiếng, phất phất tay. Kỳ khiến Binh huy động cờ lệnh, các pháo binh lập tức hành động lên, đem một trăm môn mười tám pound trọng pháo toàn bộ dỡ xuống pháo xa, sắp hàng bên bờ biển đất bị nhiễm phèn thượng.

Bên này pháo binh mới vừa vừa bắt đầu bố trí, xích khảm bảo bên trong tám môn trọng pháo liền hướng bên này khai hỏa. Chỉ nghe đến ngoài ba dặm truyền tới vang ầm ầm vài tiếng pháo vang, mấy đạn pháo giống sao băng giống nhau cực bay đến.

Khoảng cách quá xa, Người Hà Lan vòng thứ nhất pháo kích tỉ lệ trúng mục tiêu rất thấp. Bảy đạn pháo đều đánh bay, chỉ có một đặc ruột đạn bắn tiến Lý Thực pháo binh đội ngũ bên trong, đạn pháo bật lên bên trong bắn trúng một tên pháo binh, đánh gãy đùi phải của hắn.

Ở người bệnh trong tiếng kêu gào thê thảm, y tế tổ chạy lên đi, dùng cáng đem người bệnh khiêng xuống đi.

Cái kia bị trói ở trung quân hướng đạo gặp Hồng Mao đại pháo bắt đầu hại người, càng thêm run dữ dội hơn. Hắn bây giờ bị trói ở trung quân, muốn trộm lười chạy trốn đều chạy không, còn thật là đi đời nhà ma, vạn sự hưu rồi. Hắn gấp đến độ đầu đầy hãn, chỉ hối hận lúc trước ham muốn tiền tài, càng làm hai mươi lượng bạc lội vũng nước đục này.

Nhìn thấy bộ đội xuất hiện thương vong, Lý Thực có chút tức giận, mắng một tiếng "Man di!" . Chờ các pháo binh cho đại pháo sắp xếp gọn đạn pháo, dùng súng quy chờ công cụ ngắm trúng nơi xa pháo đài, Lý Thực thật nhanh phất phất tay. Kỳ khiến Binh múa may cờ lệnh, một trăm tên pháo dài cho một trăm môn trọng pháo châm lửa.

Một trăm môn trọng pháo bắn một lượt trường hợp, đoạt người tâm phách. Lý Thực đứng trung quân, chỉ nghe được ầm ầm nổ vang bất thình lình vang lên, thanh âm kia bài sơn đảo hải giống như ép ở trên màng nhĩ, dường như muốn đem người lỗ tai chấn động điếc, khiến người ta không chịu nổi muốn bịt lấy lỗ tai.

Hai bên trọng pháo đột nhiên phun ra ngọn lửa, từ trong pháo quản phun ra khổng lồ hoa lửa. Đại pháo phun ra hoa lửa liền thành một vùng, từ Lý Thực góc độ nhìn sang, hai bên trái phải lửa đạn như là lượng con rồng lửa.

Một trăm môn trọng pháo thân thể sau này một ngăn trở, thông qua pháo xa kết cấu hung hăng đem lực phản chấn ép trên mặt đất, thân pháo hướng mặt đất áp đi xuống, sau đó được lực bắn ngược, hướng mặt trên vừa nhấc chấn động chấn động. Một trăm môn trọng pháo khổng lồ lực phản chấn chấn động đến mức phụ cận mặt đất run rẩy không ngớt, Lý Thực cảm giác lập tức đến trên thuyền, dưới chân không ngừng lay động.

Những kia kéo pháo xa ngựa thồ đã sớm bị dắt tại ngoài hai trăm thước, nhưng vẫn bị trọng pháo tiếng gầm rú sợ đến vang vọng không ngừng, liền muốn phấn móng chạy trốn. Dựa cả vào mã phu gắt gao giữ chặt dây cương, mới ổn hạ xuống.

Một trăm lựu đạn bắn ra nòng pháo, hướng về ba dặm ở ngoài xích khảm bảo vọt tới.

Xích khảm bảo là cái bờ dài hơn ba mươi mét hình vuông lăng bảo, mục tiêu không nhỏ. Tối thiểu có mười mấy đạn pháo lọt vào bên trong pháo đài. Lựu đạn ở trong thành bảo đấu đá lung tung, đánh vào các loại công sự mặt trên, đem vách tường bạc nhược công sự va suy sụp. Sau đó chờ ngòi nổ nhen lửa đạn pháo bên trong hỏa dược, lựu đạn liền nổ mạnh.

Trong tiếng ầm ầm, đạn ghém châu bắn tán loạn ra bốn phía, giống bão táp giống nhau bao phủ xích khảm bảo. Một lúc pháo kích, không biết đánh chết bao nhiêu Người Hà Lan.

Lý Thực cũng là lần thứ nhất nhìn thấy một trăm môn trọng pháo đặt tại lục địa bắn một lượt cảnh tượng. Loại uy thế này, coi là thật muốn tận mắt nhìn thấy, mới minh bạch có bao nhiêu chấn động.

Xích khảm bảo bên trong Người Hà Lan dường như là bị một lúc bắn một lượt quấy rầy, mãi cho đến bên này pháo binh sắp xếp gọn đạn dược chuẩn bị lần thứ hai bắn một lượt, Người Hà Lan tám môn trọng pháo cũng không có lại mở pháo.

Cờ lệnh lần nữa múa may, một trăm môn mười tám pound trọng pháo lần nữa khai hỏa.

Lại là một mảnh vang ầm ầm tiếng pháo vang lên, đất rung núi chuyển, một trăm đạn pháo bắn về phía Người Hà Lan lăng bảo. Lần này, các pháo binh căn cứ lần thứ nhất bắn tình huống điều chỉnh bắn sừng, tỉ lệ trúng mục tiêu càng cao hơn, hơn ba mươi đạn pháo bắn vào xích khảm bảo. Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn tới, nhìn thấy một đóa một đóa hoa lửa ở xích khảm trong thành bốc lên.

Có thể tưởng tượng, lựu đạn nổ mạnh sau, cái kia hơn ba mươi tràng đạn ghém mưa đạn quét ngang chỉnh tòa pháo đài cảnh tượng.

Đánh hai bánh, Lý Thực các pháo binh chính đang chuẩn bị vòng thứ ba bắn một lượt, xích khảm bảo bay lên lên một mặt cờ hàng.

Người Hà Lan đầu hàng.

Dùng tám môn thành thực đạn đại pháo đánh với một trăm môn lựu đạn đại pháo, chiến đấu như vậy phần thắng thật sự quá nhỏ. Xích khảm bảo bên trong quân coi giữ nhóm bị oanh tạc hai bánh, minh bạch đánh tiếp nữa muốn toàn quân bị diệt, đầu hàng.

Không quá Lý Thực không chuẩn bị buông tha Người Hà Lan.

Đối với những này thường thường bắt đầu 1 cuộc chiến không báo trước, hơi một tí bắt lấy Trung Quốc ven biển người Hán đến Đài Loan đi làm nô lệ Người Hà Lan, Lý Thực cũng không có một tia hảo cảm. Những cường đạo này ở đông nam ven biển một có cơ hội liền đốt giết cướp bóc một cái, chưa từng coi Người Trung Quốc là người?

Chẳng hạn như Thiên Khải hai năm,  Hà Lan thực dân giả ép buộc bắt tới người Hoa nô lệ ở Bành Hồ dựng lên gỗ lim trình cứ điểm. Gỗ lim trình cứ điểm cuối cùng ba tháng hoàn thành, 1500 tên người Hoa nô lệ ở trong ba tháng này mệt chết chết đói 13oo tên, may mắn còn sống sót 270 tên bị mang đến Ba Đạt Duy Á làm như cho Tổng đốc Kuhn tư nhân lễ vật, trong đó cuối cùng đến chỉ có 137 tên, còn lại đều chết ở trong đường đi.

Đối với những này Người Hà Lan, Lý Thực cảm thấy không cái gì đạo nghĩa có thể nói. Nếu hiện tại chính mình chiếm thượng phong, lại sao có thể bởi vì một mặt cờ hàng liền buông tha bọn họ?

Lý Thực cười lạnh một tiếng, chỉ coi như không thấy cái kia mặt trắng kỳ, vung tay lên để các pháo binh tiếp theo bắn.

Các pháo binh tiếp theo lắp đạn bắn, lại đi xích khảm trong thành bắn hai bánh. Mỗi một thay phiên pháo kích, các pháo thủ bắn trúng độ chính xác đều mạnh hơn thượng một lúc. Đệ tứ thay phiên bắn một lượt, tối thiểu có hơn sáu mươi đạn pháo nện vào xích khảm bảo bên trong, đem toà kia lăng bảo nổ thành rối tinh rối mù.

Xích khảm bảo bên trong Hà Lan quân coi giữ được không, trong nơi này vẫn là kiên cố có thể thủ lăng bảo? Đây chỉ là một bạch bạch bị đánh lao tù! Bọn họ gào thét buông tha cho xích khảm bảo, mở ra cửa lớn hướng cảng bên trong chạy đi. Hơn ba trăm người xích khảm bảo quân coi giữ đại khái bị Lý Thực nổ chết hơn một trăm người, còn lại hơn 100 Hồng Mao từng cái từng cái nhảy lên cảng bên trong thuyền nhỏ, muốn chèo thuyền hướng trên đảo Nhiệt Lan Già bảo bỏ chạy..