Chương 415: Cao điểm

Chương 415: Cao điểm

?  các pháo thủ điều chỉnh góc độ, lại hướng những kia chạy trốn thuyền nhỏ vọt tới. Một trăm ổ đại pháo nổ vang, đạn pháo giống như hạt mưa bắn về phía Người Hà Lan con thuyền. Chỉ nhìn thấy một phát phát pháo đạn phá bỏ ở trên thuyền nhỏ, đem những kia dài mấy mét thuyền nhỏ phá bỏ thành mảnh vỡ. Bách ổ đại pháo đánh túi bụi bên trong, chạy trốn mười một chiếc thuyền con toàn bộ bị đại pháo đánh đắm ở trong biển rộng.

Hà Lan bọn lính hoặc là bị đạn pháo đập chết, hoặc là rơi vào trong biển, liều mạng hướng Nhiệt Lan Già bảo bơi đi. Nhưng xích khảm bảo cảng khoảng cách Nhiệt Lan Già bảo chỗ đang ở đảo nhỏ khoảng cách có mười mấy dặm, không phải mỗi người đều có thể bơi qua được. E sợ đại đa số người, đều muốn kiệt lực chìm vào trong biển, táng thân bụng cá.

Lý Thực các binh sĩ cười ha ha, thu hồi pháo xa, hướng xích khảm bảo bên trong đi đến.

Xích khảm bảo xây ở một tòa Tiểu Thổ trên gò diện, đi qua Người Hà Lan mười mấy năm kinh doanh, bảo phía dưới phát triển ra đưa ra ngoài một cái buôn bán khu dân cư, là một toà không có tường thành thị trấn. Trong thị trấn ở lại Người Hà Lan bắt tới người Hán nô lệ, bán dạo tự do người Hán, cùng với một chút Đài Loan tới Đông Nam Á người.

Những người này gặp xích khảm bảo người da trắng cùng bên ngoài tới người Hán quân đội đánh tới tới, từng cái từng cái đóng cửa phòng trốn ở trong nhà. Những này xích khảm trấn cư dân ăn nhờ ở đậu, trong ngày thường vô cùng kinh sợ người da trắng, trên đường nhìn thấy người da trắng đều muốn tránh đi con đường để người da trắng đi trước. Người da trắng một cái ánh mắt liền có thể làm cho bọn họ căng thẳng trốn tránh.

Ở trong mắt của những người này, Hà Lan người da trắng là cường đại không thể chiến thắng.

Lúc này nhìn thấy nhanh như vậy tiếng pháo liền ngừng, bọn họ tăng thêm can đảm mở cửa phòng nhìn tình huống. Kết quả bọn họ nhìn thấy xích khảm bảo mặt trên lay động cái kia mặt trắng kỳ, từng cái từng cái trợn mắt lên nói không ra lời.

Xích khảm bảo bên trong người da trắng, nhanh như vậy liền bại?

Lý Thực binh mã tiến vào xích khảm bảo, nhìn thấy ngang dọc tứ tung cũng ở trong bảo Hồng Mao thi thể. Bọn lính ở bảo bên trong tìm kiếm một phen, tìm tới hơn 100 lượng vàng, hơn ba ngàn lượng bạc. Xem ra Người Hà Lan chỉ là đưa cái này xích khảm bảo coi như võ trang cứ điểm, cũng không có ở xích khảm bảo bên trong tồn trữ lượng lớn tiền tài.

Lý Thực trung quân bên trong, cái kia bị trói hướng đạo nhìn thấy Lý Thực pháo binh nhẹ nhõm kết quả xích khảm bảo ba trăm Hồng Mao, tấn công vào xích khảm bảo, kinh ngạc há to mồm. Hắn theo đại quân tiến lên, đi tới bị nổ thành một tháp hồ đồ xích khảm bảo bên cạnh, liền không lại run lẩy bẩy  trên mặt khôi phục một chút trấn định.

Không quá hắn vẫn là rất sợ hãi chủ bảo Nhiệt Lan Già bảo bên trong hai ngàn Hà Lan Thủy Binh, lo lắng hướng Lý Thực nói ra: "Bá gia không bằng gặp tốt tiện tay, liền như vậy đường về! Cái kia Nhiệt Lan Già bảo cùng xích khảm bảo bất đồng, pháo đài bên trong có hai ngàn Hồng Mao, phòng ngự nghiêm mật, quang trọng pháo thì có mấy chục môn. Những kia đại pháo đứng ở kiên cố pháo đài mặt sau, bá gia một trăm ổ đại pháo e sợ đánh không lại "

Lý Thực không có để khiếp đảm hướng đạo tiếp theo lắm điều xuống, đánh gãy hắn lời thừa, hỏi: "Nhiệt Lan Già bảo chỗ đang ở đảo nhỏ, thuỷ triều xuống thời điểm cùng lục địa liền với sao?"

Hướng đạo lắc đầu nói ra: "Không liền với.

Hòn đảo nhỏ kia cực kỳ hung hiểm, bá gia vẫn là không muốn lấy thân phạm "

Hướng đạo nói còn chưa dứt lời, liền bị Lữ Hổ một cước đá ở trên bụng. Lữ Hổ mắng đến: "Để ngươi nói cái gì ngươi liền nói cái gì, nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì?"

Cái kia hướng đạo lúc này mới không dám nhiều lời, im lặng.

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Kể từ đó, chỉ có thể dùng thuyền công đi tới."

Lý Thực để đội tàu tiến vào xích khảm bảo phía trước cảng, đem bốn ngàn binh lính cùng đại pháo mặc lên thuyền, lái thuyền hướng Nhiệt Lan Già bảo chỗ đang ở đảo nhỏ bước vào.

Đăng đảo trước, Lý Thực để tàu thủy vây quanh đảo nhỏ lượn một vòng, dùng kính viễn vọng quan sát tỉ mỉ trên đảo địa hình.

Đảo nhỏ đồ vật hẹp dài, Nam Bắc chật hẹp, mặt phía bắc cao điểm trên có một cái tiểu lăng bảo.

Ở trên thuyền, Lữ Hổ chỉ vào đảo nhỏ mặt phía bắc một chỗ cao nói ra: "Bá gia, tuy rằng đảo nhỏ mặt đông bao la, từ mặt đông đăng đảo có thể rời xa Nhiệt Lan Già bảo bên trong lửa đạn, nhưng mặt đông địa thế quá thấp, từ nơi nào ngưỡng công Hồng Mao gây bất lợi cho chúng ta. Ta xem không bằng đẩy lửa đạn cường công mặt phía bắc cao điểm. Chỉ muốn bắt xuống cái kia cao điểm, là có thể trên cao nhìn xuống oanh tạc Hồng Mao."

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn đảo nhỏ mặt phía bắc cao điểm, gật gù, nghĩ thầm Lữ Hổ không hổ là pháo binh xuất thân, đối với đại pháo đánh với rất có nghĩ cách. Mặt phía bắc cao điểm là chỉnh hòn đảo nhỏ điểm cao, mặt trên loại nhỏ lăng bảo bên trong dường như có vài ổ đại pháo. Tập trung mười mấy chiếc thuyền lớn oanh tạc, vẫn là có thể bắt.

Chỉ muốn bắt xuống cái kia cao điểm, bắt Nhiệt Lan Già bảo liền không phải việc khó.

Lý Thực phất tay nói ra: "Được, cường công đảo nhỏ mặt phía bắc cao điểm."

Đội tàu lối rẽ, chạy đến đảo nhỏ mặt phía bắc. Đảo nhỏ mặt phía bắc đáy biển rất cạn, không ít địa phương không có cách nào đi thuyền, một lần chỉ có thể trải ra mười hai điều tàu thủy. Lý Thực để mười hai điều tàu thủy hướng đảo nhỏ mặt phía bắc đi đến, vừa mới tiến vào kẻ địch tầm bắn, cái kia cao điểm thượng tiểu lăng bảo liền khai hỏa.

Chỉ nghe được vang ầm ầm vài tiếng pháo vang, tiểu lăng bảo bên trong trọng pháo bắn ra tám viên đạn pháo. Đạn pháo cắt qua Thiên Mạc thẳng đến mười hai tàu thủy mà đi. Bảy phát pháo đạn đánh hụt, ở tàu thủy phụ cận trên mặt biển kích động ra khổng lồ cột nước. Một phát pháo đạn đánh vào một chiếc tàu thủy tả mạn thuyền, ở tàu thủy trên thuyền thượng đánh ra thật lớn một cái lỗ thủng to.

Mười hai điều tàu thủy đẩy lửa đạn vọt tới trước, mở ra điểm cao ba dặm bên trong, đem tả mạn thuyền nhắm ngay trên núi tiểu lăng bảo. 108 môn trọng pháo khai hỏa. Trên biển va chạm khó có thể ngắm trúng, đạn pháo tỉ lệ trúng mục tiêu không bằng trên đất bằng nã pháo, nhưng cũng có bảy viên đạn pháo bắn trúng tiểu lăng bảo.

Lựu đạn ở lăng bảo bên trong nổ tung, đạn pháo bên trong đạn ghém viên đạn giống như hạt mưa bắn ra bốn phía, cái kia lăng bảo Chariton thời gian vang lên một mảnh gào khóc thảm thiết.

Tiểu lăng bảo bên trong nhân viên hiển nhiên bị thương nặng, bọn họ đánh ra vòng thứ hai lửa đạn thời điểm, cũng chỉ có năm ổ đại pháo khai hỏa. Lần này, năm ổ đại pháo toàn bộ hỏng, không có một viên đạn pháo bắn trúng Lý Thực mười hai chiếc thuyền lớn.

108 nhóm mười tám pound pháo lần nữa hướng tiểu lăng bảo khai hỏa, tiểu lăng bảo lại ai bảy, tám viên đạn pháo.

Tiểu lăng bảo bên trong Hà Lan các thuỷ binh hỏng mất. ngăn ngắn hai bánh lửa đạn, tiểu lăng bảo bên trong liền bị nổ thành khắp nơi bừa bộn. Bọn họ bị nổ chết một nửa nhân thủ, căn bản tập hợp không đủ pháo thủ nã pháo. Còn còn sống mấy chục tên Hồng Mao không dám tái chiến, ôm đầu chạy ra tiểu lăng bảo, hướng cao điểm phía dưới Nhiệt Lan Già bảo chạy đi.

Lý Thực để một nhánh liên đội đầu tiên đổ bộ, leo lên cao điểm khống chế tiểu lăng bảo. Sau đó hắn để hạm đội ở đảo nhỏ mặt phía bắc thong dong đổ bộ, đem 70 môn trọng pháo vận đến cao điểm thượng.

Lý Thực chính mình cũng leo lên cao điểm, đứng ở trên bãi đất quan sát cao điểm dưới chân Nhiệt Lan Già bảo.

Kính viễn vọng bên trong, Nhiệt Lan Già bảo bên trong Hà Lan quân coi giữ từng cái từng cái thần sắc hoang mang. Nếu hỏa lực mạnh mẽ Lý Thực bộ đội đã bắt mặt phía bắc cao điểm, Nhiệt Lan Già bảo liền hoàn toàn trần truồng ở Lý Thực đại pháo trước. Không ngừng có người ở Nhiệt Lan Già bảo bên trong chạy tới chạy lui động, dường như là ở lan truyền không ngừng biến hóa mệnh lệnh, an ủi quân coi giữ cảm xúc.

Nhiệt Lan Già bảo đỉnh pháo binh đang không ngừng đẩy cao to pháo góc ngắm chiều cao, dường như chuẩn bị ngưỡng công cao điểm thượng Lý Thực pháo binh.

Lý Thực cười lạnh một tiếng.

Người Hà Lan ở Đài Loan miền nam mười mấy năm thống trị, liền muốn kết thúc..