Chương 416: Cúi đầu bắn

Chương 416: Cúi đầu bắn

?

Lý Thực ra lệnh một tiếng, 70 môn sắp xếp gọn đạn pháo trọng pháo bị đẩy lên độ dốc tương đối bằng phẳng địa phương, chỗ dựa thể che thân pháo, chỉ đem họng pháo nhắm ngay bên dưới ngọn núi Hà Lan lăng bảo. Các pháo thủ thật nhanh chuyển động xoắn ốc điều chỉnh họng pháo, dùng súng quy, súng thước cùng củ dụng cụ đo lường ngắm trúng hai dặm ở ngoài Nhiệt Lan Già bảo.

Trung quân cờ lệnh nhất vũ, 70 ổ đại pháo cùng nhau khai hỏa, hướng Người Hà Lan pháo đài phun ra ngọn lửa.

70 ổ đại pháo tiếng gầm rú đinh tai nhức óc, doạ bay trên núi vô số chim sẻ.

70 phát lựu đạn hướng Nhiệt Lan Già bảo vọt tới. Nhiệt Lan Già bảo không nhỏ, đạn pháo cơ hồ toàn bộ lọt vào nội bảo bên trong. Lựu đạn ở bảo bên trong va chạm bắn ngược sau một lúc, ngòi nổ đem đạn pháo bên trong hỏa dược nhen lửa, đạn pháo một viên tiếp một viên nổ tung, ở lăng bảo bên trong nổ đưa ra ngoài một đóa tiếp nối một đóa hoa lửa.

70 phát pháo đạn bắn ra đạn ghém viên đạn văng tứ phía, đem trốn ở bảo tường mặt sau Súng mồi lửa tay từng mảng từng mảng nổ chết. Người Hà Lan lăng bảo bị nổ thành khắp nơi bừa bộn, không biết chết bao nhiêu người.

Hà Lan bọn lính không dám lại thủ ở trên tường thành, toàn bộ trốn vào kiến trúc bên trong, chỉ có pháo binh còn ở trong pháo đài làm pháo.

Người Hà Lan hai mươi bảy môn trọng pháo phản kích. Hà Lan các pháo binh ngắm trúng vừa nãy cao mà bốc hỏa quang vị trí, nhen lửa hai mươi bảy môn trọng pháo ngòi lửa. Hai mươi bảy phát pháo đạn hăng hái hướng về cao điểm thượng phóng tới.

Không quá Lý Thực pháo binh ở trên núi là cúi đầu bắn. Cúi đầu lúc bắn, pháo có được rất lớn ưu thế, bởi vì dù cho không có pháo đài mấy người công che chướng, cũng có thể đem đại pháo an trí ở dưới chân núi không nhìn thấy bình đài sau, chỉ cần lộ ra họng pháo có thể. Nếu như từ cao điểm thượng bắn vòng cung lựu đạn, thậm chí họng pháo cũng có thể không lộ ra tới, chỉ cần pháo binh lộ cái đầu đi ra ngắm trúng là được.

Cúi đầu bắn pháo binh có thể dễ dàng quan sát dưới chân núi mục tiêu, mà dưới chân núi ngưỡng bắn pháo binh căn bản không nhìn thấy trên núi đại pháo ở nơi nào.

Người Hà Lan hai mươi bảy phát pháo đạn hướng trên núi bắn, nhưng căn bản bắn không đến trên núi Lý Thực đại pháo, đánh không.

Bắn xong một lúc sau, Lý Thực các pháo thủ lập tức dùng bàn chải dính nước quét sạch pháo thang, cho pháo thang bên trong thượng phóng ra thuốc. Tiếp theo pháo thủ dùng mộc giã giã Thực Hỏa thuốc, để vào lựu đạn viên đạn, sau đó sẽ giã thực một lần. Hoàn thành lắp đạn sau pháo dài đứng ở phía trước đi quan sát bên dưới ngọn núi mục tiêu, tiến hành ngắm trúng, điều chỉnh đại pháo cúi đầu và ngẩng đầu sừng. Pháo thủ ở đại pháo phần cuối châm lửa nơi ngã vào không ít hỏa dược làm bóp cò thuốc, sau đó các pháo thủ toàn đứng hai bên, chuẩn bị phóng ra.

Người Hà Lan vô hiệu bắn mới vừa đánh xong không bao lâu, Lý Thực các pháo thủ đã hoàn thành lắp đạn. Cờ lệnh vung lên, 70 ổ đại pháo pháo dài lôi kéo pháo dây thừng, nhen lửa đại pháo toại phát châm lửa trang bị. Trong pháo quản Hắc Hỏa Dược trong nháy mắt bị nhen lửa, hóa thành hỏa diễm cùng không khí, tàn nhẫn mà đem lựu đạn đẩy ra pháo thang. Lựu đạn như là từng khỏa sao băng, hướng dưới chân núi hai mươi bảy môn trọng pháo trong pháo đài vọt tới.

Mỗi âm thanh vang ầm ầm tiếng nổ mạnh bên trong, tối thiểu có hai cái pháo đài bị lựu đạn đánh vào đi, nổ cái nát bét.

Như vậy bắn nhau mấy vòng, Người Hà Lan bị diệt đi bảy cái pháo đài sau, tuyệt vọng. Như vậy tiếp tục đánh muốn không bao lâu, bọn họ trọng pháo liền muốn toàn quân bị diệt. Bọn họ rốt cuộc buông tha cho tử thủ lăng bảo sách lược, tập kết 1,400 tên binh lính, hướng cao điểm thượng Lý Thực bộ đội tấn công tới.

Người Hà Lan mặc dù biết người mình đếm ít, nhưng bọn họ hi vọng Lý Thực bộ đội không chịu nổi một kích. Lý Thực quân đội không thể tất cả đều là tinh binh chứ? Nếu như Lý Thực lần này phái tới bộ binh cùng phổ thông Minh Quân giống nhau không chịu nổi một kích, Người Hà Lan 1,400 người là có thể đem Lý Thực bộ đội đuổi xuống hải.

Người Hà Lan từ Nhiệt Lan Già bảo cửa lớn bên trong dũng mãnh tiến ra. Trong bọn hắn một nửa là Súng mồi lửa tay, trên người xoải bước một cái đạn dược bao; một nửa là Trường Thương Binh, vũ khí duy nhất là một cây trường thương.

Bọn họ ở lăng bảo bên ngoài hơi chút cả đội, liền hướng cao điểm thượng công lại đây.

70 ổ hỏa pháo ngắm trúng bọn họ, bắn ra 70 viên lựu đạn. Có hai mươi phát pháo đạn bắn trúng đi tới bên trong Hồng Mao đội ngũ, ở trong đám người giết ra hơn hai mươi đạo huyết nhục ngõ

Đánh chết sáu, 70 cái Hà Lan binh lính.

Không quá lựu đạn là nhằm vào đả kích pháo đài cùng thuyền thiết kế, ngòi nổ được thiết trí tương đối dài, nổ thành tốc độ chậm, Hà Lan binh lính nhìn thấy bom sau khi dừng lại có đầy đủ thời gian chạy trốn. Lựu đạn nổ mạnh sau, ngược lại không có nổ chết bao nhiêu người.

Hà Lan bọn lính một đường chạy chậm, đứng vững bốn bánh pháo kích, ở bỏ lại hai, ba trăm thi thể sau, rốt cuộc thở hồng hộc vọt tới cao điểm phía dưới.

Kỳ thật đến vào lúc này, Người Hà Lan sĩ khí đã bị cao điểm thượng pháo đánh cho tàn phế, hiện tại đã là cung giương hết đà. Cũng chính là Lý Thực vừa nãy ở xích khảm bảo cự tuyệt tiếp thu Người Hà Lan đầu hàng hung ác sức mạnh dọa đến Hà Lan binh lính, bằng không bọn họ đã sớm hỏng mất, nâng cờ hàng đầu hàng.

Cao điểm thượng, Lý Thực ba ngàn tên tay súng trường dùng khỏe ứng mệt, lắp đạn xong đứng thành mấy hàng, chờ đợi được ăn cả ngã về không giết ra tới Hà Lan binh lính.

Khoảng cách 300 mét, 200 mét, 150 mét, khoảng cách Người Hà Lan Súng mồi lửa tầm bắn hữu hiệu còn có năm mươi mét thời điểm, trên núi tay súng trường bắt đầu bắn.

Ở một tiếng dài lâu tiếng kèn bên trong, Lý Thực hàng thứ nhất một ngàn binh lính hướng 140 bộ ở ngoài Hồng Mao bắn. Bùm bùm cạch cạch lanh lảnh tiếng súng bên trong, hỏa diễm cùng sương khói lập tức liền bao phủ toàn bộ cao điểm.  một ngàn phát đạn như là một trận bão táp, hô rít hướng xông trận Hà Lan binh lính trên người vọt tới.

Viên đạn bắn thủng Người Hà Lan jacket cùng quân trang, bắn vào người da trắng đồng dạng yếu đuối trong máu thịt, trong phút chốc liền đoạt đi những này Châu Âu sinh mạng của binh lính, đem bọn họ kết ở Viễn Đông trên hòn đảo nhỏ.

Bị tử đạn bắn trúng binh lính trên người bốc lên từng đạo máu tươi, đem dòng máu màu đỏ phun đến đâu đâu cũng có.

Một cái hướng về ở mặt trước Hồng Mao thân bên trong ba đạn, không nói tiếng nào đổ ra sau, liền mất đi sinh mạng. Một cái lớn tiếng kêu la Hà Lan quan quân còn múa may Quân Đao, lùi bị tử đạn bắn trúng lỗ mũi, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Hắn bưng miệng vết thương lăn lộn đầy đất, trên lỗ mũi phun ra ngoài cột máu tung một chỗ, khí lực càng ngày càng nhỏ

Đây là một hồi đại đồ sát, chỉ một lần bắn một lượt, Người Hà Lan liền ở trước trận cũng nửa dưới binh lính. Tiếng kêu thảm thiết khắp nơi vang lên, phối hợp ngã xuống đất giả tiếng rên rỉ, như là cuộc chiến đấu này bối cảnh âm nhạc.

Người Hà Lan giây lát liền bị đánh vỡ, xoay người liền hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy, hoảng hốt chạy bừa.

Không quá trên núi bắn một lượt vẫn không có ngừng lại, Người Hà Lan mới chạy mấy chục mét, hàng thứ hai tay súng trường lại bắt đầu bắn. Lại là một trận mưa đạn hướng Người Hà Lan kéo tới, còn còn sống một nửa Người Hà Lan lại ngã xuống bảy phần mười. Còn lại ba phần mười người vứt bỏ vũ khí, dùng hết toàn lực nhanh chân chạy như điên, rốt cuộc ở hàng thứ ba bắn một lượt trước chạy ra cao điểm thượng tay súng trường tầm bắn.

Không quá những thuỷ binh này kỳ thật cũng là chạy không thoát, đảo nhỏ lại lớn như vậy, trừ phi Người Hà Lan hướng về vào trong biển, bằng không ở sau đó truy kích và tiêu diệt bên trong căn bản không đường để chạy.

Người Hà Lan chủ lực bị đánh tan, Nhiệt Lan Già thành đã mất đi năng lực chống cự. Lý Thực cười cười, phất tay nói ra: "Tiến Nhiệt Lan Già thành!" u.