Chương 417: Lục phàn dầu

Chương 417: Lục phàn dầu

? Nhiệt Lan Già bảo bên trong lúc này đã không có lực lượng phòng ngự, Lý Thực đại quân vừa đến, Nhiệt Lan Già bảo cửa lớn liền mở ra. Bảo bên trong còn lại hơn 100 Hà Lan pháo binh cùng phụ nữ trẻ em quỳ trên mặt đất, khẩn cầu Lý Thực có thể cho bọn hắn một con đường sống.

Lý Thực phất tay nói ra: "Những này Hồng Mao đều là hải tặc kẻ tái phạm, không biết cướp bóc bao nhiêu địa phương, giết chết bao nhiêu người Hán. Phụ nữ trẻ em lưu lại, binh lính toàn bộ bắn chết."

Hai trăm tên Hãm Trận đoàn bọn lính xông lên đem pháo binh trói, bắt giữ lấy bảo ở ngoài xử bắn. Binh lính còn lại chính là ở bảo bên trong đại tìm kiếm, xem Người Hà Lan ở bảo bên trong lưu lại chút gì đó này nọ.

Cuối cùng Lý Thực ở bảo bên trong tìm ra mười một vạn lượng bạc. Những bạc này đại khái là từ Nhật Bản mậu dịch bên trong kiếm lấy, đều là Nhật thức đinh ngân. Lý Thực vung tay lên, cho tham chiến ba ngàn binh lính cùng hai ngàn hạm đội pháo binh mỗi người năm lượng bạc, đem bọn lính cao hứng vung tay hô to.

Một trận chiến này chỉ thương một người lính, những người khác hoàn toàn không có thương vong, có tiền thưởng cầm thực sự là hài lòng.

Đặt xuống Nhiệt Lan Già bảo, Lý Thực cũng không chuẩn bị chiếm lĩnh hắn. Chiếm lĩnh như vậy một tòa thành lũy, phòng thủ chí ít cần mấy trăm người, là một bút gánh nặng chi. Lý Thực ở Tân Trúc có cứ điểm, cho dù là xuôi nam vẫn là bắc thượng đều có Tân Trúc này cái trung chuyển trạm, cũng không cần tăng thêm nữa Nhiệt Lan Già như vậy một điểm dừng chân.

Xích khảm bảo bên cạnh thành trấn bên trong có một ít cư dân, đi qua thanh toán, hiện bên trong có 2,400 bị trở thành Hồng Mao nô lệ người Hán, ba trăm người Hoa tiểu thương cùng 1,100 Đài Loan người.

Người Hán nô lệ đương nhiên lập tức bị khôi phục sự tự do, nguyện ý đi Tân Trúc có thể cùng Lý Thực đi Tân Trúc, không muốn đi Tân Trúc cũng đi trước Tân Trúc chờ đợi, sau đó đi thuyền về Phúc Kiến. Nhưng liêu muốn những thứ này người nhìn thấy Tân Trúc màu mỡ sau, tuyệt đại đa số đều sẽ ở lại Tân Trúc.

Người Hoa tiểu thương cũng giống như vậy đãi ngộ.

1,100 Đài Loan người chính là ở lại Nhiệt Lan Già, phụ trách đem Nhiệt Lan Già bảo cùng xích khảm bảo sách. Tuy rằng Lý Thực không chuẩn bị chiếm lĩnh cái này cứ điểm, nhưng hắn cũng không hy vọng Người Hà Lan kéo nhau trở lại lần nữa chiếm lĩnh nơi này. Đài Loan người bị Lý Thực tạm thời sung làm khổ công, làm sách thành công việc dùng thể lực. Dỡ sạch pháo đài sau, Lý Thực sẽ đem những này Đài Loan người giả bộ đến bình hộ đi. Bình hộ nơi đó có Người Hà Lan thương nghiệp quán, Đài Loan người có thể từ nơi nào trở lại Hà Lan thuộc địa.

Lý Thực xử lý Nhiệt Lan Già bảo Người Hà Lan, ở Đài Loan liền không có chuyện, theo đội tàu trở lại Thiên Tân.

Trở lại Thiên Tân, Lý Thực mỗi ngày không có việc gì, liền cân nhắc có thể hay không phát minh chút vũ khí mới, tăng cao quân đội lực chiến đấu.

Muốn làm đưa ra ngoài vũ khí mới, mấu chốt nhất chính là kiểu mới hỏa dược. Sử dụng Hắc Hỏa Dược, hiện nay Minie súng trường trên căn bản đã là Hắc Hỏa Dược vũ khí cực hạn. Trong lịch sử Hắc Hỏa Dược súng ống, không có mạnh hơn Minie súng trường. Chỉ có làm ra kiểu mới hỏa dược tới, làm ra kiểu mới kích thuốc đi ra

Súng pháo uy lực mới có thể có đại tăng lên.

Bất quá Lý Thực mặc dù biết một chút hóa học tri thức, nhưng là cái thời đại này cũng không có khoáng vật phân loại. Lý Thực nếu như muốn sản xuất kiểu mới hỏa dược, đối mặt tất cả đều là các loại kiểu Trung Quốc danh xưng khoáng vật. Chỉ là hiểu rõ những này khoáng vật trên thực tế là cái gì hợp chất, chỉ sợ cũng phải hao phí Lý Thực một thời gian cả đời.

Dựa vào Lý Thực một người làm ra thành hệ thống hóa học được, là không thể.

Lý Thực ngẫm lại, quyết định đi đạo sĩ Tào Thủ Đạo nơi đó nhìn. Tào Thủ Đạo tinh thông luyện đan, biết khá nhiều hóa học tri thức.

Tào Thủ Đạo vẫn là ở tại Thành Tây bên trong khu nhà nhỏ, Lý Thực rung một cái môn, liền có một cái mười ba, bốn tuổi thiếu niên mở cửa. Cái kia đầu vãn tóc để chỏm hài tử, đã lớn lên.

Lý Thực cười nói: "Tiểu đạo nhân, ta tìm ngươi Gia sư phụ Tào đạo trưởng."

Thiếu niên kia đáp ứng một tiếng, bước nhanh chạy vào đi, hô: "Sư phụ, sư phụ! Có đại quan tìm đến ngươi!"

Không một hồi, trên người mặc pháp bào Tào Thủ Đạo đi ra. Mấy năm không thấy, trên mặt hắn nhiều mấy nếp nhăn, bất quá tinh thần vẫn là rất tốt. Nhìn thấy Lý Thực, hắn mau mau quỳ xuống hô: "Tào Thủ Đạo gặp Hưng Quốc bá!"

Lý Thực nâng dậy Tào Thủ Đạo, cười nói: "Tào đạo trưởng, ta lại tới quấy rầy ngươi thanh tu!"

"Cầu cũng không được!"

Lý Thực cười ha ha, đi vào Tào Thủ Đạo sân, mở cửa gặp núi nói: "Đạo trưởng, ngươi có biết axit sunfuric, axít nitric?"

Tào Thủ Đạo sững sờ, hỏi: "Đó là vật gì? Bần đạo không biết!"

Lý Thực giải thích: "Khả năng Tào đạo trưởng biết, chẳng qua cách gọi bất đồng. Cái gọi là axit sunfuric, là một loại dầu giống nhau đồ vật, thế nhưng có tính ăn mòn. Nếu là đụng tới giấy, thịt tươi, vừa chạm vào liền có thể đem đồ vật ăn mòn đến cháy đen. Cái gọi là axít nitric, là dùng quặng KNO3 chế thành một loại nước, nếu là đụng tới lông dê các vật, liền có thể đem những này sợi biến thành màu vàng."

Tào Thủ Đạo trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Bá gia nói tới axít nitric, bần đạo không biết. Nhưng bá gia nói axit sunfuric, ngược lại cùng bần đạo luyện lục phàn dầu có chút tương tự. Vật ấy quá sức bá đạo, mặc dù là gặp phải sắt, cũng có thể ăn mòn cướp. Vật ấy có chút sền sệt, chính là có chút giống dầu."

Lý Thực nhãn tình sáng lên, nói ra: "Đạo trưởng nói, chỉ sợ sẽ là vỡ axit sunfuric. Đạo trưởng cầm một chút tới cho ta nhìn một chút?"

Tào Thủ Đạo nói ra: "Vật ấy bá đạo, không tốt chứa đựng, ta lúc cần đợi đều là làm ngay. Bá gia nếu muốn, ta hiện sốt một chút đi ra cho bá gia nhìn."

Lý Thực gật đầu nói: "Như thế rất tốt!"

Tào Thủ Đạo gật gù, liền đi mua bán lại. Hắn xin mời Lý Thực đi bên trong trong sân quan sát hắn làm sao chế tác lục phàn dầu. Hắn lấy ra khá nhiều bình bình lon lon đi ra: Bao quát một cái đại nồi nấu quặng, một cái gấp khúc sứ quản, một cái thẳng tắp sứ quản, hai cái tránh qua khẩu đại sứ vại, một cái để làm đầy si mắt tiểu sứ vại.

Hắn lại từ mấy cái vò bên trong đào ra một chút nguyên liệu đi ra, chính là lục phàn.

Tào Thủ Đạo trong nhà trong sân xây có thật nhiều thổ bếp, lúc này Tào Thủ Đạo tuyển dụng một cái đỉnh mở miệng bếp lò, đưa ra ngoài đầu gió cùng đỉnh mở miệng tách ra. Tào Thủ Đạo đem nồi nấu quặng đặt bên trong, để vào phàn tài, đậy nắp nồi, dùng dính thổ phong một bên, đem gấp khúc sứ quản sáp nhập bếp đỉnh mở miệng, bọc tại nồi sứ che hình ống khổng thượng, dính thổ dán kín.

Gấp khúc sứ quản bên kia sáp nhập đại sứ vại, sứ vại che đắp kín dùng dính thổ dán kín, đem lượng sứ vại bên cạnh khổng dùng thẳng sứ quản liên kết, cuối cùng hướng sứ vại mắc bẫy tiểu sứ vại, vại dùng dính thổ dán kín.

Thao túng tốt này một đống lớn sự vật sau, Tào Thủ Đạo rốt cuộc bắt đầu châm lửa sốt nồi nấu quặng.

Sốt một hồi, chờ tiểu vại để si mắt có chua xót bốc lên thời gian, Tào Thủ Đạo ở tiểu trong vạc ngã vào nước giếng. Không một hồi, nước giếng bên trong liền tỏa ra ra bong bóng. Những kia bọt khí ở phía dưới thời điểm khá lớn, nhưng hướng thượng vận động quá trình bên trong càng ngày càng nhỏ, dần dần biến mất, hiển nhiên là dung vào trong nước.

Theo càng ngày càng nhiều khí thể hòa tan nước giếng bên trong, cái kia nước giếng trở nên càng lúc càng sền sệt.

Sốt một hồi, Tào Thủ Đạo nhìn hỏa hầu, gật đầu nói: "Gần như."

Hắn che diệt nồi nấu quặng phía dưới lửa, đem cái kia lu nước cẩn thận mà mang ra tới, nói ra: "Bá gia, đây cũng là lục phàn dầu.".