Chương 418: Đậm đặc axit sunfuric

Chương 418: Đậm đặc axit sunfuric

? Lý Thực nhìn cái kia một vại lục phàn dầu, gật gù. Tào Thủ Đạo từ trong nhà tìm ra một cái sắt vụn gậy tới, đem sắt vụn gậy luồn vào cái kia lục phàn dầu bên trong. Không một hồi, thì có bé nhỏ bọt khí từ gậy sắt thượng một chút bốc lên, không màu lục phàn dầu chính là liền biến thành màu xanh nhạt.

Lý Thực biết, đây là vỡ axit sunfuric cùng sắt phản ứng, sinh thành Sắt Sunphat cùng khí Hy-dro. Đương nhiên, loại này lục phàn dầu bên trong còn có lượng lớn á axit sunfuric. Thế nhưng á axit sunfuric cũng không ổn định, chỉ cần để riêng một quãng thời gian, á axit sunfuric cũng sẽ bị ô-xy hóa làm axit sunfuric.

Có axit sunfuric, Lý Thực liền có thể chế tạo axít nitric, Lý Thực tâm lý cao hứng, nói ra: "Tào đạo trưởng, ngươi cái trò này kỹ thuật, bao nhiêu bạc bán cho ta?"

Tào Thủ Đạo nói ra: "Bá gia, ta cái trò này đồ vật nhìn qua đơn giản, kỳ thật tác dụng không nhỏ, một tấc lục phàn đều không lãng phí, một tia lục phàn dầu đều không chạy lậu. Đây là tiên sư truyền xuống tài nghệ, như bá gia muốn mua, ta định giá một trăm lượng bán cho bá gia."

Lý Thực hấp háy mắt, nghĩ thầm đạo sĩ kia vẫn đúng là hội buôn bán. Trước kia tinh luyện thủy ngân thiết bị một trăm lượng bán cho mình, lúc này lục phàn dầu kỹ thuật lại muốn một trăm lượng. Lý Thực liếm liếm làn môi, trả giá nói ra: "Đạo trưởng, này thiết bị nhìn qua còn lâu mới có được thủy ngân cái kia một bộ đồ vật phức tạp, làm sao có thể bán một trăm lượng?"

Tào Thủ Đạo vuốt râu trầm ngâm, hồi lâu mới nói nói: "80 lượng! 80 lượng bán cho bá gia. Không thể ít hơn nữa, ít hơn nữa liền thực xin lỗi tiên sư."

Lý Thực cười cười, lại cùng Tào Thủ Đạo giết vài câu giới, Tào Thủ Đạo lại cắn 80 lượng không thả. Nói tới, Tào Thủ Đạo giúp Lý Thực giải quyết axit sunfuric lai lịch, công lao không coi là nhỏ. Lý Thực không có cách nào, chỉ có thể bộ 80 lượng cho này đạo nhân, mua lại kỹ thuật của hắn.

Tào Thủ Đạo đến bạc, liền đem cái kia một bộ nồi niêu chum vại giao cho Lý Thực các thân vệ. Mọi người mang theo Tào Thủ Đạo trở lại Tổng Binh Phủ, Tào Thủ Đạo ở Tổng Binh Phủ trong hậu viện chỉ đạo Lý Thực các thân vệ, tu hành lên một cái Tiểu Thổ bếp, lại tự tay dạy dỗ hội thân vệ phương pháp sử dụng cùng chú ý hạng mục công việc.

Lý Thực đứng ở một bên nghe một hồi, mới hiện trong này thành tựu không ít. Chỉ là cái kia nồi nấu quặng làm sao tăng nhiệt đều có mấy cái yếu điểm, nếu là không có người chỉ đạo dựa vào tự mình tìm tòi, e sợ muốn tìm mấy tháng, cháy hỏng vô số nguyên liệu cùng dụng cụ mới tìm tòi ra tới.

Này 80 lượng bạc, nói tới cũng không tính quá bẫy người.

Lý Thực thân vệ học xong Tào Thủ Đạo kỹ thuật, tại chỗ điều khiển mấy lần, xác nhận học tập thông, Tào Thủ Đạo mới ném phất trần rời đi Tổng Binh Phủ.

Đến vỡ axit sunfuric, Lý Thực liền muốn bắt đầu chế tạo đậm đặc axit sunfuric. Chỉ có chiếm được đậm đặc axit sunfuric, mới chế thành axít nitric.

Dùng vỡ axit sunfuric chế tạo đậm đặc axit sunfuric, nói tới cũng khá có chút khó khăn. Bởi vì axit sunfuric là không thể dựa vào đơn giản chưng cất chiết xuất.

Muốn thông qua chưng cất chiết xuất axit sunfuric, nhất định phải là giảm sức ép chưng cất. Mà giảm sức ép chưng cất cần máy bơm chân không hoặc là trang bị tương tự, đối với hiện tại Lý Thực tới nói đây là là căn bản không chiếm được.

Bất quá Lý Thực xuyên qua trước chơi đùa axit sunfuric. Khi đó chính phủ khống chế axit sunfuric nồng độ, không cho cửa hàng bán ra đậm đặc axit sunfuric, chỉ có 70% axit sunfuric bán ra. Lý Thực lúc đó làm chiết xuất axit sunfuric, nghiên cứu qua không ít biện pháp, cuối cùng hiện một loại đơn giản nhất Dịch Hành chiết xuất biện pháp, chính là điện giải vỡ axit sunfuric.

Cái gọi là điện giải vỡ axit sunfuric, kỳ thật chính là đem vỡ axit sunfuric mở điện. Axit sunfuric dung dịch mở điện sau, trong đó nước sẽ bị điện giải thành khí Hy-dro cùng dưỡng khí, mà axit sunfuric thì bị hạ xuống. Mở điện thời gian hơi dài sau, vỡ axit sunfuric liền sẽ biến thành cao nồng độ đậm đặc axit sunfuric.

Lý Thực trước đã từng làm đơn giản điện cơ, lần này điện cơ phát huy được tác dụng.

Bất quá muốn đem vỡ axit sunfuric bên trong hàm lượng nước phân giải hết, cần so sánh công suất lớn điện cơ. Nhân lực là không cách nào thực hiện như vậy công suất, cần dùng máy chạy bằng hơi nước kéo điện cơ chuyển động. Lý Thực lần này chế tác một cái trọng đại đồng cuộn dây, cái kia từng đạo đồng online tất cả xoạt một tầng dày đặc cây nước sơn cách biệt, dùng máy chạy bằng hơi nước khởi động, đặt ở hai khối Đại Nam Châm bên trong.

Lý Thực tìm tới mấy cái luyện thép dùng Thạch Mặc nồi nấu quặng, từ lên cắt hai khối Thạch Mặc hạ xuống làm điện cực. Hai cái điện cực bị liền đến điện cơ hai cực, bỏ vào vỡ axit sunfuric dung dịch bên trong.

Máy chạy bằng hơi nước vừa mở động, cuộn dây căn cứ máy chạy bằng hơi nước kéo ở từ trường bên trong cao xoay tròn, sinh ra điện. Cái này máy chạy bằng hơi nước công suất vẫn là khá lớn, sinh ra luồng điện cũng không nhỏ. Hai cái Thạch Mặc điện cực một bỏ vào vỡ axit sunfuric dung dịch bên trong, dung dịch liền phảng phất sôi trào, không ngừng bốc lên khối lớn khối lớn bọt khí.

Quá nửa giờ, to bằng chậu rửa mặt một sứ bồn vỡ axit sunfuric liền bị điện giải thành non nửa bồn sền sệt chất lỏng.

Lý Thực cầm một cái mộc côn nhỏ luồn vào sền sệt chất lỏng bên trong, mộc côn nhỏ giây lát chính giữa liền bị ăn mòn thành than củi. Hiển nhiên, đây chính là Lý Thực cần đậm đặc axit sunfuric.

Đậm đặc axit sunfuric xem như làm tốt.

Chế tốt đậm đặc axit sunfuric, còn cần dùng đậm đặc axit sunfuric chế tác axít nitric, mới cuối cùng sử dụng axít nitric chế tạo kiểu mới hỏa dược.

Có axit sunfuric, chế tác axít nitric nói tới vô cùng đơn giản. Chỉ cần đem quặng KNO3 cùng đậm đặc axit sunfuric đặt ở cùng một chỗ hơi tăng nhiệt, liền có thể đạt được axít nitric khí thể. Để axít nitric khí thể thông qua nước lạnh, axít nitric sẽ dung vào trong nước, dần dần hình thành cao nồng độ axít nitric dung dịch.

Bất quá Lý Thực xuyên qua trước ngược lại không có chế tác quá axít nitric, chỉ biết là phản ứng nguyên lý cùng phương trình. Lần thứ nhất ở bịt kín nồi nấu quặng bên trong tăng nhiệt quặng KNO3 cùng đậm đặc axit sunfuric thời điểm, đạt được nhưng là một bình sền sệt trù chất lỏng. Lý Thực lúc đó liền sững sờ, nghĩ thầm axít nitric hẳn không phải là sền sệt à.

Kết quả bên cạnh cho Lý Thực làm việc vặt gọi là Trương Vũ thân vệ trung đội trưởng nói ra: "Bá gia, sợ là lửa quá mạnh, đem axit sunfuric đốt thành hơi nước. Này dinh dính một nồi, e sợ vẫn là axit sunfuric."

Lý Thực này mới phản ứng được, nghĩ thầm nhất định là axit sunfuric cùng quặng KNO3 còn chưa kịp phản ứng, axit sunfuric liền bị ngọn lửa sốt sôi trào.

Lý Thực không nghĩ tới này cho mình làm việc vặt thân vệ trung đội trưởng thông minh như vậy, như thế lập tức liền làm rõ cái gì là axit sunfuric, nghĩ tới còn nhanh hơn chính mình.

"Làm sao ngươi biết đây là axit sunfuric? Ngươi biết axit sunfuric là cái gì?"

Cái kia thân vệ trung đội trưởng bình tĩnh nói ra: "Bá gia không phải vẫn ở cùng Tào đạo trưởng nói axit sunfuric, axit sunfuric sao. Axit sunfuric chính là này dinh dính lục phàn dầu, ta cũng hiểu được!"

Lý Thực lúc đó nhìn cái này thông minh thân vệ trung đội trưởng, nghĩ thầm cái này Trương Vũ như thế cơ linh, có thể tác dụng lớn. Bất quá không phải dùng ở này kiểu mới hỏa dược chế bị thượng. Này kiểu mới hỏa dược chế bị Lý Thực còn chuẩn bị bảo mật đây, này Trương Vũ thông minh như vậy, ở một bên nhìn liền thấy rõ, Lý Thực liền không có cách nào bảo mật.

Lý Thực phất tay nói ra: "Trương Vũ, ngươi về doanh trại đi thôi, hôm nay không cần ngươi. Ngươi đem cái kia cái đầu xoay chuyển chậm Tiêu Do gam gọi tới, để hắn phụ giúp vào với ta."

Trương Vũ sững sờ, không biết bá gia tại sao không để cho mình làm việc vặt. Hắn con muốn nhân cơ hội cùng bá gia làm quen một chút, sau đó có thể thu được hiệu lực lớn hơn nữa cơ hội đây, không nghĩ tới cơ hội lập tức liền mất đi. Tự mình nói sai?

Trương Vũ mau mau đáp ứng, có chút thất vọng tiếp tục đi, đem một cái khác thân vệ trung đội trưởng kêu lên..