Chương 419: Thí bắn

Chương 419: Thí bắn

? Lý Thực đổi một cái làm trợ thủ giúp đỡ, điều chỉnh mười mấy lần nhà bếp hỏa lực, lãng phí mười mấy bình đậm đặc axit sunfuric, cuối cùng đem axít nitric sản xuất ra. Ở hơi nóng trong hoàn cảnh, đậm đặc axit sunfuric đem quặng KNO3 biến thành axít nitric khí thể, lượng lớn axít nitric khí thể đang đựng nước bình bên trong dung vào trong nước, đem cái kia một lon nước lạnh biến thành đậm đặc axít nitric.

Có đậm đặc axít nitric, Lý Thực là có thể chế tạo các loại kiểu mới hỏa dược.

Bất quá các loại phức tạp hỏa dược chế bị quá khó, trong đó một chút chế bị còn vô cùng nguy hiểm, Lý Thực trước muốn làm, là ni-trát hóa bông loại này đơn giản thuốc nổ không khói. Chế tác ni-trát hóa bông cần dùng thượng đậm đặc axít nitric, đậm đặc axit sunfuric cùng bông vải. Lý Thực trước đem axít nitric cùng axit sunfuric xứng thành 1: 3. 5 dung dịch.

Bất quá Lý Thực lần thứ nhất hỗn hợp axít nitric cùng axit sunfuric thời điểm không chú ý, trực tiếp đem axít nitric ngã vào axit sunfuric bên trong, cái kia hỗn hợp dịch nhất thời sôi trào, bắn toé tung đi ra. Cũng may Lý Thực vẫn cẩn thận dè dặt, nhanh tay lẹ mắt, thật nhanh lui về phía sau hai bước, mới không có bị này đậm đặc chua bắn toé đến trên thân.

Lý Thực thở một hơi dài nhẹ nhõm, chà xát trên đầu giọt mồ hôi nhỏ, nghĩ thầm nguy hiểm thật. Nếu là bị này hỗn hợp axit dính lên, da kia lập tức cũng bị thiêu nát.

Lần thứ hai, hắn sửa đem axit sunfuric hướng axít nitric bên trong ngã, mới an toàn đạt được axit sunfuric cùng axít nitric hỗn hợp dung dịch. Hỗn hợp sau chất lỏng vẫn là hội nóng, Lý Thực dùng pha lê bổng nhẹ nhàng quấy bình thủy tinh bên trong axit, che lên pha lê che chờ đợi hỗn hợp axit làm lạnh.

Hỗn hợp axit làm lạnh sau, Lý Thực đem bông thấm nước hoa ép vào hỗn hợp axit bên trong.

Bông thấm nước hoa là sớm làm tốt, dùng xút dung dịch ngao luộc bông vải, lại dùng nước cọ rửa sau đạt được. Trong bông mỡ cùng xút sinh sự xà phòng hóa phản ứng biến thành xà phòng, lại một tẩy, những này mỡ liền bị triệt để rửa đi. Bông thấm nước hoa hong khô sau, bị thả ở một cái đại bông túi vải bên trong đồ dự bị.

Lý Thực đem bông thấm nước hoa ép đang chứa đầy hỗn hợp axit trong cốc thủy tinh, ép dày đặc mấy tầng, cùng sử dụng pha lê bổng đem bông vải chính giữa không khí ép đi ra.

Ở axit bên trong để riêng sau hai mươi phút, Lý Thực đem ni-trát hóa bông thấm nước lấy ra, dùng hồng thuỷ cọ rửa đến ngửi không ra vị chua. Sau đó đem ni-trát hóa bông để vào vỡ dảm diện dung dịch bên trong luộc hai 15 phút, lấy ra cọ rửa hong khô, lại ngâm vào 2% quặng KNO3 nước dung dịch tiến hành yên ổn xử lý.

Ni-trát hóa bông tuy rằng đi qua yên ổn xử lý, tiếp tục không quá ổn định, Dịch Nhiên dịch nổ. Làm nhiệt độ quá bốn mươi °C thời điểm. Có thể thêm điểm giải mà sinh tự cháy. Bởi vậy ở trữ vận thời gian ni-trát hóa bông bên trong nhất định phải gia nhập 3o% trái phải cồn làm ướt át tề, lấy tăng cường ổn định tính.

Đi qua một loạt chế bị, Lý Thực rốt cuộc đạt được một chai nhỏ ni-trát hóa bông thuốc nổ không khói. Lý Thực dùng cây đuốc nhen lửa mấy đám ni-trát hóa bông, chỉ nhìn thấy ánh lửa vừa tiếp xúc với bông vải, toàn bộ bông vải liền cháy bùng lên, như là khói hoa giống nhau nổ tung ở trong không khí. Xem này ni-trát hóa bông bốc cháy suất, e sợ mạnh hơn Hắc Hỏa Dược không ít.

Nơi mấu chốt nhất ở chỗ

Ni-trát hóa bông bốc cháy sau triệt để đốt không, không để lại tro tàn. Sử dụng ni-trát hóa bông làm bắn thuốc, súng trường xạ thủ liền không cần lại dùng que cời dọn dẹp nòng súng bên trong Hắc Hỏa Dược cặn bã. Ở giành giật từng giây tiến hành bắn trên chiến trường, này tiết kiệm hạ xuống mấy giây, có thể hiện ra tăng cao tay súng trường bắn qua.

Bắn qua nếu như có thể nhanh hơn mấy phần mười, tay súng trường liền có thể ở kẻ địch hướng về đến trước trận trước nhiều mở mang mấy súng, lực chiến đấu cũng tăng cao mấy phần mười!

Lý Thực bận bịu một ngày, chế tác một bao tải ni-trát hóa bông. Sau đó hắn để các thân vệ đem ni-trát hóa bông ghép lại, kéo, cắt miếng, làm thành mảnh hình dạng viên đạn, lúc này mới bỏ qua.

Ngày hôm sau, Lý Thực mang theo ni-trát hóa bông đi tới sân bắn, để một cái thân vệ khiến dùng loại này kiểu mới hỏa dược làm bắn thuốc, tiến hành súng trường thí bắn.

Lý Hưng, Trịnh Khai Thành mấy người cũng không biết đánh như thế nào nghe Lý Thực thí nghiệm mới hỏa dược tin tức, đều tới. Mấy cái đoàn trưởng vây quanh Lý Thực ma túi vải, muốn đánh ra nhìn lại không dám.

Lý Hưng cười nói: "Đại ca, này mới hỏa dược có thể so sánh viên đạn Hắc Hỏa Dược còn lợi hại hơn?"

Lý Thực trừng mắt hỏi: "Làm sao ngươi biết ta hôm nay thí bắn mới hỏa dược?"

Lý Hưng cười nói: "Ta ngày hôm qua đi Tổng Binh Phủ tìm ngươi uống trà, cửa thân vệ nói ngươi đang bận mới hỏa dược, ta liền trở lại, tự nhiên biết mới hỏa dược sự tình."

Lý Thực lúc này mới gật gù, nói ra: "Loại này kiểu mới hỏa dược lợi hại, chẳng những thể tích càng nhỏ hơn uy lực càng lớn, hơn nữa không có cặn bã, không cần xạ thủ dọn dẹp nòng súng."

Chung Phong oa một tiếng, nói ra: "Bá gia, cái kia chẳng phải là có thể bớt đi một phần tư thời gian?"

Lý Thực gật đầu nói: "Hãy chờ xem! Xem xạ thủ thí bắn!"

Bị tuyển ra tới thử bắn cái kia thân vệ vô cùng căng thẳng, thí bắn thời điểm hai tay có chút run. Lý Thực thấy hắn sợ hãi bộ dáng, cười nói: "Ngươi nếu là nổ thùng thùng thương, tiền an ủi cho ngươi thêm năm phần mười."

Theo Đại Minh Triều chỉnh thể giá hàng tăng cao, Lý Thực tăng cao công nhân tiền lương, Hổ Bí sư binh lính tiền lương cũng tăng cường, biến thành ba lạng bảy đồng bạc mỗi tháng. Cùng với đối ứng, bây giờ Lý Thực dành cho nhiều lần chiến đấu bên trong người bệnh, chết trận nhân viên tiền an ủi cũng tăng cao, cũng biến thành hai lạng năm phần mười.

Lý Thực nói phải cho cái này xạ thủ thêm năm phần mười tiền an ủi, tiền an ủi liền đạt tới ba lạng bảy tiền. Cái này xạ thủ dù cho bị thương nặng, đời sau cũng có thể nằm ở trên giường lĩnh tiền. Hắn nghe lời này, hai tay không run  trên mặt sắc mặt tăng thêm một phần kiên quyết  trên đầu tỏa ra giọt mồ hôi nhỏ cũng ít không ít.

Thí bắn bắt đầu, thí nghiệm trước chút ít ni-trát hóa bông. Xạ thủ từ ngâm đầy cồn trâu trong túi da lấy một nhúm nhỏ mảnh hình dạng viên đạn kiểu mới thuốc nổ không khói, dùng que cời ép vào nòng súng, sau đó lắp đạn bắn.

Chỉ nghe được ầm một tiếng, người bắn ra nòng súng, đánh vào 120 mét bên ngoài đặt Đông Nô hai tầng giáp trụ thượng, không thể xuyên thấu giáp trụ.

Trước kia viên đạn Hắc Hỏa Dược có thể xuyên thấu hai tầng giáp trụ, ni-trát hóa bông tự nhiên cũng phải đạt tới tiêu chuẩn này mới coi như hợp cách. Lý Thực để xạ thủ tăng cường hỏa dược sức nặng, xạ thủ nghe lời này tay lại run lên.

Cái này xạ thủ cũng là lão Binh, không biết dùng Hắc Hỏa Dược đánh qua bao nhiêu lần bia, bắn xong sau theo bản năng mà dùng que cời dọn dẹp nòng súng lên. Thế nhưng hắn dùng que cời đâm nửa ngày, không cảm thấy nòng súng bên trong có bất kỳ cặn bã.

Hắn xoay người hướng Lý Thực cười nói: "Bá gia, thật không có cặn bã."

Lý Thực gật gù, để hắn bắn.

Lần thứ hai bắn tăng cường thuốc lượng, vẫn không có đánh xuyên qua 120 mét ở ngoài hai tầng giáp.

Lần thứ ba tăng thêm nữa dùng thuốc lượng, xạ thủ cắn chặt hàm răng nhấn hạ cò súng, đánh xuyên qua 120 mét ở ngoài hai tầng Thiết Giáp.

Nhìn thấy cái kia giáp trụ thượng hai cái động, mấy cái đoàn trưởng đưa ra ngoài tiếng hoan hô.

Lý Hưng hưng phấn nói ra: "Đại ca, lần này chúng ta bộ binh càng lợi hại!"

Lý Thực cầm đẳng cái cân xưng xưng một lần sử dụng bắn thuốc trọng lượng, xem như xem như, nói ra: "Này kiểu mới hỏa dược có thể không rẻ, chỉ là xem như nguyên liệu cùng máy chạy bằng hơi nước tiền chính là một số lớn, cộng thêm nhân công, lần này bắn cần hỏa dược liền muốn hai phần bạc."

P/s: nếu thấy có một số từ ngữ chỉ tên quốc gia bị không hợp lí là do mình sữa, còn lỗi từ thì các bạn hả góp ý cmt nhé, tks..