Chương 420: Cẩm Châu

Chương 420: Cẩm Châu

? Lý Thực ngẫm lại, nói ra: "Dựa theo chúng ta lão Binh ba ngày đánh một lần bia, một tháng đánh một trăm liều dùng để tính, một tháng bắn bia phung phí hỏa dược liền muốn hai lượng bạc. ( "

Nghe Lý Thực tính toán, chúng tướng đều hơi thay đổi sắc mặt. Một tháng hai lượng bạc không phải là chữ số nhỏ, hiện tại nuôi một người lính các loại thành phẩm ở sáu lạng nhiều trái phải. Mỗi tháng tăng cường hai lượng bạc, liền để thành phẩm tăng cường một phần ba. Cộng thêm gần nhất Lý Thực cho công nhân cùng binh lính tăng cao tiền lương, tài chính chịu áp lực rất lớn.

Cũng may Đài Loan ruộng nước sắp thu hoạch, nghĩ đến chờ năm nay Tân Trúc lúa mùa thu hoạch thời điểm, Lý Thực có thể thu hoạch một món bạc lớn. Những bạc này, đủ để chống đỡ Lý Thực sử dụng kiểu mới hỏa dược.

Bất luận làm sao, vẫn là tăng cao binh lính lực chiến đấu càng thêm có lời. Trên chiến trường từng binh sĩ năng lực tăng cao một phần ba, có lúc sẽ làm bộ đội chỉnh thể chiến lực tăng cao một nửa, thậm chí nhiều hơn. Bởi vì càng tinh nhuệ binh lính, ở đối mặt kẻ địch thời điểm càng chắc chắn chiến thắng.

Đánh so sánh, mặc dù là mười nhi đồng, e sợ cũng đánh không lại một cái cường tráng người trưởng thành. Mười nhi đồng hợp lại có lẽ khí lực lớn hơn nhiều so với một người thành niên, nhưng lực lượng phân tán, hội nhẹ nhõm bị cường tráng người trưởng thành tiêu diệt từng bộ phận.

Lý Thực gật gù, nói ra: "Mặc kệ thế nào, sau đó chúng ta liền khiến cho dùng loại này kiểu mới hỏa dược. Sau đó chúng ta hỏa lực, hội càng thêm chặt chẽ."

Mấy cái đoàn trưởng đầy mặt hưng phấn, nóng bỏng mà nhìn Lý Thực trên tay kiểu mới hỏa dược.

####

Ngày mùng 2 tháng 11, Mãn Thanh Thịnh Kinh Thành Nam hán quân kỳ Diễn võ trường, Hoàng Thái Cực dẫn đầu Mãn Thanh chư Bối Lặc cùng đại đội nghi trượng tới, quan sát hán quân kỳ huấn luyện tác xạ.

Một trăm hán quân kỳ binh lính trên người mặc hai tầng trọng giáp, đi tới bãi bắn bia bắn vị thượng. Bọn họ thuần thục thử xem ngòi lửa, điều chỉnh một chút ngòi lửa vị trí, sau đó từ thuốc ấm bên trong lấy ra định giả bộ Hắc Hỏa Dược, cất vào nắp súng cùng nòng súng bên trong. Bọn họ móc ra que cời đem hình tròn chì đạn nhét nòng súng bên trong, sau đó thổi thổi ngòi lửa, ngắm trúng bảy ngoài mười bước bia ngắm.

Hải Loa Hào khẽ thổi, một trăm tên Súng mồi lửa tay khai hỏa. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng vang triệt toàn trường, bảy ngoài mười bước bia ngắm bị đánh cho vụn gỗ bay lượn.

Mười cái Hán Binh chạy đến bia ngắm nơi, quan sát bắn bia kết quả. Mỗi nhìn thấy một cái thượng bia, bọn họ liền đem một mặt tam giác cờ nhỏ cắm ở bia ngắm bên cạnh. Mười cái Hán Binh từng cái nhìn xuống tới, cuối cùng một trăm bia ngắm bên cạnh dựng thẳng lên hơn chín mươi lá cờ nhỏ.

Hoàng Thái Cực gật gù, quay đầu nhìn về phía kính cẩn nghe theo Vương Khổng Hữu Đức, hỏi: "Hán quân kỳ võ bị, bây giờ làm sao?"

Khổng Hữu Đức phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, nằm rạp nói ra: "Về hoàng thượng, hán quân kỳ hỏa súng đã toàn bộ chế tạo được

Tỏa Tử Giáp cùng Miên Giáp cũng đã trang bị thỏa chuẩn bị. 3 vạn đại quân, đã chuẩn bị chờ. Chỉ đợi hoàng câu nói trước, liền có thể ở trước xông pha chiến đấu, khắc địch chế thắng."

Hoàng Thái Cực hỏi: "Đại pháo tạo đến làm sao?"

Khổng Hữu Đức quỳ trên mặt đất, cung kính mà nói ra: "Về hoàng thượng, túc Thân Vương Hào Cách chấp chưởng hán quân kỳ thời điểm, đã chế tạo loại nhỏ Hồng Di đại pháo ba mươi bảy môn. Thần những này qua nắm chắc Tượng Công chỉ huy tạo, lại tạo Tiểu Pháo mười sáu môn, bây giờ trong quân đã có Tiểu Pháo 53 môn. Dù cho đối đầu Lý Thực pháo binh, chúng ta cũng nhưng đối với bắn một phen."

"Hán quân kỳ Kiến Uy súng có thể bắn 70 bộ. Hán quân kỳ binh lính hai tầng trọng giáp, e sợ Lý Thực hỏa súng cũng phải chống đối gần bắn mới đánh xuyên qua. Kể từ đó, làm cho Lý Thực Hỏa Súng Binh cùng ta hán quân kỳ mặt đối mặt bắn nhau. Mà ta hán quân kỳ nhân số nhiều Lý Thực bộ đội, cộng thêm Bát Kỳ Mãn Châu cưỡi ngựa bắn cung giáp công, như đánh với chém giết, nghĩ đến là có thắng không bại cục diện."

Hoàng Thái Cực gật đầu nói: "Nếu là đánh với phổ thông Minh Quân, có thể làm sao?"

Khổng Hữu Đức nói ra: "Hoàng thượng thánh minh, nếu là hán quân kỳ đánh với phổ thông Minh Quân, bảy ngoài mười bước liền có thể thả súng giết địch một lần, đánh chết lượng lớn Minh Quân. E sợ Minh Quân chưa xúc đại quân ta trận tuyến, đã hỏng mất. Dù cho Minh Quân nhiều lính khí thịnh không bị đánh tan vỡ, chờ Minh Quân vọt tới phụ cận, súng Binh cũng có thể vứt súng dùng đao, cùng Minh Quân đánh lộn chém giết."

"Hán quân kỳ Hán Binh huấn luyện hai năm rưỡi, ba ngày thao luyện một lần kẻ ô. Nếu là đối đầu Minh Quân biên quân, nghĩ đến cũng không rơi xuống hạ phong. Bởi vậy hán quân kỳ một người lính có thể chống đối Minh Quân hai cái Binh, 3 vạn hán quân kỳ, đủ để đánh với 60 ngàn Minh Quân biên quân."

Nghe Khổng Hữu Đức lời nói, Hoàng Thái Cực bên tay trái Mãn Thanh Bối Lặc nhóm cùng nhau thay đổi sắc mặt. Không nghĩ tới 3 vạn con cừu giống nhau người Hán, đi qua hơn hai năm thao luyện võ bị, bây giờ đã trở thành một nhánh Hổ Lang Chi Sư. Như vậy quân mã, coi như đối đầu nhân số giống nhau Bát Kỳ Mãn Châu binh sĩ, e sợ cũng sẽ không lạc hạ phong.

Chư Bối Lặc liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều hơi kinh ngạc cùng lo lắng.

Này hán Bát Kỳ không bị bất luận cái nào Bối Lặc chỉ huy, trực thuộc ở Hoàng Thái Cực. Hoàng Thái Cực tuy rằng vì làm nhập quan cướp bóc quốc sách thất bại được chư Bối Lặc chê trách, nhưng bây giờ có này hán quân kỳ ở tay, uy vọng, e sợ lại muốn tăng cường mấy phần.

Mãn Thanh Đô Sát viện tham chính, đầu hàng Mãn Thanh Hán Thần Trương Tồn Nhân chắp tay nói ra: "Hoàng thượng, bây giờ ta Đại Thanh thiết kỵ như mây, hơn nữa Mông Cổ quân sĩ, kiêm có hán quân kỳ Hỏa Súng Binh, tức lấy thiên hạ cũng có thừa lực, cần gì tử thủ Liêu Đông một chỗ? Bây giờ ta hán quân kỳ đã huấn luyện hoàn tất, chính đáng mượn cơ hội này chỉ huy xuôi nam, vấn đỉnh Trung Nguyên."

Hoàng Thái Cực hỏi: "Làm sao lấy thiên hạ đây?"

Trương Tồn Nhân đáp: "Thần có Thượng, Trung, Hạ ba sách, nguyện dâng cho hoàng thượng."

"Thượng Sách là đâm tư tưởng thuật. Minh Quốc hoàng đế ngu ngốc, bách quan thối nát, như hoàng thượng phái binh sĩ lật đổ Minh Quốc Yến kinh, cắt cứ Hà Bắc, đại sự có thể thành vậy. Minh Quốc trong Yến kinh nhiều tạm trú người, Đoạn Thiên tân thuỷ vận lương đường cùng Tây Sơn than đá đường, tất không thể thủ."

Nghe Trương Tồn Nhân,  Hoàng Thái Cực không nói gì.

Trương Tồn Nhân còn nói thêm: "Trung Sách thì là nhất định cổ họng thuật, Sơn Hải Quan là Bắc Kinh cùng Ninh Cẩm chính giữa cổ họng, chính là quan ngoại chờ thành rơi vào tuyệt qua, dễ như trở bàn tay."

Gặp Hoàng Thái Cực vẫn là không nói lời nào, Trương Tồn Nhân có chút kinh hoảng, còn nói thêm: "Hạ sách là mũi tên thuật, đóng quân Quảng Ninh, bức Lâm Ninh Cẩm môn hộ, khiến đối phương cày cấy tự phế, từng bước cướp lấy Cẩm Ninh, đem Minh Quân chạy về Sơn Hải Quan đi."

Nghe Trương Tồn Nhân hạ sách, Hoàng Thái Cực mới hơi chút thay đổi sắc mặt, gật gù.

Hoàng Thái Cực lớn tiếng nói: "Bây giờ đại quân ta đã làm luyện hoàn thành, có thể chịu được một trận chiến. Chính là Lý Thực toàn quân tấn công tới, ta Đại Thanh Binh cũng sẽ không lạc hạ phong. Ta quyết định tấn công Minh Quốc Cẩm Châu, trước khắc phục Cẩm Châu, lại xuống Tùng Sơn, Hạnh Sơn, Tháp Sơn, thẳng tiến Ninh Viễn."

Chúng Bối Lặc liếc mắt nhìn nhau, Đa Nhĩ Cổn đứng ra nói ra: "Hoàng thượng, Cẩm Châu phòng vệ nghiêm mật, e sợ trong thời gian ngắn đại quân ta không bắt được."

Hoàng Thái Cực gật đầu nói: "Cẩm Châu phòng vệ nghiêm mật, ta tự nhiên không kỳ vọng có thể một tiếng trống mà xuống. Ta quân vây khốn Cẩm Châu, Minh Quân tất tới cứu viện, đại quân ta ở Cẩm Châu thành làm vây điểm đánh viện binh, đem Minh Quân tới viện quân toàn bộ xoá sạch, đây là Chế Thắng Chi Đạo sách lược"..