Chương 421: Mật Chiếu

Chương 421: Mật Chiếu

? Ngày 16 tháng 11, Đại Minh Hoàng thành Kiền Thanh Cung bên trong, Chu Do Kiểm nhìn Hồng Thừa Trù 300 dặm khẩn cấp tấu chương, cau mày không nói.

Tấu chương thượng viết rõ ràng: Ngày 10 tháng 11, Đông Nô 70 ngàn đại quân vây nhốt Cẩm Châu thành, tấn công rất khẩn cấp. Tiên phong Tổng binh quan Tổ Đại Thọ bị nhốt với Cẩm Châu trong thành.

Cẩm Châu trong thành chỉ có sáu tháng lương thảo, nhất là nhóm lửa củi gỗ không đủ, chỉ đủ sử dụng ba tháng. Nếu như viện binh đoạn tuyệt, rất nhanh trong thành liền vô lực chống đỡ.

Cẩm Châu thành là Đại Minh Ninh Cẩm phòng tuyến tuyến đầu tiên, là Đại Minh lô cốt đầu cầu. Đại Minh một năm tiêu phí hơn 400 vạn lượng bạc ở Ninh Cẩm phòng tuyến thượng, cũng biết Ninh Cẩm phòng tuyến ở Đại Minh Triều trong triều chư công trong lòng địa vị. Nếu như Cẩm Châu bị đánh hạ, chính là Ninh Cẩm phòng tuyến muốn co rút hơn mười dặm.

Ném thành vứt thổ trách nhiệm, ai gánh chịu? Nếu như Cẩm Châu thất lạc, e sợ đến lúc đó ngôn quan dồn dập muốn công kích Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Không chỉ như thế, Tổ Đại Thọ dưới trướng binh mã càng là Quan Ninh trong quân tinh nhuệ, riêng có dũng mãnh dám chiến tên. Tổ Đại Thọ nếu là bị Thanh Quân giết chết, cũng là Đại Minh khó có thể chịu đựng tổn thất.

Nhân mỗi một loại này, Cẩm Châu có không thể không viện trợ tư thế.

Hồng Thừa Trù tấu chương thượng nói, Đông Nô bảy vạn người đồn điền Nghĩa Châu, tấn công Cẩm Châu phụ cận lớn nhỏ Truân Bảo, bày ra thời gian dài vây khốn tư thái. Hơn nữa Cẩm Châu khoảng cách Đông Nô Thẩm Dương bất quá 500 dặm, Thát Tử binh mã từ Thẩm Dương Binh, mấy ngày liền có thể giết tới Cẩm Châu bên dưới thành. Lần này như chiến, hẳn là đại chiến, khẩn cầu Thiên Tử điều động mười vạn binh mã trợ giúp Cẩm Châu.

Chu Do Kiểm ở Kiền Thanh Cung bên trong đi qua đi lại, tựa hồ đối với có một số việc không cách nào lựa chọn.

Vương Thừa Ân nhìn Chu Do Kiểm sắc mặt, nói ra: "Hoàng Gia, Cẩm Châu có báo động, đây là không thể không viện trợ tình thế à."

Chu Do Kiểm gật đầu nói: "Quả thật, Cẩm Châu quan hệ trọng đại. Bây giờ Đông Nô đại quân áp cảnh, nhất định phải điều đại quân trợ giúp. Chỉ là Thát Tử vây khốn Cẩm Châu tấn công viện quân, là dùng khỏe ứng mệt. Lần này như cùng Thát Tử đại chiến, Thát Tử chắc chắn sẽ không buông tha cơ hội, e sợ đánh lên chính là quyết chiến "

Chu Do Kiểm có chút bận tâm Đại Minh bộ đội lực chiến đấu.

Từ nhiều lần Thát Tử nhập quan tình hình tới xem, Đại Minh biên quân, dường như không có cùng Thanh Quân quyết một trận tử chiến năng lực. Tầm thường thời điểm, chính là mấy ngàn Thát Tử, một lần xung phong liền có thể vỡ tung hơn vạn Minh Quân biên quân.

Sùng Trinh mười một năm Thát Tử binh mã xâm nhập Kinh Đô thời điểm, ở Cự Lộc, Cao Khởi Tiềm dưới trướng 40 ngàn biên quân nghênh chiến Thanh Quân, chưa một tên liền hỏng mất, chạy mất dép. Sùng Trinh mười hai năm ở Thiên Tân, Hồng Thừa Trù cùng Trần Tân Giáp sở hữu hơn mười vạn đại quân canh giữ ở Thiên Tân, càng nhìn Thát Tử dẫn đầu cướp bóc phụ nữ trẻ em chậm rãi lui ra quan nội, không một đội quân dám lên trước chặn đánh.

Từ nhiều lần chiến tranh tới xem

Phổ thông Đại Minh binh mã muốn gấp ba với Thanh Quân, mới có thể cùng Thanh Quân một trận chiến. Cẩm Châu cách Thẩm Dương như vậy gần, Đông Nô bất cứ lúc nào có thể tăng Binh xuôi nam, nếu như triều đình trợ giúp Cẩm Châu, đến lúc đó Hồng Thừa Trù đối mặt khả năng liền không phải 70 ngàn Thát Tử. Thát Tử vây khốn Cẩm Châu vây điểm đánh viện binh tương đương với là ở cảnh nội tác chiến, phản khách vi chủ, nhất định sẽ không bỏ qua quyết chiến cơ hội.

Chu Do Kiểm thật sự không biết, mười vạn đại quân đưa đến quan ngoại đi cùng Thát Tử dã chiến, có phải là đi chịu chết. Đại Minh Triều không có bao nhiêu của cải, nếu như triệu tập mười vạn biên quân đến Cẩm Châu đi đánh quyết chiến đánh thất bại, e sợ thiên hạ tình thế muốn vỡ tan ngàn dặm.

Đáng hận chính mình 50 ngàn lính mới vẫn không có luyện ra, Thát Tử liền đến. Chính mình mô phỏng Lý Thực binh mã luyện lính mới sự tình, Thát Tử khẳng định biết. Chẳng lẽ Thát Tử là chuyên môn cướp ở chính mình lính mới luyện ra trước lên quyết chiến, không muốn nhìn thấy Đại Minh đạt được một nhánh dũng mãnh cường quân?

Có lẽ nên buông tha cho Cẩm Châu, để Tổ Đại Thọ phá vây mà đưa ra ngoài? Nhưng nói như vậy Đông Nô thực tủy tri vị, từng bước nam bức làm sao bây giờ? Quan ngoại toàn bộ Ninh Cẩm phòng tuyến toàn bộ buông tha cho?

Chu Do Kiểm ở Kiền Thanh Cung đi qua đi lại, thật sự là chần chừ.

Vương Thừa Ân nhìn Thiên Tử sắc mặt, thăm dò nói ra: "Hoàng Gia lo lắng cuộc chiến này đánh thành đại chiến?"

Chu Do Kiểm đứng ở bên giường, hấp khẩu khí, không nói gì.

Vương Thừa Ân cẩn thận nói ra: "Hoàng Gia, Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù là người tài ba, e sợ cuộc chiến này sẽ không đánh cho quá sai."

Nhắm mắt lại ngẫm lại, Chu Do Kiểm nói ra: "Ta nghe nói Nô Tù Hoàng Thái Cực diễn luyện lính mới, phỏng chế Lý Thực binh mã võ trang đầu hàng Hán Binh, cũng không biết luyện bao nhiêu vạn. Nếu là những này binh mã có Lý Thực binh mã một nửa chiến lực, chỉ sợ ta Đại Minh biên quân liền không phải là đối thủ."

Hít một hơi, Chu Do Kiểm chần chừ bất định, hạ không quyết tâm.

Vương Thừa Ân ngẫm lại, nói ra: "Hoàng Gia, chúng ta không phải có Hưng Quốc bá Lý Thực sao? Để Hưng Quốc bá Lý Thực trợ giúp Cẩm Châu. Hưng Quốc bá 20 ngàn binh mã nếu như có thể điều động 1,5 vạn, có thể chống đối 3 vạn Thát Tử."

Nghe điều động Lý Thực, Chu Do Kiểm sắc mặt tối sầm lại, ngồi ở trên ghế, không nói gì.

Vương Thừa Ân ngẫm lại, biết Thiên Tử tâm tư, chắp tay nói ra: "Thánh Thượng lo lắng Lý Thực lại lập mới công, hội càng thêm ngang ngược?"

Chu Do Kiểm nói ra: "Thiên Tân một trấn đã họ Lý, như Lý Thực lại lập mới công, chỉ có thể Phong Hầu. Đến lúc đó hắn muốn kiêu căng đến mức nào?"

"Nếu như Lý Thực đánh đuổi Đông Nô, Lý Thực muốn từ trẫm nơi này lấy đi cái gì? Bắc Trực Đãi? Vẫn là Sơn Đông một tỉnh?"

Vương Thừa Ân chần chừ nói ra: "Hoàng Gia, tuy rằng Lý Thực kiêu căng bất tuân, thế nhưng nếu không điều Lý Thực xuất chiến, một trận e sợ phần thắng không lớn à. Nếu để cho Thát Tử đánh tan vỡ mười mấy vạn biên quân, ta Đại Minh sẽ không có có thể chiến Binh."

Chu Do Kiểm nhắm mắt, có chút tiến thối lưỡng nan, bất đắc dĩ nhắm mắt.

Vương Thừa Ân đột nhiên vỗ tay một cái, nói ra: "Hoàng Gia, không bằng như vậy!"

Chu Do Kiểm mở mắt ra, hỏi: "Thế nào?"

Vương Thừa Ân nói ra: "Không bằng điều Lý Thực binh mã đến Hồng Thừa Trù nơi tiếp thu điều khiển, sau đó chi tiết cùng Hồng Thừa Trù nói rõ ràng, nếu là tình thế có lợi, liền không điều Lý Thực binh mã xuất chiến, để những người khác biên quân lập công. Nếu là tình thế bất lợi, không thể không dùng Lý Thực, liền để Lý Thực Binh lập tức đi giết tặc."

Chu Do Kiểm sững sờ, nhìn Vương Thừa Ân, không nói gì.

Vương Thừa Ân chắp tay nói ra: "Hoàng Gia, nếu là tình thế khẩn cấp, hay là muốn dùng Lý Thực. Dù cho để Lý Thực lại ngang ngược một chút, cũng thắng với đem mười mấy vạn biên quân toàn chiết ở Thát Tử trên tay à."

Chu Do Kiểm quay đầu, chi tiết suy tính tới Vương Thừa Ân phương pháp.

Muốn rất lâu, Chu Do Kiểm mới chậm rãi gật gù, nói ra: "Kế sách hiện nay, chỉ có thể dùng cái biện pháp này."

Chu Do Kiểm đứng lên, trầm ngâm hồi lâu, mới nói nói: "Điều Đại Đồng Tổng binh Vương Phác, Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ, Mật Vân Tổng binh Đường Thông, Kế Trấn trung hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân, Kế Trấn đông hiệp Tổng binh Tào Biến Giao, Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã môn học, Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần, Ninh Viễn Tổng binh quan Ngô Tam Quế cùng phó tướng trở xuống quan chức, bộ kỵ mười ba vạn, trợ giúp Cẩm Châu, thống quy Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù trù tính chung."

"Lại điều Thiên Tân Tổng binh Lý Thực vào viện trợ Cẩm Châu, quy Hồng Thừa Trù chỉ huy. Mật Chiếu cho Hồng Thừa Trù, không tới thời điểm bất đắc dĩ, tuyệt không điều động Lý Thực binh mã giết Nô!"

P/s: hôm nay 2 chương thì phải. /lau đánh xong trận này hình như theo trong lịch sử không còn địch gì để đánh nữa. cầu mong đừng đụng chạm gì quá ta cứu không được..