Chương 422: Điều kiện

Chương 422: Điều kiện

? Cuối tháng mười, Lý Thực không có chuyện gì, hơi chút cải tiến một chút ni-trát hóa bông sản xuất công nghệ.

Vì để viên đạn ở nòng súng bên trong đạt được kéo dài lực đẩy, cần khống chế phóng ra thuốc đốt tốc. Ở Hắc Hỏa Dược thời đại, có thể thông qua khống chế hỏa dược viên đạn lớn nhỏ làm đến đến thoả mãn đốt tốc. Nếu như sử dụng ni-trát hóa bông làm phóng ra thuốc, chính là có thể thông qua thay đổi ni-trát hóa bông hàm lượng nitrogen tới khống chế phóng ra thuốc đốt tốc.

Tại hậu thế, hàm lượng nitrogen 12. 5% trở lên ni-trát hóa bông được gọi là nổ mạnh phẩm, cũng là bởi vì hàm lượng nitrogen quá đốt cháy tốc quá nhanh. Mà hàm lượng nitrogen 12. 5% trở xuống ni-trát hóa bông chính là không có như vậy mãnh liệt đốt tốc, được gọi là là dịch đốt thể rắn. Làm hàm lượng nitrogen hạ thấp tới trình độ nhất định sau, ni-trát hóa bông thậm chí không cách nào ở bịt kín nòng súng bên trong bốc cháy.

Khống chế ni-trát hóa bông hàm lượng nitrogen có rất nhiều biện pháp, chẳng hạn như có thể thông qua khống chế axít nitric cùng axit sunfuric tỉ lệ thực hiện, đương nhiên đơn giản nhất một loại biện pháp chính là thay đổi hỗn hợp axit bên trong nước hàm lượng. Lý Thực xuyên qua trước nhìn qua một phần luận văn, biết hỗn hợp axit bên trong nước hàm lượng đạt tới 20% thời điểm, ni-trát hóa bông bên trong hàm lượng nitrogen hội cực lớn giảm xuống đến 11%.

Hàm lượng nitrogen 11% ni-trát hóa bông, chẳng những sẽ không cháy bùng, thậm chí sẽ bị dùng tới sinh sản celluloid plastic.

Đương nhiên, lấy Lý Thực hiện tại công nghiệp trình độ, căn bản không có cách nào trắc định axit bên trong các loại thành phần hàm lượng. Lý Thực có khả năng làm, chỉ là thí nghiệm các loại nồng độ axít nitric, axit sunfuric sản xuất ra ni-trát hóa bông uy lực, tìm kiếm một loại thích hợp nhất với Phạm gia trang Minie súng trường công nghệ trình tự chế tạo.

Bận bịu hơn mười ngày, thí nghiệm vô số lần sau, Lý Thực rốt cuộc tìm được thích hợp nhất công nghệ trình tự chế tạo. Ở loại này công nghệ trình tự chế tạo hạ, Lý Thực súng trường có thể sử dụng tối thiểu phóng ra thuốc đạt tới khả quan viên đạn lực phá hoại. Lý Thực đem loại này công nghệ trình tự chế tạo định ra tới, bắt đầu theo này đại quy mô sản xuất ni-trát hóa bông.

Mới hỏa dược không biến đổi, thế nhưng thực chiến hiệu quả là rất tốt đẹp.

Tháng mười một, Lý Thực các binh sĩ đã bắt đầu sử dụng kiểu mới hỏa dược huấn luyện. Các lão binh hơi chút luyện tập, liền rất nhanh chóng quen thuộc loại này mới hỏa dược. Mới hỏa dược bốc cháy sau không sẽ gây ra cặn bã, không cần dọn dẹp nòng súng, để bọn lính bắn tốc độ rất lớn tăng cao. Trước kia một phút chỉ có thể đánh ba phát đạn, bây giờ bọn lính một phút có thể hoàn thành bốn lần bắn một lượt.

Ngày 19 tháng 11, Lý Thực từ Hàn Kim Tín tuyến báo nơi, biết được Thát Tử bắt đầu đóng quân Nghĩa Châu, tấn công Cẩm Châu.

Hàn Kim Tín tuyến báo đi qua mấy năm phát triển, bây giờ ở Đại Giang Nam Bắc đều có dây người. Tuy rằng Hàn Kim Tín vẫn không có thẩm thấu đến Thát Tử bên trong đi, nhưng ở Đại Minh Ninh Cẩm một vùng, Hàn Kim Tín đều là có nhãn tuyến. Chỉ cần tiền tuyến có động tĩnh gì, Hàn Kim Tín lập tức liền có thể nhận được tin tức, báo cáo cho Lý Thực.

Hàn Kim Tín bây giờ đã trở thành Lý Thực con mắt thứ ba, thời khắc giám thị cả nước các nơi hướng đi.

Lý Thực đạt được Thát Tử vây Cẩm Châu tin tức sau

Vẫn tương đối giật mình. Lý Thực trước nghe nói Thát Tử ở quan ngoại huấn luyện Hỏa Súng Binh, cũng không biết luyện bao nhiêu người. Bây giờ nếu Thát Tử giết ra tới, nghĩ đến là này một nhánh binh mã đã luyện thành.

Lý Thực thô biết lịch sử, biết Minh mạt Mãn Thanh cùng Đại Minh có một tràng đại quyết chiến gọi tùng cẩm đại chiến, dường như liền phát sinh ở Sùng Trinh mười bốn năm. Lý Thực biết, trong lịch sử cái kia một trận đại chiến kết quả là Mãn Thanh hoàn toàn thắng lợi, Minh Quân quân lính tan rã, từ nay lại vô năng lực cùng Mãn Thanh đối chiến. Tùng cẩm đại chiến sau khi, Đại Minh diệt vong liền trở thành một vấn đề thời gian.

Lý Thực nghĩ thầm Thanh binh nếu quân đội hùng hậu vây quanh Cẩm Châu thành, Đại Minh nhất định phải phái binh đi cứu. Này đánh lên, đại khái chính là trong lịch sử tùng cẩm đại chiến. Chỉ là cái thời đại này bây giờ có chính hắn một biến số, không biết lịch sử hội hướng đi người nào lối rẽ.

Nhưng này tất nhiên là một hồi quyết định lịch sử đại quyết chiến.

Kỳ thật Lý Thực không biết, trước kia trong lịch sử tùng cẩm đại chiến phát sinh đến càng sớm hơn một chút. Mà bởi vì Lý Thực xuyên qua, lịch sử đã phát sinh hứa nhiều biến hóa, tùng cẩm đại chiến muộn thời gian mấy tháng.

Bất quá bất luận Lý Thực có hay không xuyên qua, Minh Quân gầy yếu đều không có thay đổi. Đại Minh một năm này Tứ Hải tĩnh bình, chỉ là bởi vì Lý Thực một nhánh một mình nam chinh bắc chiến bố trí. Lý Thực tin tưởng, tùng cẩm đại chiến một khi đấu võ, Minh Quân nhất định không cách nào thủ thắng. Dự đoán muốn không bao lâu, triều đình liền muốn điều động chính mình ra trận.

Ngày 21 tháng 11, Lý Thực ngồi ở tam đường bên trong, cùng mình gia người nhà nói chuyện.

Lý Thực con gái đã một tuổi, đã mọc ra răng sữa, tháng trước vừa cai sữa. Lý Thực bồng con gái vào trong ngực, cười nói: "Nhà ta con gái thật là đẹp mắt, giống ma ma."

Con gái nghe Lý Thực, phảng phất nghe hiểu, ở Lý Thực trong lòng cười lên.

Lý Thực con cả Lý Hoan gặp muội muội có người ôm, bò đến Thôi Hợp phía trước muốn ma ma ôm hắn. Bất quá Lý Hoan đã bốn tuổi nửa, Thôi Hợp lại là người có thai, nơi nào ôm đến động hắn? Thôi Hợp ôm Lý Hoan một hồi liền thả hắn xuống tới. Lý Hoan bất đắc dĩ tại chỗ đứng một lúc, liền đi tới Lý Thực bên cạnh cầm lấy Lý Thực góc áo, dường như hi vọng Lý Thực cũng ôm hắn một hồi.

Lý Thực không có phản ứng Lý Hoan, mà là nói ra: "Nhà ta xinh đẹp con gái muốn kết hôn cái tên."

Lý Hoan lớn tiếng kêu lên: "Cha! Ta tới lấy!"

Lý Thực cười cười, nói ra: "Ngươi biết vài chữ? Cũng dám làm cho người ta đặt tên?"

Lý Hoan nói ra: "Dạy học tiên sinh mỗi ngày dạy ta, ta đã hội viết hai trăm con chữ! Muội muội ta liền gọi Lý Viên Viên!"

Lý Thực không phản ứng Lý Hoan, hướng Thôi Hợp hỏi: "Phu nhân có hay không muốn tên tốt?"

Thôi Hợp sững sờ, lắc đầu nói ra: "Ta sẽ không đặt tên, phu quân cho muốn cái tên đi!"

Lý Thực trầm ngâm nói ra: "Bé gái muốn hiền lương thục đức, liền gọi Lý Thục đi."

Thôi Hợp gật đầu nói: "Phu quân nói rất đúng, liền gọi Lý Thục đi."

Lý Thực chính nói chuyện với Thôi Hợp, lại nhìn thấy một cái thân binh từ bên ngoài chạy vào.

"Bá gia, trước cửa tới mấy cái truyện thánh chỉ thái giám."

Lý Thực gật gù, biết đây là điều động chính mình ra trận thánh chỉ tới, nói ra: "Để bọn họ vào đi."

Không một hồi, một cái giơ cao thánh chỉ thái giám mang theo mấy cái hoạn quan đi vào Tổng Binh Phủ tam đường. Cái kia thái giám nhìn thấy Lý Thực, trước đem thánh chỉ giao cho sau người hoạn quan, hướng Lý Thực cúc một cung, nói ra: "Chúng ta gặp Hưng Quốc bá!"

Lý Thực tập trung nhìn kỹ, phát hiện lại là lần trước tới tuyên chỉ họ Hoàng thái giám, chắp tay cười nói: "Hoàng công công hữu lễ!"

Cái kia gã thái giám gặp Lý Thực còn nhớ hắn, cười cười. Hắn tiếp về thánh chỉ, lớn tiếng xướng nói: "Hưng Quốc bá, Hậu Quân Đô Đốc Phủ Tả Đô Đốc, Thiên Tân Tổng binh quan Lý Thực tiếp chỉ."

Lý Thực bái ngã xuống đất, tiếp thu thánh chỉ.

Cái kia gã thái giám xướng nói: "Phụng Thiên Thừa Vận hoàng đế chiếu viết, ngày gần đây Đông Nô bảy vạn người vây khốn Cẩm Châu, chiến sự khẩn cấp. Thiên Tân Tổng binh Lý Thực bộ binh mã cường thịnh, phải có dùng. Hiện điều Lý Thực binh mã xuất quan giết Nô, trong vòng một tháng lao tới Ninh Viễn, quy Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù chỉ huy."

Lý Thực nghe xong thái giám xướng tụng, đứng lên tiếp lấy thánh chỉ.

Cái kia gã thái giám cười hướng Lý Thực nói ra: "Hưng Quốc bá, quốc sự nguy cấp, toàn ỷ vào Hưng Quốc bá chinh chiến chinh chiến!"

Lý Thực cười cười, hướng thái giám nói ra: "Hoàng công công không biết, Thiên Tử điều ta binh mã xuất chinh, ta là có điều kiện."

Cái kia gã thái giám bị phái đến Thiên Tân tới truyền chỉ, sợ chính là này vừa ra. Trên mặt hắn lập tức trở nên hết sức khó coi, ngượng ngùng hỏi: "Điều kiện gì?"

P/s: ... ta cảm thấy Lý Viên Viên nghe đẹp hơn Lý Thục nhiều....