Chương 423: Thỏa hiệp

Chương 423: Thỏa hiệp

? Lý Thực chậm rãi nói ra: "Lần này xuất chinh, bản bá yêu cầu không cao, chỉ cần có thể ở Sơn Đông một tỉnh phát hành báo chí chính là."

Nghe Lý Thực, họ Hoàng thái giám hết sức khó xử, nói ra: "Hưng Quốc bá, không phải Thiên Tử không cho ngươi phát tin, là các nơi sĩ thân ngăn cản Hưng Quốc bá báo chí lưu thông. Dù cho Thiên Tử cho phép ngươi ở Sơn Đông phát tin, Sơn Đông sĩ tử cũng sẽ phá hư ngươi báo chí, đánh đập trà lâu quán rượu niệm nhà báo."

Lý Thực đáp: "Quả thật như thế, cho nên bản bá không thể chỉ cần đem báo chí đưa vào Sơn Đông, mà là muốn đóng quân một nhánh tuần phòng đội ở Sơn Đông, liền đóng quân ở Tế Nam đi. Thiên Tử phải cho ta này chi tuần phòng đội tuỳ cơ ứng biến quyền lực. Nếu như có thân sĩ hoặc vô lại đánh đập báo chí, tuần phòng đội có quyền lực vào thành bắt người."

Họ Hoàng quá nghe lén đến Lý Thực  trên mặt kích động đến một đỏ, ngượng ngùng nói ra: "Thiên Tân Tổng binh Trú Binh Tế Nam, này tính là gì việc "

Lý Thực nói ra: "Nếu là việc này không được, Lý Thực liền không có cách nào đem binh xuất chinh. Phiền phức Hoàng công công đem bản bá điều kiện chuyển cáo Thiên Tử, xem Thiên Tử có đáp ứng hay không."

Cái kia tuyên chỉ thái giám vô cùng khó xử, nói ra: "Hưng Quốc bá, phụng chỉ xuất chinh là bề tôi bản phận, cò kè mặc cả, không thành sự hiểu được à "

Lý Thực chính sắc nói ra: "Chỉ là phát tin việc nhỏ, ta tin tưởng Thiên Tử sẽ đồng ý. Hoàng công công không cần khó xử, chỉ cần nguyên văn chuyển cáo cho Thiên Tử, chính là hoàn thành nhiệm vụ."

Tuyên chỉ quá nghe lén lời này, vẻ mặt đau khổ nói không ra lời, lập tức mang theo sau người hoạn quan xoay người rời đi, liền muốn hướng đi Thiên Tử báo cáo.

####

Dưỡng Tâm Điện bên trong thư phòng, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nghe tuyên chỉ thái giám bẩm báo, tức giận một chưởng vỗ ở trên bàn tròn, phát sinh thật lớn một tiếng "Đùng" vang.

"Càn rỡ! Có thể nào như thế càn rỡ?"

"Lý Thực biết cái gì là thánh chỉ sao?"

Chu Do Kiểm tức giận đập bàn, sợ đến trong Dưỡng Tâm điện thái giám cùng các cung nữ, bao quát họ Hoàng tuyên chỉ thái giám, bùm bùm toàn quỳ trên mặt đất, nằm rạp trên mặt đất không dám nói lời nào. Vương Thừa Ân cũng hốt hoảng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng xướng nói: "Thánh Thượng bớt giận, lửa giận thương thân, Thánh Thượng bảo trọng long thể, chớ đừng quá nộ."

Chu Do Kiểm lại tỉnh táo không được, mắng đến: "Này Lý Thực thương nhân xuất thân, còn thật là cho rằng cái gì cũng có thể cò kè mặc cả sao? Trẫm điều binh mã của hắn xuất chinh, hắn liền mơ ước Sơn Đông một tỉnh, muốn trẫm cầm Sơn Đông dư luận đổi hắn xuất lực?"

"Biên giới đại sự, há lại là trò đùa?"

"Muốn Thiên Tân

Ngày mai mưu đồ Sơn Đông. Tiếp tục như vậy muốn không bao lâu, hắn Lý Thực chính là một cái Đại Chư Hầu, triều đình hết cách với hắn. Trước Đường phiên trấn cắt cứ tai họa, có thể kéo nhau trở lại rồi!"

Chu Do Kiểm tức giận đứng lên, ở trong thư phòng đi tới đi lui.

"Thánh Thượng bớt giận "

Đi đã lâu, Chu Do Kiểm mới chậm rãi tỉnh táo lại. Hắn hít sâu một hơi, ngồi ở cạnh bàn tròn, ngượng ngùng nói không ra lời.

Vương Thừa Ân nhìn Thiên Tử sắc mặt, nói ra: "Thánh Thượng, Lý Thực chỉ là phát hành một phần báo chí. Không nói muốn ở Sơn Đông làm sao à? Việc này nói tới, có thể lớn có thể nhỏ "

Chu Do Kiểm quát: "Việc này có thể tiểu sao? Lấy Lý Thực tác phong, báo chí phát vào trong, ngày mai sẽ phải dùng báo chí công kích đối với hắn bất kính quan chức. 《 Thiên Tân Nhật Báo 》 như vậy đặc sắc, truyền tới Sơn Đông đi khẳng định là nhà nhà đều biết, đến lúc đó Sơn Đông dư luận liền hoàn toàn ở Lý Thực trên tay, Lý Thực còn không phải muốn như thế nào liền thế nào "

"Lý Thực ở Thiên Tân thu thương thuế, chỉ nộp lên cho triều đình mười vạn lượng. Thu thuế ruộng tự tiện thêm hai thành, này hai phần mười cũng ở bên trong cá nhân hầu bao. Địa bàn của hắn càng lớn, có thể nuôi binh mã liền càng nhiều. Nuôi binh mã càng nhiều, thì càng được voi đòi tiên mơ ước mới địa bàn."

"Tiếp tục như vậy, làm sao đến "

Vương Thừa Ân quỳ trên mặt đất, không dám ở Thiên Tử đang tức giận tranh luận với hắn.

Vương Thừa Ân đối với Lý Thực ấn tượng không kém. Cũng không phải bởi vì Lý Thực đưa một ngàn lạng bạc tiền hàng cho hắn, mà là bởi vì Lý Thực những năm nay quả thật vi thiên tử lập hạ công lao hãn mã. Nếu không là Lý Thực ở Phạm gia trang, Thanh Sơn Khẩu lượng bại Đông Nô, trọng thương Thát Tử, nói không chắc Thát Tử lại muốn nhập quan cướp bóc, tàn phá vô số Kinh Đô châu huyện.

Càng khỏi nói Trương Hiến Trung, Lý Tự Thành. Không có Lý Thực, e sợ Tứ Xuyên, Hồ Nghiễm cùng Hà Nam châu huyện toàn bộ phải tao ương. Bị tai ương liền thôi, chỉ sợ Hiến tặc cùng Sấm Tặc còn muốn tượng quả cầu tuyết vậy càng lăn càng lớn.

Trương Hiến Trung mấy ngàn binh mã tạo phản, thời gian một năm liền phát triển đến 50 ngàn đại quân, cùng bọc dân đói mười mấy vạn. Lý Tự Thành mấy chục kỵ vào Hà Nam, mấy tháng liền cùng bọc 3 vạn dân đói. Nếu như không phải Lý Thực ở lúc mấu chốt đánh diệt hai nhà này Lưu tặc, hai người này hội phát triển đến mức nào, Vương Thừa Ân không dám nghĩ.

Lý Thực tuy rằng khống chế Thiên Tân một chỗ, thế nhưng Thiên Tân thuế phú nên bắt đầu vận chuyển vẫn là bắt đầu vận chuyển, nên bảo tồn vẫn là bảo tồn, không phá hoại Đại Minh thuế phú chế độ. Mặc dù là biến không thành có thương thuế, Lý Thực cũng nộp lên cho Thiên Tử mười vạn lượng. Tuy rằng Lý Thực ở Thiên Tân các nơi tư nghĩ cách đình, nhưng hắn cũng không có huỷ bỏ Các Nha môn Thẩm Phán phạm nhân quyền lực.

Chí ít ở ngoài sáng, Lý Thực vẫn là Đại Minh trung thần. Vương Thừa Ân cảm thấy, chí ít ở trước mắt tới xem, Lý Thực nguy hại so với hắn cống hiến thì nhỏ hơn nhiều.

Thiên Tử sở dĩ tức giận như vậy, cùng với nói là tính toán Sơn Đông một chỗ dư luận, chẳng bằng nói là, Thiên Tử đang hãi sợ Lý Thực. Thiên Tử phẫn nộ không phải Lý Thực cò kè mặc cả, mà là đang hãi sợ Lý Thực một ngày thịnh với một ngày thế.

Lý Thực thật sự quá hung hăng, Thiên Tử đối với Lý Thực sợ hãi, có thể lý giải. Nhiên mà giờ này ngày này, không đáp ứng Lý Thực yêu cầu, quan ngoại chiến cuộc làm sao khiến người yên lòng?

Chu Do Kiểm còn ở thư phòng bên trong đi qua đi lại, tựa hồ đang nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại.

Vương Thừa Ân ngẫm lại, nói ra: "Thánh Thượng, chỉ cần Cẩm Châu một trận chiến thắng lợi, triều đình tự nhiên có thể rảnh tay huấn luyện tân quân. Đến lúc đó luyện thành mười vạn tân quân, không cần tiếp tục muốn Lý Thực chinh phạt Đông Nô cùng Lưu tặc, Lý Thực nơi nào còn dám lòng tham không đáy? Lý Thực hiện tại muốn chỉ là Sơn Đông một tỉnh dư luận,  cho hắn lại có làm sao?"

Nghe Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm sững sờ, lập tức tỉnh táo lại.

Vương Thừa Ân nói đạo lý, Chu Do Kiểm đương nhiên biết. Chỉ bất quá hắn mới vừa rồi bị Lý Thực cò kè mặc cả khó thở, nhất thời có chút nộ hỏa công tâm, không nghĩ sâu.

Lúc này nghe Vương Thừa Ân, Chu Do Kiểm mới phản ứng được. Vương Thừa Ân nói tới rất có đạo lý, chỉ cần lính mới luyện ra, Lý Thực nơi nào còn dám như vậy càn rỡ?

Chu Do Kiểm than thở, vẫn còn có chút hậm hực. Lý Thực ở thánh chỉ trước mặt cò kè mặc cả, thật sự để hắn quá không còn mặt mũi.

Nghĩ kỹ lâu, hắn mới an tĩnh lại, nhắm mắt.

"Tân quân thao luyện, chuyện rất quan trọng. Vương Thừa Ân ngươi nói đúng, không theo 50 ngàn luyện, theo mười vạn luyện, chính là nhịn ăn nhịn mặc, cũng phải đem này luyện binh bạc tỉnh đi ra. Ngày mai liền để hộ bộ kiếm bạc điểm danh nhân viên, trước hết để cho không có tham chiến Cẩm Châu kinh doanh trước luyện lên!"

"Lý Thực muốn Sơn Đông dư luận, liền cho hắn đi, để hắn mau chóng xuất binh Cẩm Châu!".