Chương 425: Thân sĩ cường hào

Chương 425: Thân sĩ cường hào

? Uông Minh Toàn thị cái tú tài, là Sơn Đông Tế Nam phủ Tề Hà huyện thân sĩ cường hào.

Nhà hắn ở Tề Hà huyện hoa điếm hương thôn rộng có sản nghiệp, quang đất ruộng thì có 220 khoảnh . Còn tiệm gạo, dầu phô, bố phô, nhiều không kể xiết. Toàn bộ hoa điếm hương thôn hoa điếm trên trấn sản nghiệp, có tám chín phần mười là hắn Uông Minh Toàn. Uông Minh Toàn tại hoa điếm hương thôn, đó là nói một không hai nhân vật.

Coi như là ở toàn bộ Tề Hà huyện, cái nào không biết hắn Uông Minh Toàn? Cho dù là Huyện Thái Gia nhìn thấy hắn, đều muốn lễ nhượng ba phần, kêu một tiếng Uông Công.

Uông Minh Toàn hơn năm mươi tuổi, một vợ bảy thiếp, dưới gối có năm con trai bốn nữ, trải qua là cơm ngon áo đẹp ngày, vốn cũng không cái gì buồn phiền. Nhưng những năm gần đây, thiên hạ tình thế, lại càng lúc càng để Uông Minh Toàn lo lắng.

Thát Tử cùng Lưu tặc, là Uông Minh Toàn lo lắng sự tình. Sùng Trinh mười hai năm, Thát Tử một lần đánh tới Tế Nam bên dưới phủ thành, suýt chút nữa liền công phá Tề Hà huyện thị trấn. Uông Minh Toàn lần đó trốn ở thị trấn trong nhà mình, thể nghiệm một cái kinh tâm táng đởm cảm giác. Làm tăng cường phòng thủ thành phố, Uông Minh Toàn lúc đó quyên một trăm lượng đi ra ngoài, cho Huyện Thái Gia khao quân.

Tuy rằng 120 phân ít, nói tới có chút mất mặt, nhưng thời đại này mọi người đều như vậy. Lần đó Thủ Thành, Tề Hà huyện còn lại tài chủ nhóm quyên đến còn càng thiếu đây. Ai quyên nhiều lắm, mọi người cũng giống như xem kẻ ngu si giống nhau nhìn hắn. Thời đại này tài, đều là mặc nó trời sập xuống cũng không xuất lực loại người như vậy.

Bất quá Thát Tử tới lại đi, hữu kinh vô hiểm, trong ngày thường nhất làm cho Uông Minh Toàn sợ hãi, vẫn là Thiên Tân Lý Thực.

Lý Thực ở Thiên Tân thu thương thuế, bóc lột thân sĩ, vậy thì không nói. Mấu chốt là Lý Thực ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế ruộng, đó là nhất định thân sĩ mệnh căn tử. Không có miễn thuế quyền, còn có cái nào người nông dân hội mang theo đất ruộng đầu hiến đến thân sĩ danh nghĩa?

Lý Thực ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế sau đó, Uông Minh Toàn liền nghe nói Thiên Tân đám thân sĩ làm lưu lại đất ruộng, cũng đã đem địa tô rơi xuống cùng thuế ruộng gần như trình độ, thu vào sụt. Nghe nói không ít thân sĩ bởi vậy không nuôi nổi một đại người nhà, đem người hầu cùng nha hoàn đều thanh lọc lui. Càng khoa trương, liền tiểu thiếp đều không nuôi nổi, đều đưa ra ngoài.

Lý tặc này nhất định, là thiên hạ thân sĩ mệnh căn tử.

Không chỉ như thế, Lý Thực vẫn được báo chí, cùng đám thân sĩ tranh cướp dư luận quyền khống chế.

Liền nói này hoa điếm hương thôn sự tình, ở hoa điếm hương thôn, chỉ có Uông Minh Toàn một người có lời nói quyền. Uông Minh Toàn nói, chính là luật pháp! Hoa điếm hương thôn những người đọc sách kia, cái nào không phải Uông Minh Toàn xây tộc học tập bên trong bồi dưỡng được tới? Những người này hoặc là ở uông cửa hàng bên trong đảm nhiệm phòng thu chi, hoặc là ở Uông gia làm thu tô sư gia, cái nào không dựa vào hắn Uông Minh Toàn chuyện làm ăn sinh sống? Cái nào không phụng hắn Uông Minh Toàn làm chủ?

Những người này nói, những người này nghị luận, chính là hoa điếm hương thôn dư luận. Nói cho cùng, hoa điếm hương thôn dư luận, còn không phải nhìn hắn Uông Minh Toàn sắc mặt biến hóa? Hắn Uông Minh Toàn nếu như mắng một người

Ngày hôm sau toàn bộ hương thôn đều đang mắng.

Những nông dân kia, cả một đời đều không hề rời đi quá hoa điếm hương thôn, không hề kiến thức, còn không phải theo người đọc sách dư luận nói chuyện?

Chính là loại này đối với dư luận khống chế, để Uông Minh Toàn có thể quá cơm ngon áo đẹp ngày, mà nông dân cá thể muốn giao gánh nặng thuế phú ăn khang uống vỡ.

Lý Thực báo chí ở Thiên Tân được, là truyện không tới Sơn Đông tới. Nhưng có một phân tiến vào Sơn Đông, không nghi ngờ chút nào sẽ bị Sơn Đông sĩ thân thiêu hủy. Nhưng Uông Minh Toàn không nghĩ tới chính là, Lý Thực lại có thể cầu tới thánh chỉ, chạy đến Sơn Đông tới hành 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 .

Đây là thiên muốn phiên sao?

《 Sơn Đông Nhật Báo 》 bị đưa đến hoa điếm hương thôn quán trà tới thời điểm, Uông Minh Toàn bị kinh ngạc. Nói đùa gì vậy? Hoa điếm hương thôn Uông Minh Toàn nói một không hai mấy chục năm, chẳng lẽ từ lên, nơi này liền muốn thêm một cái kích động nông dân đánh đổ chính mình thanh âm? Hắn phản ứng đầu tiên chính là dẫn người đi đem báo chí đốt, đem cái kia quán trà niệm nhà báo đánh một trận.

Lúc đó ở trong quán trà nghe báo nông dân người ta tấp nập, vây trong ba tầng ngoài ba tầng, các nông dân vốn đều đến quán trà bên trong nghe cái hiếm có, tới nghe thiên hạ đại sự, kết quả lại nhìn thấy Uông lão gia giáo huấn người một màn. Uông Minh Toàn ngay ở trước mặt hơn trăm nông dân trước mặt, hung hăng phiến quán trà lão bản Trương lão đầu lượng bàn tay. Lúc đó Uông Minh Toàn liền quẳng xuống lời hung ác:

"Trương lão đầu, ngươi nếu là lại thuê người tới đọc báo, ta liền đem ngươi cửa hàng trà này sách!"

Thế nhưng chuyện kế tiếp, lại hướng về nhất làm cho Uông Minh Toàn sợ hãi phương hướng kéo dài.

Thiên Tân Lý tặc, lại có thể điều hơn một vạn binh sĩ vào núi đông, nói là "Phụng chỉ" làm báo. Mỗi cái huyện, Lý Thực đều đóng quân một trăm tên binh sĩ.

Lý tặc binh sĩ, đó là như hổ như sói, liền Thát Tử đều sợ hãi. Nho nhỏ một cái Tề Hà huyện liền đến một trăm binh sĩ, vậy chẳng phải là muốn để Tề Hà huyện thân sĩ mệnh?

Ngày 17 tháng 12, ba cái Lý tặc binh sĩ, mang theo lượng phân 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 cưỡi ngựa đi tới hoa điếm hương thôn, thân thủ đem báo chí giao cho quán trà lão bản Trương lão đầu trên tay, để Trương lão đầu lớn mật niệm báo.

Trương lão đầu không biết là ăn cái gì gan hùm mật báo, lại có thể chính mình ra trận, ngay ở trước mặt hoa điếm hương thôn nông dân trước mặt niệm lên 《 Sơn Đông Nhật Báo 》.

Chờ Uông Minh Toàn mang theo một trăm gia đinh giết tới môn đi thời điểm, quán trà hiểu được đã đứng đầy người, Trương lão đầu chính niệm Xã Luận văn chương 《 tại sao Thiên Tân dân chúng như vậy phú? 》 Uông Minh Toàn nghe câu kia "Nói cho cùng, Thiên Tân dân chúng sở dĩ không ăn khang uống vỡ, cũng là bởi vì hướng về thân sĩ thu thuế, giảm miễn nông dân cá thể thuế phú" tức giận đến đầu đều sắp dựng thẳng lên tới.

Hắn vung tay lên, một trăm gia đinh xông lên, đem Trương lão đầu đánh nghiêng ở mặt đất, đem ba cái Lý tặc binh sĩ bao bọc vây quanh.

Lúc đó một cái Lý tặc binh sĩ rút ra Cương Đao xông ra vòng vây, cưỡi đại ngựa hướng trong thị trấn chạy. Còn lại hai cái Lý tặc binh sĩ thì bị Uông Minh Toàn bắt, trói lại.

Uông Minh Toàn đem Trương lão đầu cùng lượng tên lính đều cột vào chợ ở chính giữa trên cột cờ, ngay ở trước mặt toàn hương thôn nông dân trước mặt, muốn dùng roi quất chết Trương lão đầu cùng hai cái Lý tặc binh lính. Hắn phái gia đinh đến các thôn đi gọi người, để các nông dân đều tới xem một chút, nhìn Trương lão đầu nương nhờ ngoại nhân, ở hoa điếm hương thôn đọc báo kết cục.

Theo Uông gia gia đinh từng nhà kêu to, trên chợ tụ tập nông dân càng ngày càng nhiều. Quần áo lam lũ các nông dân kinh hoảng mà nhìn Uông lão gia, nhìn trói ở trên cột cờ Trương lão đầu, không một người dám nói chuyện lớn tiếng.

Uông Minh Toàn đứng ở trong đám người, lớn tiếng nói: "Ta để mọi người tới trên chợ, chính là tới làm chứng. Để mọi người xem xem Sơn Đông có còn vương pháp hay không, nhìn Sơn Đông có hay không Lý tặc chỗ dung thân."

"Cái này Trương lão đầu, cùng Lý tặc đọc tội ác tày trời Nhật Báo, luận tội nên chém. Ta khiến người ta dùng roi, quất chết hắn!"

"Hai người này Lý tặc Tặc Binh, ta cũng phải quất chết, để Lý tặc biết ta Sơn Đông không phải không người!"

Các nông dân làm sao biết tại sao ba người này tại sao đáng chết? Dù sao Uông lão gia nói muốn quất chết ba người này, vậy này ba cái liền khẳng định không đường sống. Các nông dân ánh mắt chết lặng nhìn chợ trung gian hành hình tràng, không có một người nói chuyện, chỉ chờ xem Uông lão gia gia đinh hành hình.

Uông Minh Toàn vung tay lên, một cái cường tráng gia đinh cầm roi đi lên, hung hăng một cây roi đánh ở Trương lão đầu trên người.

Trương lão đầu ra một tiếng hét thảm, gọi đến vô cùng thê lương.

Vây xem dân chúng nhìn cái kia múa may roi da  trên mặt đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi. Tất cả mọi người nghĩ thầm nhất định phải nghe Uông lão gia, khác biệt có một ngày chính mình cũng bị Uông lão gia như vậy bắt lại quất chết.

Mọi người đang ở nơi đó sợ hãi, lại đột nhiên nghe mặt đông truyền tới một trận liên tục tiếng vó ngựa.

Cái kia tiếng chân liên tục, không giống như là một thớt hai con ngựa đi ra, tối thiểu có vài mười con ngựa đồng thời khoái mã dong ruổi, mới xảy ra như vậy tiếng vó ngựa. Tiếng vó ngựa kia như là đạp ở trong lòng của mỗi người, khiến người ta hoảng loạn. Hoặc như là một mảnh ngày xuân bên trong sấm sét, dường như muốn đem này nặng nề ngộp rơi xuống thiên, cũng phải đạp phá.

Cũng không biết là ai, đột nhiên ở trong đám người hô một tiếng: "Hưng Quốc bá binh sĩ tới!".