Chương 426: Công đức

Chương 426: Công đức

? Cái kia chính cầm roi da rút Trương lão đầu gia đinh, doạ hai tay phát run, trên tay roi da đùng một tiếng rơi trên mặt đất.

Vây xem dân chúng như là thuỷ triều xuống nước biển, oanh một tiếng toàn tán, nhanh chân chạy vào nhà. Cuối cùng trên chợ chỉ còn dư lại Uông gia gia đinh. Hơn một trăm cái gia đinh đứng Uông Minh Toàn bên cạnh, sắc mặt trắng bệch, lùi lại không dám bỏ xuống Uông lão gia một mình chạy trối chết.

Uông Minh Toàn cũng vô cùng sợ hãi, hắn là nghe nói qua Hưng Quốc bá binh sĩ tấn công Tế Nam giết Tuần Phủ sự tình. Thế nhưng lần này toàn bộ Sơn Đông khắp nơi đều ở đốt đập báo chí, cũng không nghe nói Lý Thực ra tay giết người. Chính là bởi vì một đoạn thời gian trước Lý Thực trầm mặc, Uông Minh Toàn mới gan tráng lên, dám trói Lý Thực binh lính. Uông Minh Toàn phán đoán Lý Thực là bởi vì nguyên nhân gì, không cách nào và toàn bộ Sơn Đông taxi lâm đối kháng.

Có lẽ, Lý Thực lực lượng chỉ cực hạn với khống chế gần như tòa thành thị, còn tới không nông thôn? Khống chế thành thị là đơn giản, mấy ngàn người chiếm lĩnh thành trì là có thể đại khai sát giới. Nhưng muốn khống chế bao la nông thôn, cái kia cần bao nhiêu người?

Uông Minh Toàn muốn cùng Lý Thực đấu, bởi vì này đấu chính là hắn mệnh căn tử. Nếu như Lý Thực thế lực dần dần thâm nhập Sơn Đông, ở Sơn Đông hướng về thân sĩ thu thuế, Uông Minh Toàn to lớn sản nghiệp khả năng liền muốn sụp đổ. Nếu như Uông Minh Toàn cùng Thiên Tân sĩ thân giống nhau chỉ lấy hơi cao hơn thuế ruộng địa tô, hắn lấy cái gì tới nuôi người hầu, nuôi phòng thu chi, nuôi gia đình đinh, nuôi thê thiếp? Con trai của Uông Minh Toàn nhóm mỗi cái thê thiếp hợp bầy, nếu như đầu hiến thổ địa tiểu dân đều đi, con trai của Uông Minh Toàn nhóm làm sao sinh hoạt?

Hơn nữa này hoa điếm hương thôn xưa nay là Uông Minh Toàn nói một không hai, mấy chục năm. Uông Minh Toàn thật sự không quen thuộc hoa điếm hương thôn xuất hiện một cái cùng mình làm trái lại thanh âm.

Uông Minh Toàn có một trăm lý do cùng Lý Thực đấu một hồi. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, Lý Thực phản ứng nhanh như vậy.

50 con ngựa lớn mang theo năm mươi Hổ Bí sư đại Binh, trên người mặc toàn thân giáp thép, hùng hổ hướng hoa điếm hương thôn chợ vọt tới. Trên chợ đám người xem náo nhiệt trong chớp mắt giải tán lập tức, chỉ còn dư lại vây quanh ở Uông Minh Toàn bên cạnh một trăm gia đinh. Một trăm gia đinh vây quanh Uông gia lão gia, bởi vì sợ không ngừng lui về phía sau.

Nhưng bọn họ ăn chính là gia đinh cái này cơm, bởi vì thiết thân lợi ích, bọn họ lại không muốn buông ra trong tay đao côn.

Uông Minh Toàn sắc mặt trắng bệch, rồi lại cố gắng tự trấn định. Hắn cân nhắc nhiều như vậy người bảo vệ mình, Lý Thực binh sĩ sẽ không dám đem mình này một trăm gia đinh toàn giết đi?

Bị trói ở trên cột cờ quán trà lão bản kinh ngạc nhìn Hổ Bí sư binh sĩ nhóm, kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Quả nhiên, chính mình đọc báo là chính xác. Hưng Quốc bá nếu quyết định ở Sơn Đông làm báo, thì có bảo hộ báo chí thủ đoạn. Chủ nhà họ Uông dựa vào một trăm gia đinh cho rằng có thể hoành hành hoa điếm hương thôn, trên thực tế là thiêu thân lao đầu vào lửa.

Cái kia phá vây mà ra gia đinh ngồi trên lưng ngựa chỉ tay một cái, nói ra: "Trung đội trưởng, chính là này một đám người nhà họ Uông, muốn giết người của chúng ta."

Cái kia trung đội trưởng vung tay lên

Nói ra: "Giữ giới chống cự toàn giết, một cái đều không buông tha!"

Năm mươi binh sĩ gào thét một tiếng, rút ra trên lưng dao bầu, hướng một trăm gia đinh xông tới. Móng ngựa gõ trên mặt đất, đem chợ mặt đất gõ đến độ hơi rung động.

Một trăm gia đinh nhìn nghênh diện vọt tới 50 con ngựa lớn, rốt cuộc chống không nổi, nhanh chân chạy. Cái kia hơi một tí sáu, bảy trăm cân đại ngựa, đụng vào chính là có thể đem người tươi sống đâm chết. Một trăm gia đinh cầm lấy đao côn, vứt bỏ chủ nhà họ Uông, như là một đám hoang mang con nai giống nhau ở trong chợ tán loạn.

Hổ Bí sư binh sĩ, lùi không chuẩn bị buông tha bọn họ.

Sắc bén nồi nấu quặng thép dao bầu bị nhổ ra, khoái mã đuổi theo chạy trốn Uông gia bọn gia đinh. Cưỡi ngựa các bộ binh đem Cương Đao nhẹ nhàng giá ở trên tay, trên tay căn bản không cần dùng sức, dựa vào ngựa thế liền có thể cây cương đao ép tiến chạy tán loạn gia đinh da thịt bên trong, vẽ ra trí mạng miệng vết thương.

Bị Cương Đao cắt ra thân thể gia đinh chỉ cảm thấy trên người chợt lạnh, liền bốc lên suối phun giống nhau máu tuôn, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Bọn họ bưng vết thương thật lớn, trên đất không ngừng mà lăn lộn.

Cưỡi ngựa Hổ Bí sư đại Binh nhóm chém ngã một cái, liền không chút do dự mà hướng cái kế tiếp đuổi theo.

Những này gia đinh bắt nạt dân chúng thời điểm vô cùng hung ác, có mấy phần cậy mạnh, nhưng ở tinh nhuệ Hổ Bí sư binh lính trước mặt, này một trăm gia đinh lại như là một đám Hài Đồng, không còn sức đánh trả chút nào.

Những kia hoang mang chạy trốn gia đinh nhóm lúc này mới minh bạch, tính mạng của chính mình đã không. Lý Thực sát thần chẳng những có thể khống chế thành thị, cũng đồng dạng có thể vọt tới trong hương thôn đại khai sát giới.

Bọn họ ném mất đao côn, liều lĩnh hướng phía trước bỏ chạy.

Nhưng đùi người chạy đi đâu được đùi ngựa? Tiếng kêu thảm thiết không ngừng ở chợ các góc bên trong vang lên, còn còn sống Uông gia gia đinh càng ngày càng ít. Một chút hoảng hốt chạy bừa chạy trốn gia đinh phiên tiến chợ bờ dân cư sân, Hổ Bí sư binh sĩ nhóm chính là phá cửa mà vào, vọt vào đem chạy trốn gia đinh cầm ra tới, chém giết ở trong chợ.

Uông Minh Toàn đứng chợ cột cờ bên cạnh, nhìn hơn một trăm gia đinh bị Hổ Bí sư đại Binh nhóm giết gà như giết chó tàn sát  trên mặt trắng bệch một mảnh, cả người run lẩy bẩy. Hổ Bí sư binh sĩ nhóm như là cố ý giữ lại Uông Minh Toàn tánh mạng dường như, muốn cho Uông Minh Toàn nhìn rõ ràng cùng Hưng Quốc bá chống kết cục, từ đầu đến cuối không có đối với cái này tú tài lão gia động đao.

Thế nhưng Uông Minh Toàn biết, rất nhanh sẽ tới phiên chính mình. Lý Thực ở Thiên Tân đẩy cả nước kẻ sĩ áp lực đối với thân sĩ động thủ, đối xử tử tế bần dân. Ở Lý Thực trong mắt, địa chủ lão gia cũng không so một cái gia đinh mệnh càng đáng giá tiền. Nếu Lý Thực động thủ giết chính mình toàn bộ gia đinh, sau đó nhất định phải đối với tự mình động thủ?

Uông Minh Toàn hai chân nhũn ra, một chút cúi xuống đi, cuối cùng quỳ trên mặt đất. Hắn quay đầu nhìn cột cờ, nhìn thấy mặt đỏ rần Trương lão đầu, cùng với lạnh lùng nhìn mình hai cái Hổ Bí sư đại Binh.

Uông Minh Toàn quỳ trên mặt đất chuyển tới, cho hai cái Hổ Bí sư đại Binh mở trói. Hắn liều mạng trên đất dập đầu, la lớn: "Binh sĩ gia gia tha mạng, Uông Minh Toàn bây giờ thấy được Hưng Quốc bá thiên uy,  từ nay chỉ dám cùng Hưng Quốc bá một lòng. Binh sĩ gia gia tha ta tiện mệnh một cái! Cũng là công đức một cái!"

Hai cái bị mở trói binh lính nới lỏng thoát dây thừng thở phào, chuyển động đậy bị dây thừng trói cương thân thể, lạnh lùng nói ra: "Dám trói chúng ta Hổ Bí sư binh lính, còn nói muốn quất chết chúng ta, ngươi cũng là đầu một cái."

Uông Minh Toàn bị câu nói này sợ đến trợn mắt há mồm, cả người run rẩy nói không ra lời.

Ngồi trên lưng ngựa trung đội trưởng đi qua tới, giơ tay lên súng nhắm ngay trên đất Uông Minh Toàn.

Uông Minh Toàn phất tay nói ra: "Khác biệt! Đừng giết ta! Quân gia, đừng giết ta! Nhà ta toàn bộ gia sản đều cho ngươi!"

Trung đội trưởng cười lạnh một tiếng, nhấn hạ cò súng.

Chỉ nghe được bộp một tiếng thanh lọc vang, viên đạn bắn vào Uông Minh Toàn ngực trái. Một luồng máu tươi từ Uông Minh Toàn lồng ngực bốc lên, Uông Minh Toàn không dám tin tưởng nhìn thân thể của chính mình, phịch một tiếng ngã trên mặt đất.

Những binh lính khác nhóm đã kết thúc giết chóc, dần dần tụ lại trở về. Dẫn đội trung đội trưởng vung tay lên, nói ra: "Uông gia xét nhà! Uông Minh Toàn cùng gia đinh thi thể treo lơ lửng đến thị trấn cửa thành, thị chúng!".