Chương 427: Tháp Sơn

Chương 427: Tháp Sơn

? Ngày 24 tháng 12, Lý Thực ngồi ở hai đường, nghe Lý Lão Tứ cùng Hoàn Nghĩa Hoa báo cáo Sơn Đông tình huống.

Lần này Lý Thực điều động hơn một vạn binh mã, tự nhiên không thể để cho Hoàn Nghĩa Hoa làm tổng chỉ huy. Lý Thực để Lý Lão Tứ trấn thủ Tế Nam, làm lần này trấn áp hành động Tổng đốc.

Lý Lão Tứ chắp tay nói ra: "Ông chủ, hơn một vạn Hổ Bí sư đại Binh đúng chỗ sau, các nơi nhỏ nhen còn ôm lấy may mắn tâm lý, đánh đập đọc nhà báo đốt đốt báo chí. Nhưng Hổ Bí sư binh sĩ không có nương tay, này năm ngày binh sĩ khắp nơi giết hơn bốn trăm người, xét nhà hai mươi bảy hộ, xem như đem phản kháng sóng âm áp đi xuống."

Lý Thực nghe hơn bốn trăm người con số, sững sờ. Lý Thực nguyên tưởng rằng Hổ Bí sư binh mã đúng chỗ sau, ở địa phương sĩ thân sẽ xem xét thời thế liền như vậy thu tay lại. Hắn không nghĩ tới Sơn Đông phản kháng báo chí thế mạnh như vậy, những này thân sĩ dám ở thị trấn có Hổ Bí sư binh mã tình huống gây sự.

Bất quá nói tới, kỳ thật cũng có thể lý giải, dù sao Lý Thực một cái huyện mới phái ra 100 người. Một cái huyện lớn như vậy địa phương, chu vi hơn mười dặm thậm chí hơn trăm dặm, 100 người lực uy hiếp ở đây sao đại bên trong khu vực cực kỳ có hạn. Muốn triệt để khống chế một chỗ trật tự, chí ít cần mấy trăm người.

Nói thí dụ như, đời Minh tuy rằng nha dịch rất ít, nhưng nha dịch bên dưới có lượng lớn tư mướn công chức. Trong đó Dân Tráng, kho đinh, đấu cấp bậc, phô Binh làm lương, xà phòng, nhanh, bắt, ngỗ, cấm tốt, người sai vặt làm tiện. Một cái huyện công chức thường thường hơn ngàn người. Từng nhận chức Tứ Xuyên ba huyện Tri Huyền Lưu Hoành ghi chép, hắn đến ba huyện thượng mặc cho thời gian, các loại công chức tính toán lại có bảy ngàn người. Dù cho có nhiều như vậy công chức, Minh triều thời điểm quốc gia pháp chế tiếp tục khống chế không nông thôn, ở nông thôn thường thường thực hiện dòng họ tự trị.

Lý Thực 100 người tiến vào chiếm giữ một cái huyện, muốn tay không đem những kia thân sĩ hù sợ, là không thể. Không giết mấy người răn đe, nông thôn sĩ thân căn bản không sợ Lý Thực. Chỉ có đem máu chảy đầm đìa đầu người treo ở trên cửa thành, mới hù sợ những kia rục rà rục rịch, thậm chí liều mạng đám thân sĩ.

Lý Lão Tứ không phải là dễ chọc, đụng tới khiêu khích dân làng, Lý Lão Tứ khẳng định thiết huyết trấn áp. Ở như vậy đối kháng hạ, giết hơn bốn trăm người chính là tất nhiên kết quả.

Lý Lão Tứ còn nói thêm: "Ông chủ, xét nhà đến 72 vạn lạng tiền hàng, đã hướng lên trời tân đưa tới."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Những này tiền hàng, đều đưa cho Thiên Tử đi, miễn cho Thiên Tử trách chúng ta giết quá nhiều người." Lập tức lập tức, Lý Thực lại hỏi: "Giết nhiều người như vậy, bây giờ các nơi tình huống thế nào?"

Lý Lão Tứ chắp tay nói ra: "Ông chủ, bây giờ giết nhiều người như vậy, các nơi sĩ thân đều chịu đến chấn nhiếp, dám công khai gây sự không có. Bất quá ở bề ngoài động thủ tuy rằng không, bí mật làm động tác vẫn có. Đọc nhà báo khuya về nhà thời điểm chịu đến người bịt mặt công kích bất ngờ sự tình, các nơi vẫn có không ít."

"Còn có hai nhà quán trà, buổi tối bị không biết lai lịch người phóng hỏa đốt. Binh lính của chúng ta ở tra là ai thả lửa

Thế nhưng trong thời gian ngắn vẫn không có manh mối."

"Những này chỗ tối mờ ám, không trấn áp một năm, nửa năm dự đoán là ép không được."

Hoàn Nghĩa Hoa nói ra: "Bá gia, ta cảm thấy đám thân sĩ chống cự đến như thế kiên cường, cũng cùng chúng ta báo chí văn chương quá cương mãnh có quan hệ. Chúng ta 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 lên liền tuyên truyền thương thuế, hướng về thân sĩ thu thuế ruộng, đem những này thân sĩ dọa hỏng, bọn họ không được không liều mạng với chúng ta. Ta xem chúng ta lúc bắt đầu đợi không nói những này cải cách sự tình, chỉ đưa tin thiên hạ đại sự, e sợ đám thân sĩ phản kháng liền sẽ không như thế kịch liệt."

Lý Thực gật đầu nói: "Cái này cũng là một cái nguyên nhân, chúng ta quả thật trước tiên có thể chậm một chút, trước không tuyên truyền những thứ này. Sau đó chờ báo chí trải ra, mới chậm rãi thêm lửa."

Mọi người nghe Lý Thực câu nói này, đều không nói gì.

Lý Thực không nghĩ tới mở rộng một phần báo chí càng như thế gian nan. Hơn một vạn người tiến vào chiếm giữ Sơn Đông, bây giờ nhìn lên binh lực dường như còn thiếu rất nhiều. Hắn hít một hơi dài, cau mày không nói.

Ngồi ở một bên Lý Hưng đột nhiên nói ra: "Đại ca, lần này chúng ta hơn một vạn binh mã rơi vào Sơn Đông vũng bùn bên trong, trong thời gian ngắn không rút ra được, trợ giúp Cẩm Châu sự tình làm sao bây giờ? Chúng ta lại không xuất binh, coi là thật chính là chống lại thánh chỉ."

Lý Thực từ tốn nói: "Cẩm Châu sự tình không gấp được, chúng ta bẩm tấu lên Thiên Tử, đem chúng ta ở Sơn Đông tình huống nói rõ ràng, nhìn Thiên Tử có biện pháp gì giúp giúp chúng ta."

####

Liêu Tây Tháp Sơn trong thành, Tào Biến Giao dẫn đầu dưới trướng ba ngàn binh mã, chính tử thủ thành trì.

Tháp Sơn ở vào Ninh Cẩm phòng tuyến trung đoạn, ở Cẩm Châu Nam Diện 200 dặm, là từ quan nội trợ giúp Cẩm Châu phải qua nơi. Tào Biến Giao tháng mười một mười chín nhận được Thiên Tử thánh chỉ, liền tinh dạ phát binh, tiếp viện Ninh Viễn.

Tào Biến Giao bây giờ là cao quý Thái Tử Thiếu Bảo, lâu mộc Hoàng Ân trung thành tuyệt đối. Dưới trướng hắn binh mã lại cường thịnh, sẽ không xuất hiện còn lại doanh binh mã như thế chỉ huy mất linh, chạy gấp, bất ngờ làm phản sự tình, dọc theo đường đi không có một chút nào kéo dài, là cái thứ nhất tới Ninh Viễn quan nội Tổng binh.

Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù gặp viện quân chưa toàn bộ tới, liền để Tào Biến Giao đóng quân ở Ninh Viễn mặt phía bắc Tháp Sơn trong thành, chờ đợi còn lại viện binh tề tụ.

Thế nhưng đóng quân Nghĩa Châu, vây quanh Cẩm Châu Thanh Quân vô cùng hung hăng. Bọn họ tấn công Tổ Đại Thọ đóng giữ Cẩm Châu không xuống, liền đi về phía nam chạy trì 200 dặm, đánh tới Tháp Sơn bên dưới thành, dùng hai vạn người vây quanh quân coi giữ không nhiều Tháp Sơn thành.

Tào Biến Giao lén lút ở đóa trên tường dò ra một cái đầu, nhìn ra ngoài thành xem.

Cái gọi là binh mã hơn vạn, khôn cùng bát ngát. 20 ngàn Thanh Quân vây quanh ở Tháp Sơn bên dưới thành, cái kia nhiều đội binh mã để người tê cả da đầu. Mấy vạn diện lưng đeo cờ nhỏ nghênh phong bay lượn, bay phất phới, cộng thêm Thát Tử các người sĩ quan nơi cây lên cờ lệnh, đại kỳ, nhìn qua Binh cường ngựa thịnh, dường như có không gì không xuyên thủng khí thế.

Thát Tử binh mã, không chỉ có khí thế, hơn nữa lực chiến đấu mười phần dũng mãnh.  những kia tinh thông cưỡi ngựa bắn cung Bát Kỳ Mãn Châu kỳ đinh liền không nói, chỉ là Thát Tử mới luyện ra hán quân kỳ Hỏa Súng Binh, liền để Tào Biến Giao chịu nhiều đau khổ.

Thát Tử chẳng những mô phỏng Lý Thực thành lập Hỏa Súng Binh, hơn nữa đem Lý Thực lan can giếng chiến thuật cũng học tập đi. Thành Bắc tường một đường thượng, Thát Tử tạo 50 chiếc lan can giếng xe. Những này lan can giếng xe bị đẩy đến cạnh tường thành thượng, khoảng cách tường thành 60 bộ. Lan can giếng mặt trên hai ngàn tay súng đối với thượng tường thành Kế Liêu Minh Quân tiến hành áp chế tính bắn.

60 bộ là rất thích hợp với tay súng bắn khoảng cách, cung tên ở khoảng cách này chính là không có lực sát thương. Tào Biến Giao nhân mã đều là Mã Quân, trang bị Tam Nhãn súng, nhưng không có trang bị Súng bắn chim chờ cự ly xa hỏa khí, bị những này chính xác khá cao Hỏa Súng Binh áp chế gắt gao ở đóa tường mặt sau, không dám lộ ra đầu.

Ở lan can giếng dưới áp chế, bên dưới thành Thát Tử binh mã ung dung đào đất điền chôn sông đào bảo vệ thành, chỉ lát nữa là phải bị Thành Bắc sông đào bảo vệ thành lấp bằng.

Tào Biến Giao chửi một câu tặc xằng bậy tám, vung tay lên, để mấy người lính đem một chiếc tên lửa xe đẩy lên tường thành lỗ châu mai thượng.

Làm xe xa trưởng nhen lửa sau xe ngòi lửa, chỉ nghe được mấy trăm thanh âm khổng lồ tê hí lên vang lên, hội tụ thành một mảnh tiếng ầm ầm. Tên lửa trên xe một trăm viên bách hổ tề chạy mũi tên cùng hai trăm viên Trường Xà thần cơ tiễn phun ra mà ra, bắn về phía lan can giếng thượng Thanh Quân binh lính..