Chương 428: Viện quân

Chương 428: Viện quân

? Ba trăm viên tên lửa hóa thành một đoàn mưa tên, bắn về phía lan can giếng thượng Thanh binh.

Trường Xà Thần Cơ mũi tên có độc, mỗi lần bị bắn trúng, cả người liền không cứu. Tuy rằng lan can giếng trên có tấm ván gỗ hàng rào bảo vệ, nhưng Thát Tử nửa người trên vẫn là lộ ra ở hàng rào bảo vệ bên ngoài, Thanh Quân tay súng bị bắn trúng không ít. Cung tên đâm vào Thát Tử trong lồng ngực, cổ khẩu, thậm chí trong đầu. Không ít Thát Tử cầm lấy miệng vết thương bên trong cắm vào cung tên lớn tiếng kêu la, ngay tại chỗ lăn lộn. Có vài cái Thát Tử tại trong quay cuồng ngã xuống lan can giếng, ở ngày đông băng lãnh bùn đất thượng ngã đến bán sống bán chết.

Bách hổ tề chạy mũi tên tuy rằng không có độc, nhưng hỏa dược càng mạnh, thậm chí có thể phá tan lan can giếng thượng tấm ván gỗ hàng rào bảo vệ, ám sát hàng rào bảo vệ mặt sau Thát Tử thân thể. Mấy cái Thát Tử binh lính vừa thấy tên lửa xe phóng ra liền trốn ở bên dưới tấm ván gỗ, vẫn như cũ bị bách hổ tề chạy mũi tên bắn cái đối với xuyên.

Một chiếc tên lửa xe bắn ra, một đài lan can giếng thượng Thanh Quân cơ hồ bị đánh chết một nửa.

Tào Biến Giao nhìn thấy tên lửa xe hiệu quả  trên mặt vui vẻ. Loại này tên lửa xe mưa tên chặt chẽ hỏa lực mạnh mẽ, có thể nói là Thủ Thành lợi khí. Có thể một lần đánh chết hơn mười Thát Tử, cũng là không nhỏ một bút chiến công.

Đáng tiếc tên lửa xe chi phí quá cao, không cách nào lượng lớn trang bị, bằng không mấy trăm chiếc tên lửa xe bắn một lượt, Thát Tử muốn chết bao nhiêu người?

Không lâu lắm, Thát Tử xe Thang Mây dời lên tới, Thát Tử lấp bằng sông đào bảo vệ thành, muốn công thành.

Thang Mây gác ở cao hai trượng thượng tường thành, mấy ngàn tên Thát Tử Tử Binh cầm trong tay các thức vũ khí, bắt đầu hướng thượng tường thành bò. Những này Thát Tử Tử Binh trên người đều ăn mặc hai tầng giáp trụ, bên ngoài trùm vào một tầng khảm miếng sắt Miên Giáp, bên trong còn ăn mặc một tầng Tỏa Tử Giáp. Bọn họ ở phía sau tinh nhuệ Bãi Nha Lạt áp trận hạ hướng trên tường mãnh công, không cho lùi về sau. Nhưng có lo toan lui bước, Bãi Nha Lạt ngay tại chỗ giết chết không cần luận tội.

Ở tay súng dưới sự che chở, mấy ngàn Thát Tử Tử Binh gào thét xông lên Thang Mây. Cái kia quyết chí tiến lên khí thế, để thượng tường thành Tào Biến Giao sắc mặt hết sức khó coi.

Thát Tử đây là thật sự muốn đánh hạ Tháp Sơn? Hạ tiền vốn lớn?

Bất quá Tào Biến Giao được gọi là tiểu Tào tướng quân, dưới trướng binh mã cũng không phải ngồi không. Tào Biến Giao trốn ở đống tường mặt sau, lớn tiếng chỉ huy thượng tường thành Minh Quân nhóm, để bọn họ chặn ở Thát Tử chủ công phương hướng thượng.

Đống tường mặt sau, Kế Trấn xuống ngựa kỵ binh cầm trong tay Tam Nhãn súng, Triều Vân cầu thang thượng Thát Tử Tử Binh bắn.

Tam Nhãn súng là một loại cự ly gần bắn chết hỏa khí, căn cứ ba cái nòng súng tạo thành, mỗi cái trong nòng súng đều sắp xếp gọn hỏa dược cùng viên đạn, sử dụng thời gian trực tiếp phóng ra liền có thể. Tuy rằng loại binh khí này chỉ có thể oanh kích ba trong mười bước mục tiêu, lại xa liền không hề chính xác. Thế nhưng đối với kỵ binh hỗn chiến hoặc là Thủ Thành thời điểm, loại này hỏa khí vẫn là hết sức thực dụng.

Lúc này Thanh Quân chính chôn đầu leo cầu thang

Đối với Tam Nhãn súng căn bản không có lực phòng ngự. Minh Quân vọt tới lỗ châu mai thượng nhen lửa Tam Nhãn súng, đánh một súng liền tránh về trong tường thành, giảm bớt bại lộ ở Thanh Quân tay súng súng khẩu thời gian.

Thượng tường thành bùm bùm cạch cạch thanh âm không ngừng vang lên, từng đoàn hắc vụ từ Tam Nhãn súng bên trong nhô ra. Công thành Thát Tử tuy rằng ăn mặc trọng giáp, nhưng ở như vậy cự ly gần thượng, mặc dù là trọng giáp cũng không phòng ngự được Tam Nhãn súng oanh kích. Chì đạn một khi bắn trúng, liền có thể lập tức bắn thủng Thát Tử mũ giáp, bắn thủng bọn họ hai tầng áo giáp, xé mở giáp trụ phía dưới huyết nhục.

Bất quá Thanh Quân tay súng cũng không phải ngồi không. Kế Trấn xạ thủ rời đi đống tường bảo hộ, dùng Tam Nhãn súng bắn vài giây bên trong, liền có không ít người bị Thanh Quân tay súng ngắm trúng. Thượng tường thành thường thường có Kế Trấn kỵ binh bị Thanh Quân tay súng bắn trúng, kêu thảm thiết ngã xuống.

Bởi vì bị tường thành bên ngoài tay súng áp chế, Minh Quân xạ thủ không dám cẩn thận ngắm trúng, Tam Nhãn súng tỉ lệ trúng mục tiêu có chút thấp.

Tào Biến Giao thời khắc quan sát trên chiến trường tình thế: Cho tới bây giờ, thượng tường thành còn chưa có xuất hiện nhiễu loạn. Bên mình Tam Nhãn súng tuy rằng không có cách nào vững vàng ngắm trúng đánh, nhưng dù sao cũng là cự ly gần bắn, đánh chết không ít Thát Tử. Quang Tào Biến Giao từ đống tường mặt bên nhìn thấy, thì có gần mười cái Thát Tử bị đánh chết. Hơn một dặm bộ dạng bắc thượng tường thành, không biết chết bao nhiêu Thát Tử.

Tào Biến Giao nắm chặt trên tay mình một nhánh Tam Nhãn súng, vững vàng tinh thần. Hắn đột nhiên lao ra đống tường, hướng một cái chính Thang Mây thượng leo lên Thát Tử Mã Giáp Binh bắn ra chì đạn. Bắn xong một súng, Tào Biến Giao cũng không thèm nhìn tới kết quả, liền lại tránh về đống tường sau.

Hắn vừa trở lại đống tường mặt sau, liền nghe phía ngoài truyền tới một tiếng Thát Tử kêu thảm thiết, sau đó là một cái gánh nặng vật nặng rơi xuống đất thanh âm. Hiển nhiên cái kia Thát Tử Mã Giáp bị bắn trúng, rơi đến Thang Mây phía dưới đi.

Nhìn thấy chủ tướng cùng Các Binh Sĩ cùng nhau anh dũng giết địch cũng giành được chiến công, Tào Biến Giao bên cạnh Kế Trấn bọn kỵ binh cùng kêu lên hoan hô, sĩ khí vì đó rung một cái.

Tào Biến Giao bên cạnh, Tháp Sơn bản địa Thủ Tướng, phó tướng lương mây tấn kính nể mà nhìn tự mình ra trận giết địch Tào Biến Giao, trầm giọng nói ra: "Tiểu Tào tướng quân anh hùng thực thụ vậy."

Tào Biến Giao đột nhiên lại lao ra, ở lỗ châu mai thượng lượng súng cùng phát, sau đó lại nhanh chóng tránh về đống tường mặt sau.

Đánh một trận, Minh Quân Tam Nhãn súng dần dần đánh xong. Minh Quân nhóm không kịp lần nữa tân trang đạn, Thát Tử Tử Binh xông lên tường thành.

Ba ngàn Kế Trấn kỵ binh cùng hai ngàn Tháp Sơn bản địa thủ Binh ở trên tường thành vây công xông lên Thát Tử Tử Binh.

Thát Tử Tử Binh tuy rằng dũng mãnh, nhưng Tào Biến Giao Kế Trấn kỵ binh chiến lực cũng không hề yếu. Hơn nữa Thát Tử Tử Binh từng cái từng cái xông lên, phảng phất thêm dầu chiến thuật. Thượng tường thành thủ Binh lấy nhiều kích ít, vững vàng mà khống chế thượng tường thành thế cuộc.

Từng cái từng cái Thát Tử Mã Giáp Binh xông lên đầu tường, bị Kế Trấn kỵ binh vây quanh, tả đột nhiên hữu giết một trận, liền chết tại bên người hoặc là sau lưng đâm tới đao kiếm hạ, làm mất mạng.

Tào Biến Giao tay cầm đánh xong viên đạn Tam Nhãn súng, đem cái kia Tam Nhãn súng làm cây búa dùng. Hắn quan sát cơ hội, đột nhiên cao cao nhảy lên, một cây búa đập ở một cái lưng hướng chính mình Mã Giáp Sĩ Quan thượng, đem cái kia Mã Giáp Binh mũ giáp liền đầu đều đánh lõm. Cái kia Thanh binh không nói tiếng nào ngã trên mặt đất, tiếng kêu thảm thiết đều không có phát sinh một tiếng sẽ chết.

Nhưng đầu tường Thanh binh vừa chết, lan can giếng thượng quân Hán liền bắt đầu hướng lỗ châu mai bên trong bắn. Tào Biến Giao mau mau tránh về đống tường mặt sau.

Chém giết một trận, leo lên thành tường Thanh Quân càng ngày càng nhiều, Tào Biến Giao dần dần cảm giác được Thanh Quân áp lực. Hắn đang muốn một lần nữa bố trí phòng ngự, lại đột nhiên nghe Thanh Quân trung quân truyền tới bây giờ thanh âm.

Thát Tử đột nhiên thu binh.

Cường công tường thành Thát Tử nhóm không biết làm sao, dồn dập từ lỗ châu mai thượng nhảy xuống tường thành, giống như là thuỷ triều lui xuống đi.

Tào Biến Giao sững sờ, nhất thời không hiểu nổi Thát Tử tại sao lui binh.

Tào Biến Giao ở trên tường thành xem hồi lâu, nhìn thấy 20 ngàn Thanh Quân vứt bỏ công thành phương tiện, vứt Tháp Sơn thành, quấn thành một cục hướng mặt phía bắc đi đến. Quá một khắc đồng hồ, đột nhiên Nam Thành Môn mở ra, một đội Minh Quân thám báo khoái mã chạy vào Tháp Sơn thành, chạy lên tường thành nửa quỳ ở Tào Biến Giao trước mặt.

"Đại soái! Viện quân tới!"

Hóa ra là viện quân tới, bức lui công thành Thanh Quân.

Tào Biến Giao trên mặt vui vẻ, lớn tiếng hỏi: "Hưng Quốc bá đến cứu viện?"

Cái kia thám báo đội trưởng lắc đầu nói ra: "Hưng Quốc bá không ."

Tào Biến Giao trên mặt chìm xuống, không nói gì. Hắn yên lặng mà đem Tam Nhãn súng mặt trên máu lau khô ráo, trói ở trên thắt lưng, dường như lại làm hạ một cuộc ác chiến chuẩn bị sẵn sàng..