Chương 429: Cẩm Y Vệ

Chương 429: Cẩm Y Vệ

? Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm ngồi ở Kiền Thanh Cung trong thư phòng, nhìn Hồng Thừa Trù phát tới đường báo, sắc mặt hết sức khó coi.

Thát Tử đóng quân Nghĩa Châu, vây khốn Cẩm Châu, thậm chí đánh tới Tháp Sơn. Tào Biến Giao ở Tháp Sơn tử thủ nửa tháng, bảo vệ thành trì. Thát Tử rút quân thời điểm chở đi bên dưới thành người bệnh cùng thi thể, nhưng Tào Biến Giao bộ như cũ bắt chém Thát Tử thủ cấp 113 cấp bậc, có thể thấy được tình hình chiến đấu kịch liệt. Tào Biến Giao dưới trướng binh lính thương vong cũng không ít, chết 253 người, thương 427 người.

Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa cùng Mật Vân Tổng binh Đường Thông đã hoả tốc dẫn binh chạy tới Tháp Sơn, trợ giúp Tào Biến Giao, Tháp Sơn trong thành bây giờ trú quân 40 ngàn, phòng thủ không lo.

Nhưng trợ giúp Cẩm Châu sự tình, đuổi đi Nghĩa Châu Đông Nô đại quân sự tình, căn bản cũng không có bắt đầu.

Thát Tử binh mã vô cùng cường thịnh, thậm chí mạnh hơn ngày trước. Bây giờ Thát Tử chẳng những có tinh thông cưỡi ngựa bắn cung Kiến Nô Nô Binh, lại nhiều mấy vạn Hỏa Súng Binh. Những này Hỏa Súng Binh đều là Hán Binh, là Nô Tù Hoàng Thái Cực y theo Lý Thực Hổ Bí sư chế tạo, binh lính toàn bộ trang bị hỏa súng, chiến lực kinh người. Hồng Thừa Trù tấu chương thượng nói, Tào Biến Giao ở Tháp Sơn liền ăn tận những này Hỏa Súng Binh vị đắng, thượng tường thành thủ Binh ở phòng thủ thời điểm chỉ có thể trốn ở đống tường mặt sau, không dám thò đầu ra.

40 ngàn viện quân ở Tháp Sơn trong thành phòng thủ, mỗi ngày tiêu hao lương bổng vô số, để Chu Do Kiểm đau lòng cực kỳ. Tuy rằng Chu Do Kiểm thêm chinh ba tiền lương mới thuế, thế nhưng lượng lớn mới thuế ở trong địa phương liền bị cầm bổ khuyết bao năm qua thua thiệt, bị đổi vận bảo tồn, chân chính thu được Thái Thương kho, ít càng thêm ít. Chu Do Kiểm trong tay như cũ vô cùng căng thẳng.

Những viện quân này tuy rằng hoa Chu Do Kiểm bút lớn quân tiền, lại chỉ dám thủ với kiên trong thành, căn bản không dám ra khỏi thành cùng Thanh Quân đất hoang lãng chiến. Không biết mười ba vạn viện quân tập trung tất cả thời gian, Hồng Thừa Trù có thể hay không cùng Thanh Quân ở Cẩm Châu quyết chiến.

Cẩm Châu vây, không biết lúc nào mới cởi bỏ.

Chu Do Kiểm thở dài, lại cầm lấy Lý Thực tấu chương. Này tấu chương hắn vẫn thả ở trên thư án, cũng không biết xem bao nhiêu lần.

Lý Thực ở trên tấu chương nói, hắn ở Sơn Đông xét nhà đến 72 vạn lạng tiền hàng, ít ngày nữa đem toàn bộ áp giải đến Kinh Thành.

Đây là một tin tức tốt, tương đương trình độ giảm bớt Chu Do Kiểm thiếu tiền cục diện. Nói tới, mấy năm qua Lý Thực đưa cho Chu Do Kiểm xét nhà bạc, thì có mấy triệu lượng. Thái Thương kho bình thường một năm thu vào, cũng mấy triệu lượng mà thôi. Xem ở này khoản bạc trắng phần thượng, Chu Do Kiểm quên Lý Thực ở Sơn Đông giết hơn bốn trăm người hung ác.

Dù sao Lý Thực phái binh hộ vệ báo chí phát hành, là Chu Do Kiểm cho phép. Từ Chu Do Kiểm đồng ý Lý Thực Trú Binh Sơn Đông khi đó lên, Chu Do Kiểm liền biết Lý Thực hội giết không ít người.

Lý Thực giết người, bây giờ đã không phải tin tức.

Nhưng khiến Chu Do Kiểm cảm thấy căm tức chính là Lý Thực câu nói sau cùng.

Lý Thực lại còn nói, hơn một vạn Hổ Bí sư đã toàn bộ đóng quân đến Sơn Đông, vẫn còn không cách nào trấn áp Sơn Đông nhỏ nhen lén lút phản đối báo chí công việc. Bây giờ Hổ Bí sư khốn với Sơn Đông vũng bùn bên trong không rút ra được, tạm thời không cách nào trợ giúp Cẩm Châu.

Chu Do Kiểm lông mày dựng lên  trên mặt có chút sắc mặt giận dữ.

Nhưng than thở, Chu Do Kiểm lại đánh tan lửa giận. Lý Thực hành động, đã để Chu Do Kiểm triệt để không có tính khí. Nếu như nói tháng trước Chu Do Kiểm còn đối với Lý Thực kháng chỉ có tính khí, tháng này này loại tính tình đã bị làm hao mòn hết sạch, chỉ còn dư lại bất đắc dĩ.

Bây giờ Chu Do Kiểm đối với trực tiếp chỉ huy Lý Thực đã không hề có một chút tự tin. Muốn Lý Thực làm việc, nhất định phải giống thương nhân giao dịch giống nhau cò kè mặc cả, dùng quyền lợi cám dỗ.

Ở trận này cò kè mặc cả bên trong, Chu Do Kiểm không nghi ngờ chút nào là thế yếu một phương. Những năm nay Đại Minh gió lửa nổi lên bốn phía, mỗi lần đều là Lý Thực vào thời điểm mấu chốt lập công, Lý Thực đã trở thành Chu Do Kiểm trong lòng trụ cột vững vàng. Bây giờ Cẩm Châu báo nguy, Lý Thực ỷ vào không chịu qua đi trợ giúp, Chu Do Kiểm liền đối với chiến sự tiền tuyến không hề có một chút tự tin.

Hồng Thừa Trù tấu chương cũng chứng minh, không có Lý Thực Minh Quân, ở đánh với Thanh Quân thời điểm đánh cho vô cùng bị động. Muốn phải mở ra Cẩm Châu vây khốn, làm thật không biết phải chờ tới không biết khi nào.

Chu Do Kiểm lửa đã phát quá, phát to lớn hơn nữa lửa, cuối cùng vẫn là chỉ có cầu Lý Thực. Bây giờ dù cho Lý Thực chống lại thánh chỉ cùng Chu Do Kiểm cò kè mặc cả, thậm chí tự tiện dựa vào Sơn Đông không xuất binh, Chu Do Kiểm đều không phát ra được lửa tới.

Vương Thừa Ân gặp thiên tử lại đang lật xem Lý Thực tấu chương, chắp tay nói ra: "Hoàng Gia, Lý Thực đây là dựa vào Sơn Đông không đi à?"

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Cũng không hoàn toàn phải."

Vương Thừa Ân sững sờ, có chút tức giận nói ra: "Hoàng Gia thánh minh, nô tài không hiểu, này Lý Thực nói lấy đến Sơn Đông phát tin làm điều kiện trợ giúp Cẩm Châu, bây giờ báo chí đã phát, hắn lại dựa vào Sơn Đông không đi. Làm sao cũng không hoàn toàn là?"

Lý Thực hành động, Vương Thừa Ân cũng không nhìn nổi.

Vương Thừa Ân lúc trước cổ động Thiên Tử đồng ý Lý Thực ở Sơn Đông phát tin giấy, là tin tưởng Lý Thực đến cái điều kiện này liền sẽ lập tức trợ giúp Cẩm Châu. Ai biết bây giờ Lý Thực chiếm tiện nghi còn muốn làm ra vẻ thông minh, không đem báo chí khiến cho thỏa đáng kiên quyết không xuất binh. Vương Thừa Ân có chút hối hận chính mình làm Lý Thực nói chuyện, bắt đầu tức giận với Lý Thực chậm chạp không phát binh.

Không phát binh còn công nhiên bẩm tấu lên  chương trình tới kể khổ, từ xưa người vi kháng thánh chỉ không có như thế hung hăng.

Bất quá chuyện đến nước này, Thiên Tử ngược lại không có tính khí.

Chu Do Kiểm nhìn ngoài cửa sổ Hoàng thành, chậm rãi nói ra: "Lý Thực binh sĩ vừa đi, Sơn Đông báo chí phát hành liền muốn bị thân sĩ đánh nghiêng ở mặt đất. Lý Thực lấy ở Sơn Đông phát tin giấy làm điều kiện trợ giúp Cẩm Châu, bây giờ đại quân vừa đi, chỗ tốt này liền bắt không được. Cái gọi là thương nhân, một tay giao tiền, một tay giao hàng, bây giờ mắt thấy bắt không được này phỏng tay tiền, hắn tự nhiên không tình nguyện giao hàng."

Vương Thừa Ân sững sờ, hỏi: "Hoàng Gia ý tứ là?"

Chu Do Kiểm nhìn cửa sổ, bất đắc dĩ nói ra: "Chuyện đến nước này, chỉ có trẫm ra mặt, vì hắn ổn định Sơn Đông báo chí phát hành."

Vương Thừa Ân một mặt kinh ngạc, nói ra: "Hoàng Gia làm sao giúp Lý Thực phát hành báo chí?"

Chu Do Kiểm nói ra: "Trẫm liền phái một ngàn Cẩm Y Vệ đến Sơn Đông đi, minh tra ám phỏng, bắt lấy những kia trong bóng tối làm khó dễ Lý Thực báo chí nhỏ nhen. Có này một ngàn Cẩm Y Vệ trấn thủ Sơn Đông, so Lý Thực hơn một vạn Hổ Bí sư đóng giữ càng hữu hiệu. Lý Thực không cần tiếp tục muốn lo lắng báo chí bị người đánh đập đốt cướp."

Vương Thừa Ân ngẫm lại, lớn tiếng nói: "Hoàng Gia, lúc này tuyệt đối không thể à!"

"Thánh Thượng, Lý Thực bây giờ là thiên hạ giới trí thức nghiêm trọng cường đạo, hận không thể giết chết mà yên tâm. Lý Thực báo chí, chính là Lý Thực phản đối giới trí thức tuyên truyền người tích cực dẫn đầu. Hoàng Gia nếu là điều động Cẩm Y Vệ làm Lý Thực báo chí lót đường, thiên hạ giới trí thức phải như thế nào xem Thánh Thượng?"

"Nếu là giới trí thức đem Thiên Tử cùng Lý Thực kế hoạch làm một thể, cái kia triều đình thượng bách quan không phải nổ không thể. E sợ những kia các quan văn muốn cùng Thiên Tử liều mạng!"

Chu Do Kiểm hấp khẩu khí, chậm rãi nói ra: "Bây giờ thời gian, chỉ có thể để Lý Thực báo chí trước không nên cùng thiên hạ thân sĩ đối nghịch, mỗi ngày chỉ đăng một chút các nơi tin tức đại sự. Như vậy đám thân sĩ cũng sẽ không cảm thấy tờ báo này như thế chói mắt."

Vương Thừa Ân phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Thánh Thượng thận trọng!"

"Việc gấp nên tự chủ trương, việc này liền như thế định, hong những kia quan văn cũng bất quá liều mạng thượng gián, chỉ lỗ mũi chửi má nó, chơi không ra mới hoa dạng đi ra."

Vương Thừa Ân nằm rạp trên mặt đất, nói không ra lời.

Chu Do Kiểm đứng lên, hít sâu mấy cái."Trong thâm cung này không khí, càng lúc càng vẩn đục, trẫm thật muốn ngự giá thân chinh Liêu Tây, ra đi xem một chút.".