Chương 430: Ai quân ai thần?

Chương 430: Ai quân ai thần?

? Ngày 28 tháng 12 Hoàng Cực Điện lâm triều thượng, bách quan trầm mặc không nói.

Ngày hôm qua, Thiên Tử muốn vận dụng Cẩm Y Vệ làm Lý Thực báo chí hộ tống tin tức vừa ra, cả triều ồ lên. Trong triều chư công căm phẫn sục sôi, đều nói Đại Minh Triều lập triều hơn hai trăm năm, còn chưa từng có như thế hoang đường việc.

Mấy tháng này, Lý tặc gieo vạ thân sĩ, đã nghiễm nhiên là thiên hạ giới trí thức địch. báo chí ngôn luận, đủ để tru tâm. Nếu không là hoạ ngoại xâm chưa bình, Nội Hoạn cuồn cuộn, nếu không là Đại Minh cần Lý tặc binh mã, các quan văn coi như đem hoàng đế không tưởng, cũng sẽ triệu tập binh mã thiên hạ chinh phạt Lý Thực. Nếu là điều hai mươi vạn đại quân chinh phạt Lý tặc, Lý tặc binh mã bù đắp được cư trú? Lý tặc binh mã lại có thể đánh, một cái biết đánh nhau mười cái?

Cũng chính là xem ở Mãn Thanh trọng áp bên dưới, quốc gia cần Lý tặc chống cự kẻ thù bên ngoài, lúc này mới bóp mũi lại để Lý tặc tiếp theo ở Thiên Tân điên cuồng.

Lý Thực bởi vì ở Thiên Tân hướng về thân sĩ thu thuế, bị Thiên Hạ Sĩ Tử mắng làm Lý tặc. Kinh Thành trà lâu cùng trong tửu quán năm ngoái thường thường trình diễn 《 Thanh Sơn Khẩu 》 《 Phạm gia trang Trảm Nhạc nâng 》 vở kịch lớn, mấy tháng này cũng đã không ai dám diễn. Người nào còn dám diễn này mấy chỗ hí, cũng bị kẻ sĩ đập điếm.

Lần này, Thiên Tử điều động Lý Thực trợ giúp Cẩm Châu, Lý Thực chậm chạp không phát binh, đã khiến trong triều văn võ liền  chương trình công kích. Lý Thực cùng Thiên Tử cò kè mặc cả, là thông qua truyền chỉ thái giám miệng truyền lời, các quan văn không biết trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ. Nhưng sau lần đó Thiên Tử không có giục Lý Thực đi Cẩm Châu, mà là hạ cùng nhau không hiểu ra sao thánh chỉ, cho phép Lý Thực ở Sơn Đông phát hành báo chí.

Này chỉ vừa ra, Kinh Thành dư luận lại như nổ nồi dường như, sôi sùng sục. Thân sĩ đều nói Lý Thực bây giờ là phụng chỉ phát tin, khí thế làm người ta không thể đương đầu vậy.

Quan văn đám thân sĩ đối thiên tử đánh giá, cũng rơi xuống lịch sử điểm thấp nhất. Thiên Tử nơi nào vẫn là cái kia bất động thanh sắc thảo diệt Ngụy Trung Hiền phát minh quân? Thiên Tử đã biến thành chiếc lá che mắt, bị Lý tặc che đậy lừa dối hôn quân.

Kinh Thành lớn nhỏ trong trà lâu, không có Thiên Tân như thế niệm nhà báo, nhưng có dõng dạc người đọc sách, từng cái từng cái đứng ra lớn tiếng lăng nhục Lý tặc mục không triều đình, Thiên Tử ngu ngốc vô đạo. dùng từ bén nhọn, tìm từ kịch liệt, e sợ Thiên Tử nghe muốn khí sinh ra sai lầm.

Có sĩ tử viết một câu phúng nói, phái người nhà dùng sơn viết ở kinh thành yếu đạo trên vách tường, gọi là "Bất thế phát minh quân, mười bốn năm Nam Diện hư ngồi, xem gió lửa nổi lên bốn phía; cứu quốc lương tướng, tháng mười hai thúc giục Binh liên tục, bận bịu Sơn Đông phát tin!" Kinh Thành kẻ sĩ nhóm vây quanh ở này phúng nói phía dưới, gõ nhịp khen hay. Kinh Thành nha dịch bọn bộ khoái, đứng ở một bên chỉ dám theo khen hay, không một người dám đi truy tra này phá hoại của công kẻ sĩ.

Này cỗ chửi bới Thiên Tử cùng Lý tặc sóng âm, theo Lý tặc ngày từng ngày kéo không xuất binh, theo Lý Thực vội vàng ở Sơn Đông trấn áp thân sĩ phát hành báo chí, vượt qua nháo vượt qua hung. Mà đến tháng mười hai hai mươi bảy, theo Thiên Tử hạ chiếu phái Cẩm Y Vệ hộ vệ Lý Thực ở Sơn Đông báo chí, trận này sóng âm đạt tới đỉnh cao nhất.

Thiên Tử lại có thể vận dụng hoàng gia lực lượng hộ vệ Lý tặc báo chí

Cùng kẻ sĩ trong thiên hạ là địch.

Giới trí thức bên trong người không lại chửi mắng "Ngu ngốc Thiên Tử" sĩ tử nhóm cảm giác được mắng đã vô dụng. Dư luận đã chuyển hướng, biến thành thảo luận "Thiên Tử vô đạo, bọn ta thế nào?" "Thiên hạ là người trong thiên hạ thiên hạ, không phải quân chủ thiên hạ!" "Thiên Tử cùng người trong thiên hạ là địch, người trong thiên hạ sao có thể ngu trung?"

Dưới bầu không khí dạng này, coi như Kinh Thành kẻ sĩ nâng kỳ tạo phản, e sợ cũng sẽ không có người cảm thấy kinh ngạc.

Hai mươi tám ngày trên triều hội, hơn trăm quan văn xanh mặt đi vào Hoàng Cực Điện. Cùng với nói là bách quan khúm núm ở trong điện hướng thiên người tấu phát minh sự tình, chẳng bằng nói là hơn 100 giới trí thức chư hiền cùng Thiên Tử giằng co ở Hoàng Cực Điện thượng. bầu không khí nặng nề, trước nay chưa từng có.

Hồng Lư Tự quan chức biểu đạt roi xướng nói: "Có việc bẩm tấu lên, không có việc gì bãi triều!"

Nhưng nửa ngày, đều không có một cái quan văn nói chuyện. Các quan văn bưng con bài ngà đứng ở nơi đó, từng cái từng cái im lặng không nói, lại vừa tựa hồ bất cứ lúc nào có thể bùng nổ.

Chu Do Kiểm không biết nên tuyên bố bãi triều vẫn là tiếp tục chờ các quan văn bùng nổ, nhất thời càng có chút sốt sắng.

Hồi lâu, mới có một cái Lễ Bộ Thị Lang Hứa Tứ Thanh đi ra. Hắn đi vào trong điện  trên mặt cứng ngắc, đột nhiên lớn tiếng nói: "Hứa Tứ Thanh có ba việc không rõ?"

Thiên Tử Chu Do Kiểm gặp rốt cuộc có người nói chuyện, quên cái này Hứa Tứ Thanh vô lễ, tốt nói nói ra: "Chuyện gì không rõ?"

Hứa Tứ Thanh lớn tiếng nói: "Thần không rõ giả có ba! Một trong số đó, dùng cái gì Đại Minh trụ cột vững vàng, coi Cẩm Châu mười vạn Đông Nô vây thành không viện trợ? Thiên Tử ngày trước gặp người liền nói, Lý Thực là trụ cột vững vàng. Bây giờ Cẩm Châu có báo động, Thiên Tử phát chiếu điều Binh, Lý Thực thân là trụ cột vững vàng, dùng cái gì không cứu không viện trợ?"

Chu Do Kiểm nghe lời này, gật gù.

Lý Thực thân là Đại Minh Thiên Tân Tổng binh, Hưng Quốc bá, tại triều đình điều động hạ không phát binh tiếp viện Cẩm Châu, thật sự là không còn gì để nói. Chu Do Kiểm cũng biết dư luận hung hăng, trên việc này Chu Do Kiểm tự nhiên không thể thiên vị Lý Thực.

"Hưng Quốc bá lần này cứu viện Cẩm Châu, chậm chạp không phát binh, quả thật mất quy tắc. Trẫm ngày mai lại xuống chỉ nghiêm trách, lường trước muốn không bao lâu, Hưng Quốc bá đại quân liền đem phát hướng Ninh Viễn."

Nghe Thiên Tử giải thích, Hứa Tứ Thanh hừ lạnh một câu, còn nói thêm: "Thần không rõ giả hai, dùng cái gì Thiên Tử càng lấy thánh chỉ hứa Lý Thực ở Sơn Đông giết người? Lý Thực lấy Thiên Tân Tổng binh quân nhân thân phận, lại một mình phát hành báo chí công kích thiên hạ giới trí thức. Không chỉ muốn ở Thiên Tân phát tin, còn muốn ở Sơn Đông phát tin. Đối với phản đối cực đoan ngôn luận sĩ thân, liền giơ lên dao mổ."

"Lúc này Cẩm Châu sinh tử đại chiến, Lý Thực 20 ngàn binh mã không đi đến Liêu Tây, lại tiến vào chiếm giữ Sơn Đông đồ sát giới trí thức, biết bao mâu rồi? Mà mỗi một loại này, càng là phụng chỉ mà làm, thần nghĩ mãi mà không ra."

Chu Do Kiểm nghe nói như thế, trầm mặc.

Kẻ sĩ đối với Lý Thực báo chí mâu thuẫn, đã là trên dưới một lòng mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng trình độ. Chu Do Kiểm phát chiếu cho phép Lý Thực ở Sơn Đông làm báo Trú Binh, là đứng kẻ sĩ trong thiên hạ mặt đối lập. Đối với sự kiện này sự tình sẽ khiến cho kẻ sĩ trong thiên hạ phản cảm, Chu Do Kiểm đã sớm có giác ngộ.

Chu Do Kiểm ngẫm lại,  nói ra: "Ta đã giao trách nhiệm Hưng Quốc bá, để hắn chú ý báo chí tìm từ, không công kích nữa thân sĩ "

Chu Do Kiểm lời còn chưa nói hết, Hứa Tứ Thanh lớn tiếng nói: "Thần không rõ giả ba, Thiên Tử điều động Lý Thực, Lý Thực không nên. Lý Thực ở Sơn Đông đồ sát sĩ tử, Thiên Tử lại có thể phái phiếu nghĩ 'Phái một ngàn Cẩm Y Vệ hiệp trợ' . Từ xưa chỉ có quân làm việc, thần hiệp trợ chi lý, chưa từng nghe ngửi có thần tử giơ lên dao mổ giết chóc giới trí thức, làm Quân giả hoảng sợ tiến lên giúp đỡ câu chuyện."

"Thần không rõ, này Đại Minh giang sơn, tới cùng cái nào là quân? Cái nào là thần? Ngày khác, chúng ta có hay không nên liền cùng đến tân, núi hô vạn tuế khúm núm ở Lý Thực dưới chân?"

Nghe nói như thế, quan văn trong đội ngũ nhất thời vang lên một mảnh khen hay thanh âm. Phải yên lặng triều đình thượng, trong nhất thời mất đi trật tự.

Một đám quan văn cầm trong tay con bài ngà đứng ra.

"Thần Hạ Thế Thọ tán thành, xin hỏi bệ hạ cùng Lý Thực, cái nào là thần, cái nào là quân?"

"Thần Vương Đạo Trực tán thành!"

"Thần Lưu Tuân hiến tán thành!".