Chương 431: Phản tặc

Chương 431: Phản tặc

? Chu Do Kiểm nhìn hùng hổ các quan văn, trầm mặc.

Đây là lần thứ nhất, quần thần tập thể mặt đối mặt khiêu chiến Chu Do Kiểm, công kích Chu Do Kiểm làm vi thiên tử quyền uy. Từ khi Chu Do Kiểm vặn ngã Ngụy Trung Hiền thu được cả triều văn võ phổ biến thừa nhận sau khi, Chu Do Kiểm vẫn là lần thứ nhất, chịu đến quan văn như vậy trần trụi tập thể công kích.

Những này quan văn đều không phải tiểu nhân vật, nếu là tập thể làm khó dễ, nói không chắc có thể điều động mười mấy vạn binh mã. Bọn họ ở kinh thành lực ảnh hưởng, cũng đủ để điều động Kinh Thành dư luận. Hướng địa phương đáng sợ nhất nói, bọn họ có thể ở trong kinh thành gây nên một hồi dân biến.

Thế nhưng những này tay cầm quyền cao các quan văn, lại một điểm không suy xét giang sơn của đại Minh xã tắc, không suy xét quốc nạn phủ đầu cùng chung mối thù. Chẳng lẽ ta Chu gia giang sơn, cũng chỉ có ta Chu Do Kiểm một người yêu quý sao?

Chu Do Kiểm lạnh lùng nhìn nổ nồi quan văn, tâm lý dần dần bốc ra một cơn lửa giận.

Hắn từ trên ngự tọa đứng lên, từ tốn nói: "Trẫm mệt mỏi "

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy lượng vị quan viên nhảy ra, không cho hắn đi.

"Thần có bản tấu!"

"Thần Chu Duyên Nho có việc tấu!"

"Bãi triều!"

Chu Do Kiểm vung long bào, ở quần thần trừng mắt coi bên trong đi ra Hoàng Cực Điện, hướng Kiền Thanh Cung đi đến.

Hơn trăm văn thần thấy thế, liếc mắt nhìn nhau  trong mắt tựa hồ có hơi sắc mặt giận dữ.

Từ Hoàng Cực Điện lui về tới, Chu Do Kiểm trở lại Kiền Thanh Cung thư phòng, yên lặng mà gọi tới cung nữ, thay đổi một thân thường phục.

Vương Thừa Ân vừa nãy ở Hoàng Cực Điện kiến thức quần thần đối thiên tử vây công, cũng nhìn thấy Thiên Tử kiên quyết khoảng cách tràng. Lúc này hắn gặp thiên tử biểu hiện trên mặt bình tĩnh như vậy, biết Thiên Tử lúc này đã là giận dữ.

Thiên Tử tâm cơ thâm hậu, ngày thường ở trước mặt người hỉ nộ không hiện rõ. Càng là giận dữ  trên mặt thường thường càng là bình tĩnh.

Vương Thừa Ân cúc cung thủ ở bên cạnh thiên tử, chẳng dám thở mạnh một tiếng.

Chu Do Kiểm ngồi ở trước bàn sách, nhàn nhạt hỏi: "Phái đi Thiên Tân tuyên chỉ thái giám, đã xuất phát sao?"

Vương Thừa Ân đáp: "Hoàng Gia, tuyên chỉ thái giám hôm qua đã xuất phát

Nghĩ đến sáng sớm ngày mai, Lý Thực liền có thể biết Thánh Thượng phái Cẩm Y Vệ sự tình."

Chu Do Kiểm lại hỏi: "Để cẩm y Vệ Chỉ Huy sứ Lạc Dưỡng Tính điểm tuyển ra một ngàn Cẩm Y Vệ chuẩn bị vào núi đông, hắn điểm chọn sao?"

"Hoàng Gia, điểm tuyển hôm qua đã hoàn thành, bọn Cẩm y vệ đều thu thập xong hành lý, bất cứ lúc nào có thể đi Sơn Đông."

Chu Do Kiểm hài lòng gật gù, dùng ngón tay ở trên ngự án chậm rãi gõ, dường như là đang suy nghĩ cái gì.

Liền như vậy, Chu Do Kiểm gõ lên mặt bàn, một tiếng không phát muốn một canh giờ. Mãi đến tận Kiền Thanh Cung bên ngoài, đột nhiên truyền tới một mảnh tiếng quát mắng. Tiểu Hoạn Quan tiếng kêu gọi không ngừng truyền tới.

"Bắt cái này phản tặc!"

"Bắt lấy hắn gậy!"

Chu Do Kiểm hơi nhướng mày, quát: "Ai ở bên ngoài huyên náo?"

Vương Thừa Ân cũng giật mình ngẩn ra, mau mau chạy ra Kiền Thanh Cung, đến xem bên ngoài phát sinh cái gì. Chờ hắn chạy lúc trở về, hắn đã là cả kinh đầu đầy mồ hôi, nói chuyện đều có chút run lên. Hắn nằm rạp trên mặt đất hô: "Hoàng Hoàng Gia, bên ngoài Tiểu Hoạn Quan ấn chặt một cái tay cầm gậy gỗ hướng về tiến vào cung phản tặc!"

Chu Do Kiểm nghe nói như thế trên mặt nhất bạch, trên người không nhịn được sợ đến run lên. Trên mặt hắn trắng lại đỏ, chậm rãi nói ra: "Áp đi vào!"

Hồi lâu, một cái thân thể gầy yếu, tóc tai bù xù người đàn ông trung niên bị áp đi vào, quỳ gối Chu Do Kiểm trước mặt.

Một cái chi tiết gậy gỗ bị hoạn quan để ở một bên, đại khái liền là cái này phản tặc vũ khí.

Chu Do Kiểm đánh giá cái này phản tặc hồi lâu, quát: "Ai phái ngươi tới?"

Cái kia phản tặc ngẩng đầu nhìn một chút Chu Do Kiểm, ô ô à à kêu lên, lại không hề có một chữ có thể khiến người ta nghe hiểu.

Vương Thừa Ân đi tới Chu Do Kiểm bên cạnh, cắn răng nói ra: "Thánh Thượng, đây là một không biết chữ câm điếc! Dự đoán cái gì cũng thẩm không ra."

Nghe nói như thế, Chu Do Kiểm bất đắc dĩ nhắm mắt.

Tử Cấm Thành tầng tầng cung cấm, tuyệt không hứa người bình thường chờ tiến vào, mà lúc này lại có thể có người cầm trong tay gậy gỗ xông tới. Này muốn thu mua mấy tầng Cung Vệ mới vọt tới Kiền Thanh Cung? Những kia gác cổng kinh doanh binh lính, những kia gác "Đại hán tướng quân" đều thành bài trí? Người nào, có năng lượng lớn như vậy thu mua nhiều như vậy nhân viên?

Chu Do Kiểm mới vừa ở trong triều đình làm trái quan văn tập thể ý chí, Tử Cấm Thành bên trong liền đến như thế vừa ra. Chu Do Kiểm phán đoán, này tám chín phần mười là ở ngoài hướng quan văn tập thể gây nên. Đây là các quan văn đang cảnh cáo chính mình, không cho chính mình sẽ giúp trợ Lý Thực đối kháng thiên hạ thân sĩ.

Chu Do Kiểm hút một ngụm, nhắm mắt.

Lần trước để Chu Do Kiểm cảm giác được sinh mạng chịu đến uy hiếp, vẫn là khống chế đại nội Ngụy Trung Hiền.

Chu Do Kiểm đã làm mười bốn năm Thiên Tử, đã không phải cái kia hồ đồ thiếu niên.

Này mười bốn năm nay, Đại Minh Triều nhà dột trời mưa thiên hạ mưa, thiên tai khắp nơi chiến sự nổi lên bốn phía. Cho dù là Trung Nguyên Lưu tặc, vẫn là Liêu Đông Kiến Nô, đều ở từng điểm một ăn mòn Đại Minh căn cơ. Mỗi lần nghĩ đến những kia bị Lưu tặc cùng bọc dân chúng, nghĩ đến những kia bị trở thành Thát Tử nô bộc Nô người Hán, Chu Do Kiểm thì có một loại cảm giác muốn khóc.

Này cao ngất Đại Minh, Chu Do Kiểm không muốn vong ở trên tay mình.

Chu Do Kiểm hết ngày dài lại đêm thâu phê duyệt tấu chương, lao lực quốc sự, chính là muốn lại hưng cái này Hoàng Triều. Để cái này đi được đi lại tập tễnh Đại Minh, từ Binh hoang mã loạn trong khốn cảnh đi ra ngoài. Mỗi lần đứng liệt tổ liệt tông bài vị trước mặt, Chu Do Kiểm đều muốn hỏi mình, chính mình các loại quyết định đối phó sao, làm đủ sao.

Nhưng mà chống đỡ Đại Minh này run run thân thể, không phải Chu Do Kiểm, là Lý Thực.

Thát Tử chà đạp Kinh Đô, Lưu tặc độc hại Trung Nguyên, ở bách quan liệt đem thúc thủ luống cuống thời điểm, là Lý Thực đứng ra, đánh đuổi Lưu tặc, thất bại Thát Tử, đem suýt chút nữa rơi vách núi Đại Minh còn tới Chu Do Kiểm trên tay.

Tuy rằng Chu Do Kiểm vô số lần tức giận với Lý Thực ngang ngược, tức giận với Lý Thực kiêu căng,  nhưng chờ Chu Do Kiểm tỉnh táo lại, hắn vẫn là minh bạch: Bây giờ Đại Minh đã không ly khai Lý Thực. Nói Lý Thực là vãn sóng to với vừa ngã, phù cao ốc đem nghiêng trụ cột vững vàng, hào không quá đáng.

Lần này Cẩm Châu đại chiến, việc quan hệ Đại Minh vận mệnh quốc gia, không thể sai sót. Phái Cẩm Y Vệ cho Lý Thực "Báo chí" hộ giá tính là gì? Mặc dù là tự mình đi Thiên Tân cầu Lý Thực, Chu Do Kiểm cũng phải đem Lý Thực Hổ Bí sư cầu lên chiến trường.

Những văn thần này, Chu Do Kiểm những năm nay nhìn ở trong mắt, đối với bọn họ là càng lúc càng thất vọng.

Bọn họ muốn cái gì? Bọn họ không phải là muốn từ lung lay sắp đổ Đại Minh trên người, hấp thụ nhiều bạc hơn đi ra không? Những này quan văn chẳng những tham ô nhận hối lộ, chẳng những từ các cấp tướng lãnh trên người tiếp thu hối lộ, còn muốn che dấu các nơi thương nhân không nạp thương thuế, che dấu sinh sản nhiều sĩ thân không nạp thuế ruộng, đem những kia đấu thăng tiểu dân làm cho đầu tặc tạo phản.

Những này các quan văn cũng không suy nghĩ một chút, nếu như Đại Minh vong, bọn họ sẽ có ngày sống dễ chịu sao?

Thát Tử nhập quan, hội không thu bọn họ thuế ruộng? Lưu tặc nếu là được thiên hạ, hội không đem nhà của bọn họ tóm?

Chu Do Kiểm nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên tức giận vỗ bàn một cái, lớn tiếng quát: "Đem này câm điếc đẩy xuống chém, tru thứ ba tộc!"

P/s: thở dài, càng lúc càng thấy làm vua khổ, tuy có thời cũng có hôn quân vô đạo nhưng nói đến cuối cùng trong thiên hạ cũng chỉ có lão vua là nghĩ cho thiên hạ, bởi vị cả thiên hạ chỉ có mình vua xem thiên hạ là nhà của chính mình mà lo, có người vua tài cao muốn cách tân nhưng cuối cùng cũng chết trong cái mối quan hệ phong kiến này mà mệt mỏi..