Chương 432: Bắt bí người

Chương 432: Bắt bí người

? Ngày 29 tháng 12, Lý Thực dẫn đầu dưới trướng chúng tướng quỳ gối Tổng Binh Phủ bên trong, tiếp thu mới đến thánh chỉ.

Tuyên chỉ thái giám giơ cao thánh chỉ, lớn tiếng xướng tụng: " nay cử Cẩm Y Vệ một ngàn đi đến Sơn Đông, trợ ngươi phổ biến làm báo công việc. Ngươi đại quân chớ làm tiếp lưu lại, thành thật nên sớm phát Ninh Viễn "

Nghe đạo thánh chỉ này, Lý Thực rất cao hứng. Lý Thực cũng không muốn nhìn thấy chính mình đại quân ở Sơn Đông lâm vào vũng bùn. Lý Thực nghĩ thầm Cẩm Y Vệ là chuyên môn đặc vụ cơ quan, làm lên điều tra, giám thị lên tự nhiên so phổ thông quân sĩ sở trường. Sơn Đông tiến vào chiếm giữ một ngàn Cẩm Y Vệ, nghĩ đến có thể chấn nhiếp những kia nhỏ nhen, để bọn họ thu nạp trở ngại 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 tâm tư.

Lý Thực cung kính bò lên, từ tuyên chỉ thái giám trên tay tiếp lấy thánh chỉ.

Cái kia gã thái giám mặt mũi hiền lành mà nhìn Lý Thực, nói ra: "Hưng Quốc bá, mấy ngày nay triều đình thượng bầu không khí, chà chà, chúng ta không dám nói à. Thánh Thượng lần này đứng vững cả triều văn võ áp lực, phái ra Cẩm Y Vệ tới làm Hưng Quốc bá thúc ép báo chí, Hưng Quốc bá lại không xuất binh Ninh Viễn, liền không còn gì để nói?"

Lý Thực gật đầu nói: "Xin mời công công chuyển cáo Thánh Thượng, Lý Thực nhất định không lại kéo dài, sẽ rất nhanh từ Sơn Đông đem binh mã rút trở về, phát binh Ninh Viễn, cùng Đông Nô quyết một trận tử chiến."

Cái kia tuyên chỉ thái giám nghe đến Lý Thực lời nói này, cao hứng mặt đỏ lừ lừ. Lý Thực rốt cuộc mở miệng nói hội mau chóng phát binh Ninh Viễn, hắn trở lại có thể cùng Thánh Thượng có câu trả lời thỏa đáng. Này gã thái giám ngẫm lại, cười hỏi: "Hưng Quốc bá phát binh phải bao lâu? Một tháng?"

Lý Thực cười nói: "Chỉ cần nửa tháng, binh sĩ ra hết!"

Tuyên chỉ thái giám cười ha ha, hướng Lý Thực vừa chắp tay: "Có Hưng Quốc bá câu nói này, chúng ta trở lại thì có câu trả lời thỏa đáng."

"Công công không ở Tổng Binh Phủ nghỉ ngơi một ngày?"

"Không ngừng, chúng ta vội vàng đem bá gia lời nhắn mang hoàn cấp Thiên Tử."

Tuyên chỉ thái giám hào không ngừng lại, mang theo gần như tên hoạn quan nhỏ, reo vui rộn rã trực tiếp trở lại kinh thành.

Nhìn thấy tuyên chỉ thái giám ra ngoài, Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Bá gia, buổi sáng khoái mã tới báo, nói căn cứ vi thiên tử điều Cẩm Y Vệ hiệp trợ bá gia một chuyện, các quan văn giao  chương trình buộc tội bá gia. Trong kinh thành nhân tâm phấp phỏng, sĩ tử tụ tập ngã tư đường chế nhạo Thiên Tử, tiếng mắng một mảnh."

Lý Thực gật đầu nói: "Lần này nhưng làm Thiên Tử bức tàn nhẫn." Lập tức lập tức, Lý Thực nói ra: "Nếu Thiên Tử phái Cẩm Y Vệ tới, Sơn Đông chỉ chừa một ngàn Hổ Bí sư binh mã hiệp trợ Cẩm Y Vệ liền có thể, đem còn lại đại quân toàn bộ rút trở về, chuẩn bị xuất chinh Cẩm Châu."

Lý Lão Tứ chắp tay đáp: "Thuộc hạ tuân lệnh."

Ngẫm lại

Lý Thực nói ra: "Hàn Kim Tín, ngươi mật vệ bây giờ ở Thiên Tân có bao nhiêu người tay?"

Hàn Kim Tín chắp tay nói ra: "Có hơn bốn trăm người."

Lý Thực gật đầu nói: "Phái 300 người đến Sơn Đông đi, hiệp trợ Cẩm Y Vệ phá án."

####

Mật vệ Chu Tước Đường đệ nhất tiếu "Trinh thám" Vưu Thế Nhân đá một cái bay ra ngoài Tế Nam Phủ Thành bắc họ Phùng quan nhà lớn cửa hông, mang theo năm cái Hổ Bí sư đại Binh hướng về vào trong viện tử.

Vưu Thế Nhân mấy ngày nay nhiều mặt hỏi thăm, khóa chặt này một hộ họ Phùng quan, biết nhà này người chính là đánh đập Tế Nam Phủ Thành đông đọc nhà báo kẻ cầm đầu. Lúc này chứng cứ đã bắt được, hắn liền dẫn binh sĩ tới cửa bắt bí người.

Bất quá tới cửa bắt bí người, cũng không có đơn giản như vậy. Trong sân mấy chục danh gia đinh đã sớm chuẩn bị, tay trảo đao kiếm bảo hộ ở chính đường phía trước, dường như muốn cùng xông tới Hổ Bí sư đại Binh liều cho cá chết lưới rách.

Chính đường phía trước, Phùng gia một tên con em rống to: "Trong phủ thành bây giờ chỉ có Lý tặc binh sĩ mười tên! Chúng ta có hơn ba mươi người, không sợ hắn! Mọi người đồng tâm hiệp lực, bảo hộ lão gia."

Chúng gia đinh nghe nói như thế, dồn dập rống lớn gọi, nắm chắc trên tay đao kiếm, dường như lúc nào cũng có thể sẽ xông lên cùng Vưu Thế Nhân mấy người liều mạng.

Cái kia họ Phùng con cháu gặp tình thế có lợi, rống to: "Thiên Tân Tặc Binh, chúng ta Sơn Đông kẻ sĩ cùng các ngươi liều!"

Những Phùng gia đó gia đinh lại cùng kêu lên hét lớn một tiếng, khí thế như cầu vồng, múa may đao kiếm hướng trước bức một bước.

Vưu Thế Nhân cùng mấy cái Hổ Bí sư đại Binh liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm sáu người này đánh ba mươi người, bên mình có thể không phải là đối thủ. Tình huống có chút gai góc.

Hai bên chính đang đối đầu, một tên đầu đội mũ ô sa, trên người mặc áo cá chuồn, eo bội Tú Xuân Đao đích thực Cẩm Y Vệ ngẩng đầu ưỡn ngực đi vào.

Những kia tay cầm vũ khí gia đinh vừa nhìn thấy Cẩm Y Vệ này một thân trang phục và đạo cụ, liền toàn bộ sửng sốt.

Vưu Thế Nhân mấy người thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, dồn dập xoay người hướng tiến vào Cẩm Y Vệ chắp tay hành lễ, phảng phất là thuộc hạ nhìn thấy Thượng Quan.

Cẩm Y Vệ Vương Thành Lương tay nhấn Tú Xuân Đao vỏ đao, đi tới Vưu Thế Nhân bên cạnh lớn tiếng quát: "Chủ nhà họ Phùng âm mưu đả kích 《 Sơn Đông Nhật Báo 》 đọc nhà báo, chứng cứ vô cùng xác thực. Hôm nay Cẩm Y Vệ bắt bí người, chỉ trảo thủ phạm chính không hỏi hiệp đồng. Phùng gia gia đinh để đao xuống kiếm, chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

Nghe Vương Thành Lương kêu, những Phùng gia đó gia đinh sắc mặt trắng bệch, cùng nhau lui về phía sau một bước. Bọn họ không dám thanh đao kiếm nhắm ngay Cẩm Y Vệ, vũ khí trên tay từng cái từng cái đạp kéo xuống, hữu khí vô lực chống đối trên đất.

Gặp bọn gia đinh còn không lui xuống, Vương Thành Lương hét lớn một tiếng: "Cẩm Y Vệ bắt bí người, cái nào dám ngăn trở. Bọn ngươi mau chóng để đao xuống kiếm, bản vệ không truy cứu các ngươi không hợp pháp cử chỉ."

Chỉ huy cục diện Phùng gia con cháu gặp tình thế không ổn, rống to: "Cẩm Y Vệ thì lại làm sao, chúng ta liều với bọn hắn! Bảo hộ gia chủ!"

Nhưng hắn kêu la hiển nhiên không có được bọn gia đinh tán thành, bọn gia đinh lẫn nhau nhìn nhau một cái  trên mặt đã là trắng bệch. Lấy đao kiếm cùng Thiên Tân Lý tặc binh lính liều mạng bọn họ không sợ, Lý tặc binh lính cũng là thịt làm, ai thắng ai thua nói không chắc đây. Nhưng lấy đao kiếm phản kháng Cẩm Y Vệ, vậy cũng là tạo phản, bọn họ thực đang không có gan này.

Vương Thành Lương sải bước một bước, đi tới Phùng gia gia đinh trước mặt năm bước xa, ngón tay bọn gia đinh lớn tiếng quát: "Bọn ngươi đao trong tay kiếm kết trận ở đây, muốn tạo phản sao?"

Phùng gia gia đinh không dám giằng co Cẩm Y Vệ, bỏ lại vũ khí, oanh một tiếng ôm đầu chạy trốn.

Gặp gia đinh bị Cẩm Y Vệ mấy câu nói mắng tán, chỉ huy gia đinh Phùng gia con cháu lập tức mặt xám như tro tàn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Vương Thành Lương lạnh rên một tiếng, phất tay nói ra: "Vào nhà bắt bí người!"

Trong trạch viện đã không có ai phản kháng, Vưu Thế Nhân chờ sáu người xông lên, tiến tam đường bắt được chủ nhà họ Phùng, trói gô quản gia chủ đẩy ra.

Phùng gia gia chủ không nghĩ tới chính mình mười mấy gia đinh hội tan tác như chim muông, biết lần này mạng già hưu rồi, cúi đầu ủ rũ bị áp đi ra.

Vưu Thế Nhân đẩy chủ nhà họ Phùng đi ra ngoài, cảm khái nói: "Này Cẩm Y Vệ Vương Thành Lương trong ngày thường chỉ biết là dạo kỹ viện chơi chim tước, một điểm Cẩm Y Vệ điều tra bản lĩnh cũng không có. Không nghĩ tới thời khắc mấu chốt, này áo cá chuồn một xuyên ra tới, vẫn đúng là hữu hiệu."

Một cái Hổ Bí sư binh lính nói ra: "Đó còn cần phải nói, Cẩm Y Vệ đấy, dám cùng Cẩm Y Vệ đối với đánh? Tạo phản sao?"

Một cái khác Hổ Bí sư binh lính cười nói: "Những Cẩm y vệ này một chút bản lãnh không có, chính là Cẩm Y Vệ ba chữ dọa người. Có những Cẩm y vệ này ở đây, chúng ta sự tình dễ làm nhiều."

Mọi người dựa vào Cẩm Y Vệ tên tuổi nhẹ nhõm bắt được tội phạm, tâm tình rất tốt, bắt đầu cười ha hả..