Chương 433: Tới

Chương 433: Tới

?

Ngày mùng 8 tháng 1, từ nhận được phát binh thánh chỉ tính lên kéo nửa tháng, Lý Thực đại quân rốt cuộc tập kết ở Phạm gia trang, chuẩn bị lái về Ninh Viễn, trợ giúp Cẩm Châu.

Kỳ thật từ Lý Thực nắm giữ tình báo tới xem, Tổ Đại Thọ ở Cẩm Châu lại thủ mấy tháng cũng không có vấn đề. Hồng Thừa Trù tháng trước từ đường biển vận chuyển lương thực, phát kì binh phá tan Cẩm Châu ngoài thành vây quanh, bó củi lửa, hỏa dược cùng lương thực tống vào Cẩm Châu trong thành. Bây giờ Cẩm Châu trong thành có có thể dùng hơn một năm lương thảo hỏa dược, Thanh binh chỉ có thể tiếp theo vây khốn, trong thời gian ngắn không cách nào công vào trong thành.

Bất quá Lý Thực lần này mượn Thiên Tử thúc giục Binh thời gian, thành công đem thế lực của chính mình tua vòi luồn vào Sơn Đông, có thể nói thu hoạch rất nhiều, không chuẩn bị lại kéo. Lại mang xuống Cẩm Châu Tổ Đại Thọ khả năng không có chuyện gì, Thiên Tử ở kinh thành liền muốn chịu không được, muốn ở quan văn dưới áp lực đánh mình làm phản tặc.

Sự tình nếu như đến một bước kia, liền rất khó giải quyết.

Hơn nữa vì nước giết bắt tù binh, cũng là Võ Thần bản phận, Lý Thực cũng không muốn nhìn thấy Kiến Nô ở Cẩm Châu tiếp theo hung hăng xuống. Là thời điểm phát sinh đại quân, càn quét Liêu Tây Mãn Thanh Nô Quân.

Ngày mùng 8 tháng 1 sớm, Thôi Hợp ưỡn bụng đứng Tổng Binh Phủ bên trong đưa Lý Thực ra ngoài. Trên tay nàng ôm một cái bên cạnh nắm một cái, một bên chảy nước mắt vừa nói: "Phu quân, nhà chúng ta ba đứa bé đang chờ ngươi, ngươi cũng không thể chết à."

Lý Thực cười ha ha, làm Thôi Hợp lau đi nước mắt, an ủi nói ra: "Ta làm sao sẽ chết đây? An tâm ở nhà chờ ta trở lại. Nói không chắc ngươi còn không sinh, ta liền đánh thắng đường về."

Thôi Hợp gật gù, nói ra: "Ta sinh con thời điểm sợ hãi, ngươi bồi tiếp ta ta liền không sợ."

Lý Thực cười cười, xoa bóp Thôi Hợp khuôn mặt, vung áo choàng xoay mình lên ngựa, dẫn dắt các thân vệ hướng ngoài thành bước vào

Đi thành tây hai bên đường đi, đứng đầy đưa Lý Thực xuất chinh dân chúng. Chẳng những hai bên đường phố chiếm đầy người, liền ngay cả hai bên phòng ốc trên nóc nhà cũng đứng người. Dân chúng xa xa nhìn thấy một thân nhung trang Hưng Quốc bá, liền lớn tiếng khen hay, thanh âm kia núi rú biển gầm, nghe ra như là Nhất Trận Phong Bạo.

Chờ Lý Thực thân vệ nghi trượng đi tới gần, dân chúng chính là dồn dập chắp tay khúm núm.

Dân chúng đều biết, bàn về giết Nô, còn lại Minh quân đều là không được. Đại Minh Triều xã tắc an nguy, phải dựa vào Hưng Quốc bá đại quân. Hưng Quốc bá nam chinh bắc chiến làm Đại Minh giết ra một mảnh thái bình giang sơn, làm dân chúng giết ra ấm no sinh hoạt, xứng với dân chúng này vái chào.

Cho tới trên phố lưu truyền, Hưng Quốc bá xuất chinh trước cùng triều đình cò kè mặc cả, cái kia tính là gì. Cầm mệnh đi cùng Đông Nô chém giết trước không nên thảo một điểm chỗ tốt sao? Ai mệnh đều không phải đại gió thổi tới. Hơn nữa có người nói Hưng Quốc bá điều kiện không ngoài chính là ở Sơn Đông làm báo, vậy cũng là lợi cho quốc gia lợi dân chuyện tốt. Thiên Tân dân chúng, đều là mười hai chi nhánh giữ Hưng Quốc bá.

Lý Thực ngồi trên lưng ngựa

Hướng dân chúng chắp tay đáp lễ.

Dân chúng nhìn thấy Hưng Quốc bá đáp lễ, lại vang lên từng mảng từng mảng đinh tai nhức óc khen hay thanh âm.

Lý Thực đi tới Thiên Tân Tây Môn, Thiên Tân vệ thành phòng giữ tự mình ra trận, đem trên cửa thành trống lớn gõ đến ầm ầm, cái kia ầm ầm tiếng trống có chút khí thế, khiến người ta nghe nhiệt huyết sôi trào. Trên lâu thành các binh sĩ theo nhịp trống, hát lên Nhạc Vũ Mục 《 Mãn Giang Hồng 》: " tráng chí đói ăn thịt Hồ Lỗ, nói cười khát uống máu Hung Nô. Chờ từ đầu, thu thập non sông cũ, hướng cung vua "

Không ít tiễn đưa dân chúng theo Lý Thực Nghi Trượng đội ngũ đi ra Thiên Tân vệ thành, có mấy trăm người vẫn theo Lý Thực đi mấy dặm đường.

Chờ Lý Thực đến Phạm gia trang, phát hiện tới nơi này lại có một nhóm tiễn đưa dân chúng, đã chật ních Phạm gia trang Bắc Môn. Bọn lính như là cọc gỗ giống nhau đứng yên ở ngoài thành, chờ đợi xuất phát mệnh lệnh. Chung quanh bọn họ, bọn lính các thân thuộc chính là vô cùng không bỏ, không ít người đứng đại quân đội ngũ hai bên nhìn con em nhà mình, một bên gọi hàng một bên chảy nước mắt.

Lần này Kiến Nô phái ra đại quân tới khiêu chiến, không thể so dĩ vãng. Đại quân xuất chinh, không biết muốn tử thương nhiều nhà Hán Hảo Nhi Lang.

Lý Thực nhìn thấy Thiên Tân phụ cận văn võ quan chức mặc hoa lệ, đứng ở cửa thành khẩu, tới đưa Lý Thực trên đại quân trận giết địch.

Tân nhậm Tuần Phủ Phùng Nguyên Dương dẫn dắt Thiên Tân bách quan hướng Lý Thực sâu sắc vái chào, hô: "Hưng Quốc bá vì nước xuất chinh, thế hùng tráng rồi. Chúng ta tới đưa Hưng Quốc bá, làm đại quân tráng hành."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Làm phiền Tuần Phủ!"

Phùng Nguyên Dương la lớn: "Hưng Quốc bá đại quân xuất chinh vì nước giết Nô, chúng ta tráng hành một hồi, không dám xưng lao?" Lập tức lập tức, Phùng Nguyên Dương nói ra: "Tại hạ hôm qua làm một câu thơ, nguyện ở đây bêu xấu, làm Hưng Quốc bá tráng hành!"

Một đám Thiên Tân quan văn nghe Tuần Phủ muốn đọc thơ, đều tới hứng thú, dựng thẳng tai chi tiết nghe tới.

Lý Thực gật gù, để Phùng Nguyên Dương niệm.

Phùng Nguyên Dương thì thầm: "Hai mươi lăm năm nhà Hán lang, đánh đông dẹp bắc chiến bốn phương. Lý Ngư bình địa thượng chém nghịch hiến, Thanh Sơn Khẩu bên trong bắn chó rừng! Nhân ngôn đáng sợ phá vỡ thẳng mới, Thiết Huyết Đan Tâm trong lồng ngực giấu! Đông Lỗ cả gan hạ Cẩm Châu? Thanh Phong bảo kiếm ánh trung lương!"

Nghe Phùng Nguyên Dương làm Lý Thực viết thơ, các quan văn ầm ầm khen hay. Lý Thực ngồi trên lưng ngựa hướng Phùng Nguyên Dương chắp tay thi lễ, cười nói: "Phùng Tuần phủ rất có văn tài, Lý Thực lĩnh giáo."

Gặp Lý Thực biểu dương chính mình thi từ, Phùng Nguyên Dương hưng phấn đỏ bừng cả khuôn mặt, lớn tiếng nói: "Nguyện Hưng Quốc bá đại thắng trở về, Phùng mỗ ở đây nghênh tiếp Hưng Quốc bá khải hoàn!"

Lý Thực cười cười, cưỡi ngựa tiến lên đại quân trung quân, phất tay nói ra: "Xuất chinh!"

Ốc biển kèn tiếng vang lên, đại quân ở một ngàn tên thám báo bảo vệ cho bày ra Trường Xà Trận, hướng Ninh Viễn phương hướng đi đến.

Lý Thực lần này ở Phạm gia trang ở lại bốn ngàn binh mã, ở Sơn Đông đóng quân một ngàn binh mã, những này ở lại binh mã quy trấn thủ Phạm gia trang Lý Hưng chỉ huy. Lý Thực chính mình chính là dẫn đầu 1,5 vạn bộ đội xuất chinh.

Đại quân mỗi ngày hành quân năm mươi dặm, hoa mười một ngày đi tới Ninh Viễn.

Ninh Viễn ngoài thành,  trợ giúp Cẩm Châu các nơi biên quân đã tề tụ. Minh Quân liên doanh hơn mười dặm, không thể nhìn thấy phần cuối.

Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù biết được Lý Thực tới, dẫn dắt chư tướng nghênh ra mười dặm nghênh tiếp. Ở đầu cầu bãi nghênh đến Lý Thực đại quân.

Hồng Thừa Trù mấy ngày nay ngày ngày chờ đợi Lý Thực đại quân tới, còn thật là chờ khổ. Hổ Bí sư lực chiến đấu, há lại là còn lại Minh Quân có thể so với? Lý Thực binh mã không tới Ninh Viễn, Hồng Thừa Trù căn bản không dám mưu tính trợ giúp Cẩm Châu kế hoạch.

Hồng Thừa Trù chờ mãi, rốt cuộc ở một tháng mười chín thanh Lý Thực binh mã chờ tới.

Lúc này Thát Tử đã vây khốn Cẩm Châu hai tháng, các lộ trợ giúp Cẩm Châu mười ba vạn biên quân đã tề tụ Ninh Cẩm, sẽ chờ Lý Thực này trụ cột vững vàng tới.

Lý Thực trung quân hành ở trong đội ngũ, Hồng Thừa Trù đầu tiên nhìn thấy, là quân dung cường thịnh Hổ Bí sư tiền quân. Hổ Bí sư tuy rằng lúc này hành quân thời điểm không có mặc khôi giáp, nhưng này khổ luyện hạ hình thành chỉnh tề như một, kỷ luật nghiêm minh, vẫn là khắp nơi để lộ ra một luồng um tùm sát khí, để Hồng Thừa Trù nhìn ra không được gật đầu.

Nhìn này chi cường quân, Hồng Thừa Trù sau người Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ không nhịn được vỗ tay một cái, lớn tiếng nói: "Tới, rốt cuộc đã tới Hưng Quốc bá đại quân!

P/s: Hôm nay 2 chương.

Mãn Giang Hồng:

https://www.youtube.com/watch?v=vHk5dAKN7jc.