Chương 434: Ngô 3 quế

Chương 434: Ngô 3 quế

? Năm đó Thích Kế Quang Chiết Giang Binh tới Bắc Cương thời gian, đứng sừng sững với trong mưa đếm canh giờ bất động, quân dung kỷ luật quân đội để Bắc Quân chấn kinh. Nhiên mà ngày hôm nay Lý Thực binh mã, kỷ luật e sợ không kém chút nào năm đó Thích nguyên soái Thích Gia Quân. Như vậy một nhánh binh mã dẫn tới chấn kinh, cũng không kém chút nào Thích Kế Quang Chiết Giang Binh.

Mà Hổ Bí sư binh lính trên vai cái kia chế tác hoàn mỹ hỏa súng, cái kia từng dãy quân mã kéo dài trọng pháo cùng nhẹ pháo, cái kia đồ quân nhu trên xe cột toàn thân áo giáp, chính là càng làm cho Hồng Thừa Trù lắc đầu thở dài. Hơn hai năm không thấy, Lý Thực binh mã càng thêm cường thịnh. Ta Đại Minh dĩ nhiên sẽ có như vậy một nhánh cường quân, còn thật là quốc gia may mắn.

Lúc này sau lưng Hồng Thừa Trù Tổng binh có Đại Đồng Tổng binh Vương Phác, Tuyên Phủ Tổng binh Dương Quốc Trụ, Ninh Viễn Tổng binh Ngô Tam Quế. Nhất là Ngô Tam Quế, chưa từng gặp Lý Thực binh mã, lúc này hắn gặp Hưng Quốc bá đại quân trang bị như thế hoàn mỹ, nhìn ra tròn mắt líu lưỡi, than thở liên tục.

Lý Thực đại pháo, hỏa súng cùng áo giáp, còn có những kia bị bộ binh coi như kỵ hành công cụ quân mã, tùy tiện bên nào lấy ra trang bị một cái nào đó đội quân, cũng có thể làm cho nhánh bộ đội này lập tức biến thành thiết huyết cường quân. Mà những thứ đồ này lại có thể đồng thời võ trang ở một đội quân trên người, đây là nhiều hoa lệ một nhánh binh mã?

Cũng chỉ có Hưng Quốc bá lính như thế ngựa, mới nam diệt Lưu tặc bắt chiếm Thát lỗ, lập hạ chiến công hiển hách.

Rốt cuộc, phía trước xuất hiện Lý Thực trung quân cờ xí, Hồng Thừa Trù dẫn đầu dưới trướng ba tên Tổng binh, bước nhanh nghênh đón.

Xem đến trên ngựa Lý Thực, Hồng Thừa Trù chắp tay nói ra: "Hưng Quốc bá một đường bắc tới, trên đường bôn ba khổ cực!"

Lý Thực tung người xuống ngựa, chắp tay nói ra: "Ra sức vì nước, nào dám nói khổ? Ngược lại Lý Thực đến chậm, để Đốc Thần chờ đợi."

Hồng Thừa Trù lôi kéo Lý Thực tay nói ra: "Nghe nói Hưng Quốc bá tháng này bận bịu ở Sơn Đông phát tin giấy, bây giờ làm sao?"

"Đã thuận lợi phát hành!"

Hồng Thừa Trù rất biết làm người, hắn hiện tại vinh nhục sinh tử đều ở Cẩm Châu đại chiến kết quả thượng, cho nên hắn không giống còn lại quan văn như thế loại trừ Lý Thực báo chí, cũng bày ra cùng Lý Thực đồng tâm tư thái. Nghe Lý Thực, hắn cười ha ha, nói ra: "Như thế liền tốt. Chờ Hưng Quốc bá ở Liêu Tây giết lui Đông Nô, liền vạn sự không lo."

Gặp Hồng Thừa Trù như thế sẽ nói, Lý Thực cũng cười ha ha, trường hợp nhất thời vô cùng hòa hợp.

Dương Quốc Trụ đi tới, lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá nhiều năm không thấy, binh mã càng tăng lên với lúc trước!"

Lý Thực nhìn thấy đã từng cùng mình cùng nhau theo Lô Tượng Thăng chiến đấu Dương Quốc Trụ, gật đầu nói: "Trấn phía bắc tướng quân như cũ quắc thước, chỉ là Lô Đốc Thần đã không ở."

Dương Quốc Trụ chắp tay nói ra: "Nhờ có Hưng Quốc bá ở trước mặt thiên tử bênh vực lẽ phải, Lô Đốc Thần mới vừa chịu đến triều đình ưu đãi lo lắng, chúng ta càng bị Thiên Tử miễn tang sư tội."

Hai người thổn thức một trận, Đại Đồng Tổng binh Vương Phác đứng ra, cười ha ha nói ra: "Ba năm trước nào đó ở Kinh Đô cùng Hưng Quốc bá cùng nhau giết Nô cảnh tượng, như cũ rõ mồn một trước mắt. Hôm nay chúng ta trợ giúp Cẩm Châu, nếu như có thể lại giết một chút Thát Tử, liền vì Lô Đốc Thần lại báo một bút cừu."

Vương Phác cực sẽ nói, lập tức liền đem Lý Thực cùng Dương Quốc Trụ đề tài chuyển tới lập tức chiến cuộc đi tới.

Lý Thực gật gù, chắp tay hướng Hồng Thừa Trù nói ra: "Đốc Thần, nếu đại quân đã tập trung tất cả, chúng ta liền vào trung quân lều lớn bên trong, thương nghị làm sao lui địch đi!"

Hồng Thừa Trù gật đầu nói: "Hưng Quốc bá nói rất có lý, chúng ta liền đến trung quân nghị Binh."

Mọi người sải bước chiến mã, Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù ngang nhau mà đi, hướng Hồng Thừa Trù doanh trướng đi đến.

Dọc theo đường đi đi ngang qua các quân doanh trại, các quân lính liên lạc liền khoái mã vọt vào doanh trại bên trong hét to, đem Hưng Quốc bá binh mã đã tới Ninh Viễn tin tức truyền bá ra ngoài. Tất cả trong doanh trại Các Trấn binh lính nghe tin tức này, đều là sĩ khí đại chấn.

Thát Tử lần này đại quân xuôi nam khiêu chiến Minh Quân, là chuẩn bị cùng Minh Quân quyết chiến. Minh Quân những năm nay nơi nào từng cùng Thát Tử quyết chiến quá? Mỗi một lần đều là nhìn thấy Thát Tử liền chạy, căn bản không dám chiến, Minh Quân binh lính đối với một trận chiến này thắng bại mười phân lo âu.

Thế nhưng nếu Hưng Quốc bá tới, tình thế liền không giống nhau.

Lý Thực ở Phạm gia trang, Thanh Sơn Khẩu đại bại Thanh Quân chuyện xưa, đã theo người kể chuyện cùng gánh hát biểu diễn truyền khắp cả nước, thiên hạ ai không biết Hưng Quốc bá? Các Trấn binh lính cũng đã coi Lý Thực là thành Đại Minh trụ cột vững vàng. Lúc này biết được Hưng Quốc bá đại quân đến, bọn lính đối với trận này đại quyết chiến thắng phụ thấp thỏm chi tâm, yên ổn không ít.

Những kia doanh trướng tới gần doanh trại biên giới Minh quân, dồn dập chen đến doanh trại một bên, muốn nhìn một chút Hưng Quốc bá binh mã là thế nào. Chờ bọn hắn nhìn thấy Lý Thực trong quân cái kia lượng lớn trang bị hỏa súng, đại pháo, không khỏi phát sinh từng mảng từng mảng tiếng than thở.

Lý Thực để Tiết Tam Khố dẫn đầu binh mã đi hạ trại, chính mình chính là mang theo ba cái đoàn trưởng tiến vào trung quân lều lớn, cùng còn lại tướng lãnh cùng nhau thương nghị giết Nô đại kế toán.

Tiến vào lều lớn bên trong, Lý Thực xem đến bên trong lều lớn chính giữa đứng đầu bày hai cái đặt ngang hàng ghế lớn, hai cái ghế mặt trên các bày ra một tấm da gấu. Hồng Thừa Trù tiến vào trong trướng, chỉ vào trong đó một cái ghế nói ra: "Hưng Quốc bá xin mời ngồi."

Bây giờ Lý Thực thân là Bá Tước, đứng hàng huân quý hàng ngũ, đã không phải bình thường Tổng binh. Hồng Thừa Trù để Lý Thực cùng mình đặt ngang hàng mà ngồi, đây là đem Lý Thực liệt với cùng mình địa vị ngang nhau địa vị. Mà những tướng lãnh khác, nghị sự thời điểm chỉ có thể đứng ở lều lớn hai bên.

Hồng Thừa Trù là cái làm việc lão đạo người, hắn lâu ở quân lữ là cái lão Binh, suy nghĩ vấn đề phương pháp cùng bình thường quan văn không hề cùng dạng. Hắn biết Lý Thực chẳng những là Bá Tước, hơn nữa tay cầm cường binh, địa vị bất đồng. Hắn lên liền cho Lý Thực không giống nhau đãi ngộ, để Lý Thực cùng mình ngang vai ngang vế, hoàn toàn lễ ngộ.

Hắn như vậy lễ ngộ Lý Thực, Lý Thực ngược lại sẽ khách khí với hắn khách khí, tôn trọng hắn quyền chỉ huy. Nếu như hắn để Lý Thực cùng còn lại Tổng binh giống nhau đứng, Lý Thực bất mãn bên dưới nơi nào sẽ nghe theo Hồng Thừa Trù điều khiển?

Lý Thực trong lòng nghĩ nghĩ, biết Hồng Thừa Trù ý tứ, cũng không khách khí, cười ha ha liền ngồi vào bên phải da gấu trên ghế dựa lớn. Trịnh Khai Thành chờ mấy cái đoàn trưởng, chính là đứng ở Lý Thực sau người.

Hồng Thừa Trù cũng ngồi xuống, vung tay lên, một tấm đại địa đồ bị bốn cái thân vệ nâng đi ra, trải tại hai cái ghế dựa lớn phía trước trên đất. Trên bản đồ vẽ ra, là Ninh Cẩm phòng tuyến Nam Bắc Đông Tây núi sông địa lý, thành trì cứ điểm.

Hồng Thừa Trù vung tay lên, hướng một người tướng lãnh chỉ tay, nói ra: "Ngô Tam Quế, ngươi là bản địa trấn giữ, đối với nơi này núi sông địa lý rành rẽ nhất. Ngươi đến nói một chút tình huống bây giờ!"

Lý Thực nghe Ngô Tam Quế cái này đại danh, tâm lý chấn động, nghĩ thầm đây cũng là trong lịch sử Đại Hán Gian à. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy một cái hơn ba mươi tuổi tuổi trẻ tướng lãnh đi ra. Này cái tướng lĩnh trên người mặc trắng nước sơn lân giáp, gánh vác khoác đại đỏ áo choàng  trên đầu mang đỉnh đầu Phượng Sí khôi, tinh thần hăng hái. Hắn sinh một người cao lớn lỗ mũi  trong mắt tinh lóng lánh.

Ngô Tam Quế đi đến phía trước bản đồ, chắp tay nói ra: "Mạt tướng tuân lệnh.".