Chương 435: Bàn tính

Chương 435: Bàn tính

? Ngô Tam Quế chỉ vào bản đồ nói ra: "Chúng ta ở Ninh Viễn, mặt phía bắc sáu mươi dặm là Bút Giá đồi, lại hướng bắc năm mươi dặm là Tháp Sơn thành. Tháp Sơn bắc 100 dặm là Hạnh Sơn thành, Hạnh Sơn hướng bắc năm mươi dặm là Tùng Sơn thành, lại hướng bắc năm mươi dặm là Cẩm Châu thành. Cẩm Châu ở Ninh Viễn mặt phía bắc 300 dặm."

"Ta quân vốn có 40 ngàn viện quân tập kết ở Ninh Viễn, có khác sáu vạn người ở Tháp Sơn, hai vạn người ở Hạnh Sơn, một vạn người ở Tùng Sơn. Hưng Quốc bá đại quân tới sau, ta quân ở Ninh Viễn có năm mươi lăm ngàn người."

"Tuy rằng đại quân ta nhiều lính, nhưng Thát Tử hung hăng ngang ngược, các chính là đường cũng không thông. Ở Tháp Sơn cùng Ninh Viễn chính giữa Bút Giá đồi, thì có 20 ngàn Nô Binh cắm trại ngăn cản đại quân ta tiến đường. Tuy rằng chúng ta vẫn có thể thông qua đường biển liên lạc Tháp Sơn, nhưng đường bộ lại bị Thát Tử chặn, đại quân không cách nào đi tới."

"Còn lại các thành chính giữa, cũng có lượng lớn Thanh Quân du kỵ, con đường không thông. Bây giờ đại quân ta canh giữ ở các trong thành, tuy không bị vây lo lắng, lùi khó có thể tập binh giải cứu cẩm núi vây."

"Thanh Quân tuy rằng chỉ có bảy vạn người, nhưng khí thế hung hăng. Hơn nữa Ninh Cẩm khoảng cách Liêu Đông không xa, Thát Tử từ Thẩm Dương bất cứ lúc nào có thể trợ giúp, thắng thua trận này nan giải. Đại quân ta sĩ khí, có chút thấp."

Nhìn bản đồ, Lý Thực tâm lý hơi kinh ngạc. Hắn nguyên tưởng rằng mười ba vạn Minh Quân binh sĩ tập kết, tuy rằng không nhất định có thể đánh được Thanh Quân, nhưng ít ra cũng có thể thúc ép đến tiền tuyến, cùng Thát Tử chiến lược đối kháng. Không nghĩ tới hôm nay mười ba vạn đại quân phân tán ở Chư Thành, chỉ có thể tử thủ thành trì, Liên Thành ở ngoài con đường đều chẳng quan tâm.

Thát Tử càng lớn lối như thế! Tình thế càng như thế uể oải!

Lý Thực bất động thanh sắc, hướng Hồng Thừa Trù hỏi: "Theo Đốc Thần kế hoạch, đại quân ta nên làm gì tác chiến?"

Hồng Thừa Trù vuốt râu nói ra: "Bây giờ Hưng Quốc bá đại quân tới, ta quân sĩ khí phình to. Lúc này chính ứng một trống tăng dũng khí, tấn công Bút Giá sơn Nô Quân. Chờ đại quân ta mở ra Ninh Viễn cùng Tháp Sơn chính giữa con đường sau, ta 11 vạn đại quân liền có thể tề tụ Tháp Sơn, quét sạch Ninh Cẩm chính giữa toàn bộ con đường."

"Quét sạch con đường sau, ta quân thận trọng từng bước, phát binh Cẩm Châu trợ giúp Tổ Đại Thọ."

Lý Thực thấy mình vừa đến Ninh Viễn Hồng Thừa Trù liền phát binh, cho rằng Hồng Thừa Trù đây là chờ đợi mình lên chiến trường giết địch. Hắn ngẫm lại, không chờ Hồng Thừa Trù điểm tướng liền chắp tay nói ra: "Đốc Thần cao kiến. Ta bộ pháo đông đảo, nguyện làm tiên phong, tấn công Đông Nô doanh trại."

Hồng Thừa Trù nghe Lý Thực lời này, vuốt râu nói ra: "Hưng Quốc bá dũng mãnh dám chiến, thật sự là quốc gia lương đống. Chỉ là Hổ Bí sư bôn ba mà tới, hành trình mỏi mệt, không thích hợp lập tức đưa vào tác chiến. Bản Đốc nguyện ý đem Hưng Quốc bá binh mã bố trí ở hậu phương áp trận, giám sát phía trước binh mã. Nếu là gặp phải lâm trận bỏ chạy binh sĩ, Hưng Quốc bá binh mã phát súng bắn chết, có thể ổn lòng quân."

Lý Thực sững sờ, không nghĩ tới Hồng Thừa Trù lại có thể không cần chính mình.

Chính mình đại quân vừa đến

Minh Quân sĩ khí đại chấn. Dựa theo bình thường Logic, hiển nhiên chính mình nên làm là chủ lực sử dụng, đánh ra thanh uy kéo toàn quân. Nhưng mà Hồng Thừa Trù lùi đem mình bố trí ở phía sau áp trận, đây là ý gì?

Chẳng lẽ Hồng Thừa Trù muốn Tuyết Tàng chính mình Hổ Bí sư?

Trong lều chúng tướng cũng vô cùng nghi hoặc, Dương Quốc Trụ vô cùng ngay thẳng, mau mau chắp tay nói ra: "Quân môn, Hưng Quốc bá binh cường mã tráng, là trong đại quân kiên lực lượng. Đốc chiến việc, tuy rằng cũng trọng yếu, nhưng tùy tiện cái nào bộ binh mã đều có thể làm. Nếu để cho Hưng Quốc bá binh mã đốc chiến, không khỏi đại tài tiểu dụng, để đại quân mất phong mang."

Vương Phác vung tay lên, nói ra: "Đốc Thần, nào đó nguyện ý lấy dưới trướng bốn ngàn binh mã đốc chiến, thay ra Hưng Quốc bá 15000 người ra trận giết Nô."

Ngô Tam Quế tâm cơ ngược lại thâm trầm chút, hắn nhìn Hồng Thừa Trù, trong mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có nhiều lời.

Hồng Thừa Trù nhìn trong lều chư tướng, từ tốn nói: "Hưng Quốc bá là đại quân ta hồn, không thể tuỳ tiện vận dụng. Lần này ta hơn năm vạn người tấn công 20 ngàn Thanh Quân doanh trại, đại thắng có hi vọng, không cần Hưng Quốc bá động thủ. Sau đó nếu là tiểu chiến yếu địch, Hưng Quốc bá binh mã đều ứng trấn thủ phía sau. Nếu là đại chiến cường địch, Hưng Quốc bá binh mã mới vừa ra trận."

Nghe nói như thế, chúng tướng đều trầm mặc.

Hồng Thừa Trù ý tứ, là muốn đem hết thảy dễ dàng cơ hội lập công, tặng cho chư tướng khác. Mà đem khó gặm xương cốt cứng rắn, giao cho Lý Thực đi đánh. Lý Thực muốn làm khổ nhất công việc nặng nhọc nhất, kiếm tối thiểu chiến công.

Hồng Thừa Trù đây là cùng Lý Thực có cừu oán?

Chúng tướng nói thầm trong lòng, an bài như thế dĩ nhiên đối với chính mình có lợi. Có Lý Thực binh mã trấn thủ, Minh Quân sĩ khí tăng vọt, đã có thể cùng Thanh Quân dã chiến chém giết. Đánh yếu địch cướp chiến công sự tình Lý Thực lại không cho phép tham dự, chiến công chẳng phải là toàn rơi vào chính mình những này võ tướng trong túi. Mà chẳng may đụng tới cường địch, trấn thủ phía sau Lý Thực lại sẽ bị điều ra ngoài đón địch, đại quân không có thế yếu hỏng mất nguy hiểm.

Đây đương nhiên là chuyện tốt.

Chỉ là an bài như thế, đối với Lý Thực tới nói đúng không là quá hà khắc, Lý Thực sẽ đồng ý?

Lý Thực nghe Hồng Thừa Trù, trên mặt cũng là hết sức khó coi.

Này xem mình như cái gì? Cướp chiến công ngươi thượng, đánh ngạnh trận ta tới, đây là bắt nạt chính mình dễ nói chuyện sao? Mình và Hồng Thừa Trù chưa từng có tiết à? Hơn nữa lấy Hồng Thừa Trù tính cách, hắn khắp nơi đem mình cao cao nâng lên, không có khả năng lắm định ra như thế châm đối với mình chiến lược chứ? Hắn không sợ đem mình chọc gấp vung tay áo mà đi, đại quân đi chủ lực uể oải không phấn chấn?

Lý Thực cùng Trịnh Khai Thành mấy người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy hoài nghi lo lắng.

Hơn nữa Hồng Thừa Trù cũng không nhúc nhích cơ hội làm chuyện như vậy à. Bất kể là chính mình lập công vẫn là còn lại võ tướng lập công, hắn Hồng Thừa Trù đều có bày mưu nghĩ kế công. Lần trước chính mình tự tiện đi Thanh Sơn Khẩu một mình tác chiến, cuối cùng Hồng Thừa Trù vẫn phải là chỉ huy công lao, thăng làm Thái Tử Thái Sư. Chính mình lần này chỉ cần ở Ninh Cẩm lập công, Hồng Thừa Trù cũng phải nhận được thăng thưởng.

Như vậy áp chế chính mình, không để cho mình lập công chiến lược, không thể xuất từ Hồng Thừa Trù tay.

Ai sợ chính mình lập công đây? Có thể ảnh hưởng Hồng Thừa Trù chiến lược đây?

Lý Thực giả vờ nổi giận, vỗ một cái cái ghế nói ra: "Quân môn an bài như vậy, bản bá liền bất chiến!"

Nghe được câu này, Hồng Thừa Trù lập tức trên mặt trắng bệch. Hắn hốt hoảng đứng lên, bồi cười chắp tay nói ra: "Hưng Quốc bá sao lại nói lời ấy? Những này lấy nhiều địch thiếu tiểu công, Hưng Quốc bá không lấy lại có cái gì? Lấy Hưng Quốc bá hôm nay thân phận, đương nhiên là muốn ở ngạnh trận trung lập công, mới hiện ra Anh Hùng Bản Sắc."

Lý Thực xem kích động thất thố cũng không dám sửa miệng Hồng Thừa Trù, xác định này chiến lược nhất định không phải Hồng Thừa Trù định ra. Hồng Thừa Trù sau lưng, tất có không thể nói sự bất đắc dĩ.

Hồng Thừa Trù là cao quý Thái Tử Thái Sư, có thể làm cho Hồng Thừa Trù như vậy bất đắc dĩ, chỉ có thể là Thiên Tử Chu Do Kiểm.

Những năm nay chính mình tiến sát từng bước, bây giờ đã khống chế toàn bộ Thiên Tân. Chính mình khắp nơi giết thân sĩ giết quan chức, vô cùng ngang ngược, hiển nhiên Thiên Tử là không muốn nhìn thấy chính mình tiến thêm một bước.

Vừa muốn để cho mình tới Ninh Cẩm, bảo đảm Cẩm Châu đại chiến không có sơ hở nào. Lại không tới lúc mấu chốt không để cho mình ra trận, tận lực không để cho mình lập công.

Thiên Tử đánh cho một tay tính toán thật hay!.