Chương 436: Doanh trại

Chương 436: Doanh trại

? Lý Thực lẳng lặng nhìn Hồng Thừa Trù, hồi lâu không nói gì.

Hồng Thừa Trù có chút sốt sắng, nhìn Lý Thực nói ra: "Hưng Quốc bá dưới trướng bất thế cường binh, phải nên vào thời điểm mấu chốt mới rút lợi kiếm ra dành cho Đông Nô một đòn sấm sét. Nếu như khắp nơi sử dụng, nhưng có Binh lão sư mỏi mệt ưu."

Lý Thực cười cười, không có nói toạc Hồng Thừa Trù tâm tư. Hắn đứng lên nhìn bản đồ, hỏi: "Ta nghe nói Thát Tử luyện mấy vạn Hỏa Súng Binh, ở này doanh trại bên trong, có thể có Hỏa Súng Binh?"

Hồng Thừa Trù gật đầu nói: "20 ngàn Thanh binh bên trong có một vạn Hỏa Súng Binh, còn có loại nhỏ Hồng Di đại pháo mười mấy môn."

Lý Thực vây quanh bản đồ chạy một vòng, cười nói: "Này doanh trại khẳng định đào có hộ trại mương máng, bên trong trúc có tường đất."

Ngô Tam Quế sững sờ, nói ra: "Hưng Quốc bá nói không sai, này doanh trại bên ngoài đào có mương máng, doanh trại bên cạnh có xây tường đất, thổ tường mặt trên còn có chuồng gỗ phòng mưa."

Lý Thực gật gù, biết Thát Tử đây là đem mình ở Thanh Sơn Khẩu kiến tạo doanh trại học tập đi. Hắn cười nói: "Được, bản bá liền ở hậu phương đốc chiến, xem các vị binh mã ở phía trước công thành nhổ trại!"

Hồng Thừa Trù nghe nói như thế vui mừng khôn xiết, đỡ Lý Thực bờ vai nói ra: "Hưng Quốc bá thâm minh đại nghĩa, còn thật là quốc gia lương đống."

Hắn xoay người hướng còn lại tướng lãnh vung tay lên, lớn tiếng nói: "Chư vị này liền trở về chỉnh quân, sáng sớm ngày mai đại quân ta ra hết, tấn công Đông Nô doanh trại!"

Chư tướng lớn tiếng xướng dạ, từng người lui ra lều lớn.

Lý Thực cũng rời đi, mang lãnh mấy đoàn trưởng hướng chính mình doanh trại bên trong kỵ đi.

Kỵ đến nửa đường, Trịnh Khai Thành nói ra: "Bá gia, Hồng Thừa Trù rõ ràng là coi chúng ta như khổ chủ tới dùng, công thành muốn chúng ta thượng, tranh công để chúng ta hạ. Này tính là gì?"

Lý Lão Tứ cũng nghi hoặc nói ra: "Ông chủ, Hồng Thừa Trù như thế đối xử với chúng ta, ông chủ làm sao không căn cứ vào đạo lý mà bảo hộ quyền lợi của mình? Thật sự không được, chúng ta liền hồi thiên tân đi, không đánh!"

Lý Thực cười nói: "Này không phải Hồng Thừa Trù chủ ý, đây là người bề trên ý tứ. Ta xem Hồng Thừa Trù vô cùng nghe từ phía trên người, sẽ không dễ dàng thay đàn đổi dây. Nếu như chúng ta bây giờ cùng Hồng Thừa Trù ầm ĩ lên, đến lúc đó làm việc tướng soái bất hòa, trận này quyết chiến ra một điểm tra lậu chính là trách nhiệm của chúng ta."

Trịnh Khai Thành hỏi: "Bá gia ý tứ là?"

Lý Thực cười nói: "Hồng Thừa Trù ỷ vào hắn có 40 ngàn binh mã, không đem hai vạn người Thát Tử doanh trại để vào mắt. Hắn nhưng lại không biết, Thát Tử đem chúng ta ở Thanh Sơn Khẩu trúc doanh trại đều học tập đi, lấy hỏa khí thủ trại

Này doanh trại không phải tốt như vậy tấn công. Nếu Hồng Thừa Trù sợ chúng ta đi tới cướp công, liền để bọn họ ở mặt trước nếm chút khổ sở, mở mang cái gì gọi là vũ khí nóng đi."

Chung Phong nghe đến đó, cười ha ha.

Trịnh Khai Thành chắp tay nói ra: "Bá gia cao minh!"

####

Ngày hôm sau, chúng quân nhổ trại xuất chinh, hướng đông bắc phương hướng công tới. Hồng Thừa Trù trị quân cẩn thận, một đường thả ra vô số thám báo, cẩn thận điều tra tình huống chung quanh, hoa ba ngày mới đi tới Thát Tử hạ trại Bút Giá sơn.

Đến Bút Giá sơn, 40 ngàn Minh Quân khí thế như cầu vồng, đem Thát Tử doanh trại bao bọc vây quanh. Lý Thực 1,5 vạn binh mã canh giữ ở đường lui, làm quân bọc hậu đốc chiến.

Lý Thực cưỡi ngựa đứng ở trung quân, cầm kính viễn vọng quan sát nơi xa Thát Tử doanh trại.

Thát Tử doanh trại xây ở một cái gồ lên gò đất thượng. Cái kia gò đất không cao, doanh trại trại phía dưới chân là một cái dốc thoải. Dốc thoải ba, bốn mét chênh lệch, dài hơn bốn mươi mét. Toàn bộ doanh trại theo gò đất địa hình xây lên, thành hình tròn, vòng quanh dài có chừng năm, sáu dặm. Doanh trại bên ngoài đào bốn đạo sâu sắc chiến hào, những kia chiến hào đều có rộng một trượng, khó có thể vượt qua. Doanh trại Nam Diện có một dòng sông nhỏ, nước sông chảy vào hộ trại chiến hào bên trong, đem những kia chiến hào biến thành sông đào bảo vệ thành.

Thát Tử ở Thanh Sơn Khẩu bị thiệt thòi lớn, đối với Lý Thực lúc trước xây dựng vũ khí nóng doanh trại vô cùng bội phục, lần này toàn học tập đi. Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn kỹ, phát hiện doanh trại bên ngoài trên mặt đất cắm vào Địa Thứ, lại mặt sau là chong sắt. Ở doanh trại trại trên bức tường có xây chuồng gỗ phòng mưa, để Súng mồi lửa tay ở ngày mưa như cũ có thể chiến đấu.

Lý Thực xem cái kia doanh trại nghiêm mật bố phòng, âm thầm than thở. Mãn Thanh không hổ là cái thời đại này tối có sinh mệnh lực Quân Sự Tổ Chức một trong. Tuy rằng bọn họ vẫn dựa vào cưỡi ngựa bắn cung bản lĩnh bị Lý Thực vũ khí nóng đánh bại, nhưng bọn họ lập tức liền quẹo góc, bắt đầu trang bị vũ khí nóng nghênh chiến, tốc độ phản ứng thật sự là nhanh.

Trái lại Minh Quân, từ Chu Nguyên Chương lúc khai quốc đợi liền lượng lớn sử dụng vũ khí nóng. Nhưng những năm gần đây, nhưng là càng ngày càng tệ. Đến hiện tại không nói lượng lớn trang bị hỏa súng, dã chiến thời điểm đại pháo đều không có gần như môn. Bây giờ Minh Quân cùng Thanh Quân đối chiến, đại pháo vẫn không có Thanh Quân nhiều.

Lính như thế ngựa đối kháng Mãn Thanh, Minh Quân còn có thể chống mấy năm?

Nhìn thấy Lý Thực sử dụng kính viễn vọng quan sát quân địch doanh trại, Hồng Thừa Trù bọn người là vô cùng hâm mộ. Xem Lý Thực cầm kính viễn vọng chi tiết dò xét bộ dáng, mọi người liền biết này kính viễn vọng nhất định có thể xem đến rất xa. Nghe nói Tây Di có Thiên Lý Kính, có thể thấy rõ mười mấy dặm ở ngoài nhân vật. Không biết Lý Thực song ống tre công cụ, cùng Tây Di Thiên Lý Kính so ra làm sao?

Lý Thực quân trong trận kiểu mới vũ khí thật là nhiều, mỗi một sự kiện lấy ra đều vô cùng thực dụng. Hồng Thừa Trù mấy người có lòng mượn mấy cổ kính viễn vọng tới xem một chút, lùi lại ngại ngùng mở miệng.

Lý Thực để ống dòm xuống, phát hiện Hồng Thừa Trù mấy người quẫn bách. Ngẫm lại, Lý Thực cười nói: "Vật ấy tên là kính viễn vọng, có thể với hơn mười dặm ở ngoài dò xét kẻ địch hư thật, vô cùng thực dụng."

Hồng Thừa Trù mấy người nghe Lý Thực ý tứ trong lời nói này, dường như là chuẩn bị để mọi người dùng thử dùng thử, từng cái từng cái vô cùng nhảy nhót, dồn dập gật đầu.

"Thì ra là thế!"

Lý Thực cười nói: "Hành quân đánh trận, không có kính viễn vọng không được. Ta liền đưa bốn cụ kính viễn vọng cho quân môn cùng ba vị Tổng binh!"

Nghe Lý Thực, Hồng Thừa Trù cùng ba cái Tổng binh mừng rỡ.

Hồng Thừa Trù còn muốn khách khí vài câu,  tiếp lấy kính viễn vọng nói ra: "Vật ấy nhất định quý giá, để Hưng Quốc bá tiêu pha!"

Vương Phác một cái từ Lý Thực thân vệ trong tay tiếp lấy một bộ kính viễn vọng, cười nói: "Hưng Quốc bá thực sự là người phóng khoáng, cái này ân tình ta Vương Phác ghi nhớ!"

Bốn người đến kính viễn vọng, dồn dập giơ lên kính viễn vọng nhìn về nơi xa đi. Này một nhìn sang, mọi người mới phát hiện này kính viễn vọng, thật lợi hại.

Dương Quốc Trụ dùng kính viễn vọng nhìn mười dặm ở ngoài Thanh Quân doanh trại, lại để ống dòm xuống dùng nhìn bằng mắt thường xem, vui mừng nói: "Thiện Tai! Ta càng thấy rõ trại tường mặt sau Thanh Quân gương mặt!"

Ngô Tam Quế dùng kính viễn vọng nhìn kỹ một chút, nói ra: "Thát Tử phòng vệ nghiêm mật, trại tường phía trước dĩ nhiên có gỗ chọc cùng chong sắt!"

Hồng Thừa Trù cầm lấy kính viễn vọng không rời mắt, nói ra: "Này doanh trại bên ngoài các loại phòng vệ còn thật là thâm độc, khắp nơi lộ ra um tùm sát khí, cũng không biết là người nào nghĩ ra được."

Vương Phác lớn tiếng nói: "Không nghĩ tới Thát Tử trong quân cũng có nhân tài như vậy. Nếu là bị ta bắt lấy, ta nhất định một đao băm chết hắn, vì ta Đại Minh trừ này hại!".