Chương 437: Đỗ Độ

Chương 437: Đỗ Độ

? Lý Thực vốn muốn nói cho bọn họ biết này doanh trại là chính mình ở Thanh Sơn Khẩu kiến trúc. Nhưng nghe đến Vương Phác, Lý Thực câu nói này không nói ra được, chuyển khẩu nói ra: "Thát Tử doanh trại là chuyên môn phối hợp ưu thế hỏa khí thiết kế, vô cùng khó có thể tấn công, chư vị tấn công thời điểm thiết phải cẩn thận."

Hồng Thừa Trù nghe Lý Thực, trầm ngâm hồi lâu, không nói gì.

Vương Phác cười ha ha, nói ra: "Hưng Quốc bá, lúc trước ngươi ở Phạm gia trang lấy mười hai ngàn người đại bại hơn hai vạn Thanh Quân, uy chấn thiên hạ. Chúng ta này 40 ngàn binh mã tuy rằng không có Hưng Quốc bá binh mã cường thịnh, nhưng cũng là Cửu Biên cường quân, bây giờ sĩ khí dồi dào, vây quanh 20 ngàn Thát Tử đánh, thấy thế nào đều là có thắng không bại cục diện."

Dương Quốc Trụ vuốt râu nói ra: "Hưng Quốc bá chớ lo, chúng ta trận chiến này nhất định có thể bắt này trại!"

Lý Thực gật đầu nói: "Nếu có thể một lần bắt, tự nhiên là chuyện tốt. Chỉ là Thanh Quân có một vạn Hỏa Súng Binh, bốn phía bắn súng, ta quân muốn vọt qua cái kia bốn kênh rạch thật khó. Vọt qua mương máng sau còn muốn lướt qua gỗ chọc khu vực cùng chong sắt, mới vọt tới Thát Tử trước mặt vật lộn. Chư vị hay là muốn nghĩ kỹ đối sách, làm sao mới lướt qua cỡ này tầng tầng chướng ngại."

Chư tướng nghe lời này, lâm vào trầm tư.

Nghĩ kỹ lâu, Ngô Tam Quế nói ra: "Muốn phòng Thát Tử hỏa súng, có thể tạo Mộc Thuẫn xe. Mộc Thuẫn phía sau xe theo cầu gỗ, lẫn nhau che dấu, đi tới ở mương máng lên giá cầu. Sau đó Mộc Thuẫn xe từ trên cầu đi qua, thúc ép đến gỗ chọc khu vực, Mộc Thuẫn trong xe binh lính đào đất điền chôn gỗ chọc."

Nghe Ngô Tam Quế, mọi người không được gật đầu. Bây giờ chư tướng có thể nghĩ ra được biện pháp, cũng chỉ có Mộc Thuẫn xe, cầu gỗ những thứ đồ này. Những này dụng cụ dễ dàng chế tác, chỉ cần vào trong núi đốn củi thắt nút dây để ghi nhớ liền có thể làm ra tới, cần có chỉ là mấy người công. Hơn nữa cũng quả thật có thể phòng vệ hỏa súng.

Hồng Thừa Trù muốn rất lâu, vung tay lên nói ra: "Vào núi đốn củi, kiến tạo Mộc Thuẫn cầu gỗ chuẩn bị công trại."

Chúng tướng lớn tiếng xướng dạ, giục ngựa rời đi, tổ chức nhân thủ đi.

####

Mãn Thanh An Bình Bối Lặc Đỗ Độ đứng Thanh Quân doanh trại hàng đầu, nhìn mười dặm ở ngoài bận rộn kiến tạo các loại dụng cụ Minh Quân, cau mày không nói.

Hán quân kỳ Hai Bạch Kỳ Cố Sơn Ngạch Chân Thạch Đình Trụ khiêm tốn bồi đứng ở Đỗ Độ bên cạnh người, nói ra: "Bối lặc gia, Minh Quốc Lý Thực tới, chúng ta có muốn hay không tránh một chút danh tiếng, buông tha cho cái này doanh trại."

Mãn kỳ hán quân kỳ căn cứ Mãn Thanh thế lực bên trong người Hán tạo thành, lúc đầu chỉ có một kỳ. Theo Thanh Quân nhập quan cướp bóc nhân khẩu, người Hán càng ngày càng nhiều, hán quân kỳ cũng không ngừng mở rộng, trở thành hai kỳ, mãi đến bây giờ bốn kỳ. Này bốn kỳ theo thứ tự là "Hai Hoàng Kỳ" "Hai Bạch Kỳ" "Hai Hồng Kỳ" "Hai Lam Kỳ" . Hán quân kỳ bên trong không thiết lập Kỳ Chủ, mỗi kỳ mỗi người có một tên Cố Sơn Ngạch Chân thống soái.

Sùng Đức bốn năm Thanh Quân nhập quan bị Lý Thực trọng thương sau, Hoàng Thái Cực xét thấy Bát Kỳ Mãn Châu cưỡi ngựa bắn cung đã tụt hậu, bắt đầu dùng hỏa khí trang bị hán quân kỳ. Hai trắng, hai lam hai cũ hán kỳ kỳ đinh trúng tuyển ra ba vạn người, trang bị Kiến Uy súng, bố trí Hồng Di đại pháo. Đồng thời làm đối kháng Lý Thực hỏa súng, Hoàng Thái Cực cho những này tay súng trang bị trọng giáp.

Thạch Đình Trụ dưới trướng, bây giờ thì có 1,5 vạn tay súng. Những này hỏa khí binh, là Mãn Thanh dùng để đối kháng Lý Thực lợi khí.

Bất quá Mãn Thanh các quý tộc đều biết, chính mình học tập Lý Thực hỏa khí binh chưa từng học lấy bản lĩnh sở trường —— Lý Thực hỏa súng biết đánh nhau 140 bộ, mà Mãn Thanh Kiến Uy súng chỉ có thể đánh 70 bộ.

Đỗ Độ nghe Lý Thực danh tự này thời điểm, hắn thân thể bởi vì kinh sợ, theo bản năng mà run một chút.

Đỗ Độ thật sự là bị Lý Thực sợ.

Sùng Đức ba năm, Đỗ Độ theo Nhạc Thác nhập quan cướp bóc, tận mắt đến Nhạc Thác 3 vạn đại quân ở Lý Thực hỏa súng đại pháo trước mặt biến thành tro bụi, cuối cùng thậm chí Nhạc Thác bản nhân cũng bị Lý Thực giết chết. Ở Thanh Sơn Khẩu, Đỗ Độ lại nhìn thấy Đa Nhĩ Cổn 70 ngàn đại quân ở Lý Thực doanh trại trước mặt hao binh tổn tướng, đại bại mà chạy.

Đại Thanh đối với Minh Quốc, vốn là tuyệt đối chiến lược ưu thế. Minh Quốc Kinh Đô, Sơn Tây, Sơn Đông, Đại Thanh dũng sĩ muốn vào liền vào, tùy ý cướp bóc. Không có Lý Thực trước, Minh Quốc nội lục quả thực chính là Đại Thanh dũng sĩ chỗ vui chơi.

Nhưng mà theo Sùng Đức nguyên niên Dương Cổ Lợi ở Thiên Tân toàn quân bị diệt lên, Lý Thực liền trở thành Đại Thanh bóng đè, vào cửa ải cướp bóc cũng biến thành một cái cái được không đủ bù đắp cái mất sự tình. Vào cửa ải Thanh Quân mỗi một lần, đều bị Lý Thực đánh cho tổn thất nặng nề.

Đỗ Độ thật sự không muốn gặp lại được Lý Thực, nhìn thấy cái này để cho mình sợ hãi người.

Song lần này hoàng thượng triệu tập đại quân vây khốn Cẩm Châu, bày ra muốn cùng Minh Quân quyết chiến tư thế. Nếu là quyết chiến, tự nhiên miễn không muốn đánh với Lý Thực. Mãn Thanh các quý tộc, cũng đã có lần nữa cùng Lý Thực đại chiến giác ngộ.

Hoàng thượng làm đối phó Lý Thực mà luyện được 3 vạn tay súng, cũng có 10 ngàn tên ở Đỗ Độ dưới trướng, thủ vệ ở cái này Bút Giá sơn doanh trại bên trong.

Đỗ Độ tâm lý chột dạ  trên mặt trắng bệch, nhưng lại không tìm được lui binh lý do. Nếu như theo trại thủ vệ, có một vạn tay súng còn không thủ được, vậy này tràng quyết chiến đánh như thế nào?

Đỗ Độ hắn không muốn ở Hán Tướng trước mặt biểu lộ ra đối với Lý Thực kinh sợ, như thế sẽ làm hán quân kỳ người Hán phát hiện Mãn Nhân suy yếu. Hắn làm bộ dễ dàng cười ha ha một tiếng, nói ra: "Lúc trước Lý Thực một vạn người dùng như vậy doanh trại đứng vững Đa Nhĩ Cổn bảy vạn người tiến công, bây giờ chúng ta học hội hắn xây trại thủ pháp, thủ binh có hai vạn người, sao e ngại 50 ngàn Minh Quân?"

Mông Cổ Chính Bạch Kỳ Kỳ Chủ y bái cắn răng nhìn Minh Quân cờ xí, nói ra: "Bối lặc gia, vậy cũng là Lý Thực à. Nghe nói hắn bây giờ có đại quân hai vạn người "

Nghe hai vạn người con số này thời điểm, Đỗ Độ trên mặt lại là một màu trắng.

Còn lại Minh Quân, ở Đỗ Độ trong mắt đều không đáng giá nhắc tới. Đáng sợ chính là Lý Thực binh mã. Không biết Lý Thực 20 ngàn binh mã tới bao nhiêu. Nếu là Lý Thực Hổ Bí sư toàn tới, chính mình hai vạn người thủ cái này doanh trại có thể hay không bảo vệ?

Nghĩ đến khi đó Lý Thực quân bách pháo cùng phát cảnh tượng, Đỗ Độ tâm lý run một chút.

Vậy mà lúc này không thể không đánh trở ra. Chuyện đến nước này, chỉ có thể tin tưởng hoàng thượng Hỏa Súng Binh, tin tưởng những này hán quân kỳ tay súng có thể đứng vững Lý Thực binh mã.

Đỗ Độ phảng phất là cho mình thêm can đảm, lớn tiếng nói: "Chúng ta có một vạn tay súng, thủ trại giàu có dư dật. Lý Thực chính là hai vạn người toàn tới, cũng không cần sợ hãi hắn!"

Y bái cùng Bát Kỳ Mông Cổ Tương Hồng Kỳ Kỳ Chủ Bố Nhan Đại liếc mắt nhìn nhau  trong mắt đều có chút bất an.

Đỗ Độ lớn tiếng quát: "Thạch Đình Trụ, ngươi Hỏa Súng Binh luyện được làm sao?"

Thạch Đình Trụ nghĩ thầm đây là Đỗ Độ lần thứ bảy tra hỏi vấn đề này, Đỗ Độ tựa hồ đối với trận này chiến sự rất không chắc chắn à. Nhưng Thạch Đình Trụ trên mặt không dám biểu hiện ra chút nào dị dạng, quỳ trên mặt đất nói ra: "Về bối lặc gia, Hai Bạch Kỳ Hỏa Súng Binh đánh bảy ngoài mười bước bia ngắm, mười phát có thể bên trong cửu phát."

Đỗ Độ gật gù, nói ra: "Như thế liền được, cái kia liền không cái gì có thể lo lắng."

Vung tay lên, Đỗ Độ nói ra: "Đem Hồng Di đại pháo đẩy lên ụ súng đi, chuẩn bị nghênh địch.".