Chương 438: Hồng Di đại pháo

Chương 438: Hồng Di đại pháo

?  ngày 30 tháng 1, Hồng Thừa Trù dưới trướng 40 ngàn Minh Quân bắt đầu tấn công Thanh Quân doanh trại.

Minh Quân làm tốt lớn lớn nhỏ nhỏ Mộc Thuẫn xe hơn 500 chiếc, cầu gỗ hơn một ngàn giá. Vương Phác, Dương Quốc Trụ cùng Ngô Tam Quế dưới trướng hai vạn người giơ lên những khí cụ này, hướng Thanh Quân doanh trại chiến hào đi đến.

Đi ở phía trước chính là Minh Quân cầu gỗ. Cầu gỗ phía dưới còn mang theo một vòng tấm ván gỗ làm thành Mộc Thuẫn, có thể phòng cháy súng bắn.

Thanh Quân hỏa súng tầm bắn chỉ có 100 mét, cho nên những kia chiến hào đều đào ở doanh trại trại tường 100 mét bên trong. Bất quá Thanh Quân loại nhẹ Hồng Di đại pháo nhưng có thể bắn một dặm. Tại quân Minh giơ lên gánh nặng công trại binh khí chậm rãi di chuyển, khoảng cách chiến hào một trăm bước thời điểm, doanh trại bên trong mười mấy ổ đại pháo khai hỏa.

Chỉ nghe được vang ầm ầm một mảnh pháo vang, Thanh Quân pháo phun ra ngọn lửa, đem mấy cân nặng đạn pháo bắn về phía mục tiêu khổng lồ cầu gỗ. Chỉ một vòng bắn, thì có tám chiếc cầu gỗ bị đập nát. Đạn pháo đem bên dưới cầu gỗ cái kia một vòng Mộc Thuẫn đánh thành nát bét, bắn vào bên dưới cầu gỗ Minh Quân đội ngũ bên trong.

Thịt nát cùng máu tươi nhất thời bay tung tóe đi ra, này tám chiếc bên dưới cầu gỗ Minh Quân trong phút chốc liền bị đánh chết mấy chục người, nhất thời bị sợ. Hơn một trăm người bỏ lại cầu gỗ hướng đường về chạy đi, một thân máu.

Nhìn thấy Thanh Quân pháo uy lực, Hồng Thừa Trù cùng Dương Quốc Trụ liếc mắt nhìn nhau, hết sức kinh ngạc.

Không nghĩ tới Thanh Quân Hồng Di đại pháo như thế sắc bén. Nhìn như vậy hạ xuống, muốn ở chiến hào lên giá đầy cầu gỗ, muốn trả giá thương vong không nhỏ.

So với Thanh Quân Hồng Di đại pháo, Hồng Thừa Trù trong quân chỉ có Phất Lãng pháo máy hơn ba mươi môn. Những này Phất Lãng pháo máy chỉ có thể bắn 2-300 mét, bình thường là dùng để bắn Tán Người pháo, không có cách nào cùng trốn ở pháo toà mặt sau Thanh Quân đấu.

Vương Phác nhìn thấy chính mình binh lính bị Thanh Quân đại pháo bắn trúng, vô cùng đau lòng. Hắn quay đầu nhìn Lý Thực binh mã, hướng Hồng Thừa Trù nói ra: "Quân Môn, để Hưng Quốc bá pháo binh đi tới, xoá sạch Thanh Quân pháo lại xông trận đi!"

Hồng Thừa Trù nắm bắt chòm râu, cau mày không nói, không hề trả lời Vương Phác thỉnh cầu.

Chiến trường chính diện, Thanh Quân Hồng Di đại pháo còn ở bắn.

Cầu gỗ thúc ép đến đạo thứ nhất chiến hào thời điểm, đã bị Thanh Quân đại pháo đánh 3 bánh. Tối thiểu có ba mươi giá cầu gỗ bị đánh tan vỡ, mấy trăm tên quân tan vỡ xuống. Không có chịu đến công kích Minh Quân đem ba trăm chiếc cầu gỗ sắp đặt ở đạo thứ nhất chiến hào thượng, lui xuống đi.

Mặt sau cầu gỗ vượt qua đạo thứ nhất chiến hào, hướng mặt trước đạo thứ hai chiến hào đi đến.

Thế nhưng bọn họ mới đi mười mấy bước, Thanh Quân đại pháo lại bắt đầu bắn.

Lần này

Thanh Quân sử dụng chính là Tán Người pháo.

Mười bảy ổ đại pháo bắn ra Tán Người pháo hình thành một mảnh màn đạn, bắn vào mấy chục mét ở ngoài cầu gỗ. Bên dưới cầu gỗ những kia tấm ván gỗ làm Mộc Thuẫn có thể phòng vệ tay súng viên đạn, nhưng căn bản không phòng ngự được Tán Người pháo viên đạn. Lít nha lít nhít cầu gỗ biến thành Tán Người pháo mục tiêu tốt nhất, quét qua một đám lớn.

Tiếng kêu thảm thiết đồng thời từ mấy chục đài bên dưới cầu gỗ ra, tối thiểu có hơn ba mươi giá cầu gỗ bị Tán Người pháo oanh đến. Một khi bị Tán Người pháo viên đạn bắn trúng, chính là một xuyên hai cái động, trong phút chốc liền muốn mất mạng. Cầu gỗ hàng trước 2-3 tầng binh lính trong phút chốc liền bị đánh xuyên qua, thảm chết ở trên chiến trường.

Minh Quân tăng vọt sĩ khí đột nhiên gặp đòn nghiêm trọng, bọn lính trong lòng run sợ, hơn một nghìn giá cầu gỗ đứng ở đạo thứ nhất chiến hào cùng đạo thứ hai chiến hào chính giữa, tiến thối lưỡng nan.

Hồng Thừa Trù nhìn về phía trước tình hình chiến đấu  trên mặt vô cùng nghiêm nghị. Ngẫm lại, hắn phất tay nói ra: "Thổi kèn!"

Minh Quân trung quân thổi lên giục binh lính đi tới kèn. Phía trước binh lính nghe tiếng kèn, biết không có cách nào lui lại đi, chỉ có thể cứng đầu vọt tới trước.

Đạo thứ hai chiến hào bị thả xuống cầu gỗ, mặt sau Minh Quân nhảy tới.

Thanh Quân Hồng Di đại pháo, lần nữa khai hỏa.

Lại là một mảnh Tán Người pháo quét ngang, bên dưới cầu gỗ Mộc Thuẫn như là giấy giống nhau bị viên đạn xé mở. Mộc Thuẫn sau bông thân thể máu thịt bại lộ ở sắt viên đạn phía trước, yếu đuối thân thể bị tươi sống xuyên thủng. Viên đạn ở chính giữa thẳng tắp đột thứ, từ phía trước đâm vào đi từ phía sau đâm ra tới, lại nhằm phía hạ một bộ thân thể.

Huyết dịch như là suối phun giống nhau bắn toé bắn ra, đem cái kia chen chúc trong cầu gỗ phun đến tràn đầy vết máu.

Như vậy nghiêng về một phía đồ sát chiến đấu, cực kỳ khảo nghiệm công trại một phương trong lòng tố chất. Không có thiết huyết kỷ luật quân đội, là không thể chịu đựng như vậy nặng nề thương vong.

Hai lần Tán Người pháo oanh kích sau, Vương Phác binh mã dẫn đầu hỏng mất.

Đại Đồng trấn quan binh cái kia bởi vì Hưng Quốc bá đến mà tăng vọt sĩ khí, bị làm hao mòn hầu như không còn. Hưng Quốc bá tới Minh Quân nên đánh thắng trận cướp chiến công, làm sao trường hợp biến thành như vậy xông lên bị đại pháo đồ sát? Này đại pháo vang một lần, chính là hơn một trăm người chết ở lửa đạn phía trước, đây là đánh trận?

Đại Đồng trấn 10 ngàn dựng cầu Binh ném cầu gỗ, nhanh chân chạy về, chỉ muốn khoảng cách này đáng sợ Thanh Quân doanh trại xa một chút. Trong doanh trại Thanh Quân đạt được cơ hội này, ngắm trúng những kia chạy trốn Minh Quân bắt đầu bắn. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng vang lên, vô số chạy trốn Minh Quân ngã vào tiếng súng hạ.

Còn còn sống Minh Quân càng thêm hoang mang, một bên chạy trốn một bên lớn tiếng gào thét.

"Bại trận, chạy mau à!"

"Thát Tử giết ra tới, chạy mau à!"

Mặt sau giơ cầu gỗ cùng đẩy Mộc Thuẫn xe Minh Quân thấy phía trước Minh Quân tan vỡ hạ xuống, cũng bỏ lại công trại dụng cụ, theo Vỡ Quân sau này bỏ chạy. Đại Đồng trấn một vạn người chạy tán loạn, rất nhanh sẽ kéo toàn bộ đội ngũ hỏng mất. Tuyên Phủ trấn cùng Ninh Viễn trấn Minh Quân cũng biến thành Vỡ Quân, hướng Nam Diện trung quân nơi chạy tới.

Ba vạn người ở doanh trại trước đâm quàng đâm xiên, quân lính tan rã.

Thanh Quân gặp Minh Quân đại tan tác, phái năm trăm kỵ binh lao ra, ở phía sau đe dọa Minh Quân.

Hồng Thừa Trù nhìn đại tan tác Minh Quân  trên mặt trắng. Không nghĩ tới 3 vạn công trại Minh Quân, vẻn vẹn bị đánh chết mấy trăm người liền hỏng mất. Hai đạo chiến hào lên giá tốt mấy trăm toà cầu gỗ, nghĩ đến chẳng mấy chốc sẽ bị Thát Tử phá hoại. Này mấy trăm người, xem như chết vô ích.

Như vậy một đội binh thất bại, chỉ là thu nạp liền muốn phí sức lực thật lớn, làm sao tấn công Thanh Quân doanh trại?

Chính là Đại Đồng trấn binh lính không trải qua đánh, hi sinh hơn trăm người liền nổ, kéo toàn quân tan tác. Cái này Vương Phác là làm sao mang binh, này mang ra tới binh mã liền như thế không thể tả? Hồng Thừa Trù lạnh lùng liếc mắt nhìn Vương Phác, hận không thể cầm roi quất hắn một trận.

Vương Phác cảm giác được Hồng Thừa Trù bất mãn, nuốt vài ngụm nước miếng, nhìn phía trước tan vỡ Binh, nói không ra lời.

Chạy tán loạn Minh Quân chạy trở về tới, cuối cùng càng hướng một các tướng lĩnh chỗ đang ở trung quân vọt tới.

Tan vỡ Binh nhóm xem đến phía sau năm trăm Thát Tử thiết kỵ, càng thêm hoang mang, lớn tiếng hô gào khóc: "Bại!"

"Thát Tử giết ra tới!"

"Chạy mau à!"

Ngô Tam Quế trên mặt rùng mình, hô to: "Quân Môn! Những này tan vỡ Binh trong triều quân xông lại, chớ để bị bọn họ đem trung quân mang suy sụp."

Hồng Thừa Trù lúc này mới ý thức được, 3 vạn công trại tan vỡ Binh như vậy bút xông thẳng lại, là sẽ đem 10 ngàn trung quân mang suy sụp. Lúc này tiên phong tan tác lòng quân bất ổn, trung quân binh lính ít người. Trung quân binh lính nếu như bị người nhiều tan vỡ Binh vọt một cái một gọi, vô cùng có khả năng cảm thấy trận chiến này chỉ có thua mà không có thắng, theo tan vỡ Binh cùng nhau hống tản ra tới.

Nếu như trung quân cũng tan vỡ, vậy này 40 ngàn tan vỡ Binh coi là thật cũng bị Thanh Quân kỵ binh truy sát hơn mười dặm, không biết muốn tử thương bao nhiêu người.

Hồng Thừa Trù trên mặt một màu trắng, la lớn: "Thổi kèn, cổ vũ sĩ khí."

Vương Phác hoang mang nói ra: "Quân Môn, lúc này thổi kèn có ích lợi gì, Vỡ Quân liền muốn vọt qua tới."

Hồng Thừa Trù căm tức Vương Phác, tức giận đến nói không ra lời.

Dương Quốc Trụ bước nhanh nắm Hồng Thừa Trù quân mã chạy tới, lớn tiếng nói: "Quân Môn, ngươi trước giục ngựa rời đi tránh một chút, chớ để bị Thanh Quân kỵ binh thừa loạn lợi dụng sơ hở. Chờ tan vỡ Binh thu nạp, Quân Môn lại trở về trấn thủ!"

Hồng Thừa Trù nhìn Dương Quốc Trụ, thân thể run. Hắn thật sự không nghĩ tới, này công trại cuộc chiến biết đánh thành như vậy. Như vậy tan vỡ Binh bị năm trăm Thanh Quân kỵ binh truy sát một trận, muốn chết bao nhiêu người? Hai ngàn? Ba ngàn? Coi như đến lúc đó có thể đem tan vỡ Binh thu nạp, sĩ khí cũng hoàn toàn biến mất.

Cuộc chiến này làm sao biết đánh thành bộ dáng này? Này Thanh Quân dùng hỏa khí phòng thủ doanh trại như thế cường?

Thời khắc mấu chốt, vẫn ở một bên im lặng không nói Lý Thực rốt cuộc mở miệng.

"Quân Môn, đem trung quân lui ra tới, để ta Hổ Bí sư đẩy lên.".