Chương 439: Vỡ Quân

Chương 439: Vỡ Quân

? Hồng Thừa Trù nghe Lý Thực, vui mừng nhìn Lý Thực.

"Hưng Quốc bá binh mã có thể chịu nổi?"

Lý Thực nói ra: "Bực này Tiểu Tràng Diện, ta Hổ Bí sư đương nhiên chịu nổi. Quân Môn vội vàng đem trung quân rút lui về sau đi, rút lui đến Hổ Bí sư mặt sau."

Ngô Tam Quế không có kiến thức quá Hổ Bí sư lực chiến đấu, có chút không tin mà nhìn Lý Thực, muốn nói cái gì, lại không tiện nói ra. Ngột ngạt nửa ngày, Ngô Tam Quế nói ra: "Quân Môn, không bằng ngồi trên lưng ngựa chỉ huy. Chẳng may tan vỡ Binh xông lại, trên ngựa có thể lập tức tránh né."

Hiển nhiên, Ngô Tam Quế vẫn là lo lắng Lý Thực binh mã bị tan vỡ Binh vỡ tung.

Hồng Thừa Trù không hề trả lời Ngô Tam Quế. Hắn nhìn Lý Thực, cắn chặt răng, vung tay lên nói ra: "Trung quân một vạn người lui xuống đi, để Hổ Bí sư lên."

Cờ lệnh phấp phới, trung quân một vạn người lui xuống đi, đem 15000 người Hổ Bí sư để đến trước trận.

Hổ Bí sư đi tới trung quân phía trước, Hãm Trận đoàn chính là liệt ra tại đội ngũ Hổ Bí sư phía trước nhất. Đoàn trưởng Chung Phong nhìn càng ngày càng gần tan vỡ Binh, lạnh rên một tiếng: "Đám người ô hợp!"

Chung Phong vung tay lên, "Thượng lưỡi lê!"

Bốn ngàn Hãm Trận đoàn binh lính cho súng trường mặc lên lưỡi lê, đem súng trường nâng ở trên tay. Trước trận lập tức lưỡi đao lòe lòe, ánh mặt trời bắn ở trên lưỡi đao phản chiếu trở về, chiếu ra một mảnh Thanh Phong ánh sáng lạnh. Hãm Trận đoàn binh sĩ nhóm xếp thành chính diện hơn một ngàn mét ba hàng lưỡi lê trận, chuẩn bị nghênh tiếp tan vỡ Binh xung kích.

Ở năm trăm Thát Tử kỵ binh không nhanh không chậm truy đuổi hạ, 3 vạn tan vỡ Binh như là 3 vạn con dã thú, vọt về phía này.

Thát Tử kỵ binh am hiểu sâu truy đuổi tan vỡ Binh thủ pháp, cũng không có thể làm cho quá gấp, cũng không thể khoảng cách đến quá xa. Muốn bảo trì nhất định áp lực để tan vỡ Binh sợ hãi, lại không thể để tan vỡ Binh cảm thấy chắc chắn phải chết quay đầu phản kháng. Thát Tử kỵ binh đều là bách chiến lão Binh, thành thạo với loại này truy sát kỹ xảo.

Bọn họ như là đuổi dê cừu dân chăn nuôi, ở tan vỡ Binh bên ngoài vung đao xua đuổi, đem những kia chạy trốn chậm tan vỡ Binh chém ở dưới ngựa, sợ đến còn lại tan vỡ Binh hoảng hốt chạy trốn, thẳng tắp hướng Hổ Bí sư phương hướng vọt tới.

Thát Tử muốn làm, chính là trục xuất tan vỡ Binh xung kích Minh Quân trung quân, đem toàn bộ Minh Quân vỡ tung.

Bất quá Hổ Bí sư không phải như vậy dễ dàng có thể vỡ tung.

Hãm Trận đoàn trong trận, Chung Phong hô to: "Xông trận giả, chém!"

Bốn ngàn binh sĩ tề tiếng hô lớn: "Xông trận giả

Chém

Tan vỡ Binh vọt tới Hãm Trận đoàn trước trận, nhìn thấy bên này đằng đằng sát khí, có chút bối rối lên. Bọn họ nhìn cái kia lóe hàn quang lưỡi lê trận, có chút sợ hãi. Một chút nhát gan, quay đầu hướng hai bên bỏ chạy, muốn vòng qua này sát thần bình thường Hãm Trận đoàn binh sĩ.

Nhưng còn có một chút Minh quân bị Thát Tử kỵ binh dọa sợ, sợ hãi hướng hai bên đi vòng sẽ bị Thát Tử kỵ binh chém giết, liền thẳng tắp hướng Hãm Trận đoàn lưỡi lê trận thượng đụng tới. Bọn họ hi vọng Hãm Trận đoàn cùng bọn họ cùng nhau tan vỡ xuống, miễn được bản thân bị vây nhốt trận đoàn công kích, liền một bên hướng về một bên gọi: "Bại, chạy mau à!"

"Thát Tử giết tới, chạy mau à!"

Một chút Minh Quân thậm chí hướng Hãm Trận đoàn múa may vũ khí, muốn doạ suy sụp Hãm Trận đoàn binh lính.

Nếu là bình thường Minh Quân, nhìn thấy phía trước binh mã tan tác, bị tan vỡ Binh như vậy gọi vài câu, cũng sẽ lập tức liền mất đi ý chí chiến đấu. Bọn lính hội cảm giác trận đánh bại, không trốn nữa sẽ bị quân địch giết chết, sẽ bị kẹp bao bọc hướng hậu diện chạy. Mặc dù là thiện chiến Thanh Quân, lúc trước ở Thanh Sơn Khẩu bị Lý Thực đánh tan tiên phong, chưa tham chiến Hậu Quân cũng là bị kẹp bao bọc Đại Băng Hội, một tan vỡ hơn mười dặm.

Thế nhưng Hổ Bí sư bất đồng, Hổ Bí sư căn bản chính là xem thường còn lại Minh Quân, sẽ không bởi vì tên Minh Quân hỏng mất liền cảm thấy bại trận.

Nhìn phía trước 3 vạn quân đội bạn suy sụp hạ xuống, Hãm Trận đoàn binh sĩ lùi không chút nào chịu ảnh hưởng, sĩ khí dồi dào hoàn chỉnh. Ở Hổ Bí sư đại Binh trong mắt, còn lại Minh Quân cùng Hổ Bí sư binh sĩ là hai loại giống loài. Chỉ cần Hưng Quốc bá Lý Thực đại kỳ còn lập ở trước trận, Hổ Bí sư binh lính thì sẽ không hỏng mất bại chạy.

Khoảng cách 100 mét, năm mươi mét, hai mươi mét, tan vỡ Binh chỉ lát nữa là phải va vào Hãm Trận đoàn lưỡi lê trận.

Chung Phong la lớn: "Giết "

Hãm Trận đoàn kèn thổi lên, hàng trước hơn một ngàn tên Hãm Trận đoàn binh lính bắt đầu giết người. Bọn họ xem chuẩn xông lại tan vỡ Binh, xoải bước tới trước một bước, trên tay lưỡi lê hung hăng hướng mặt trước đâm tới.

Hổ Bí sư các binh sĩ mỗi ngày đều tiến hành thao luyện. Trừ thao luyện bắn bia ở ngoài, liền luyện dã ngoại hành quân cùng lưỡi lê đánh lộn. Hãm Trận đoàn binh lính đều là vào doanh một năm trở lên lão Binh, lưỡi lê chém giết kỹ năng cơ hồ mỗi ngày luyện, vô cùng thuần phục. Lúc này Thiên Quân cùng nhau đâm về đằng trước, đâm vào lại chuẩn lại tàn nhẫn, chỉ đem tan vỡ Binh làm kẻ địch, chuyên môn kiếm muốn hại nơi đâm tới.

Mỗi ngày luyện binh hiệu quả, cùng mấy ngày một luyện Minh Quân có khác biệt một trời một vực. Cái kia um tùm lưỡi lê đâm qua đi, tan vỡ hạ xuống Minh Quân căn bản không tránh thoát.

Tan vỡ Binh trên người có chút ăn mặc Miên Giáp, có chút chỉ có một kiện uyên ương chiến áo, nơi nào chịu nổi lưỡi lê đột thứ. Chỉ nghe được kêu thảm liên miên tiếng vang lên, lưỡi lê đâm vào tan vỡ Binh trái tim, cổ họng cùng ngực bụng.

Hãm Trận đoàn binh lính đâm một cái sau lập tức thu súng, đem lưỡi lê từ trong miệng vết thương nhổ ra.

Lưỡi đao vừa thu lại, máu tươi liền theo lưỡi đao cuồng biểu đi ra. Từng cái từng cái nhát gan sinh mạng, liền ở này đơn giản mấy cái động tác hạ mất đi. Chỉ chớp mắt, thì có hơn 200 tan vỡ Binh chết ở Hãm Trận đoàn lưỡi lê trước trận.

Tan vỡ Binh nhóm trong phút chốc liền bị này thiết huyết Hãm Trận đoàn trấn trụ, này giết người hiệu suất, so Thát Tử đại pháo còn lợi hại hơn à. Mặt sau tan vỡ Binh nơi nào còn dám xung kích Hổ Bí sư? Tan vỡ tốt nhóm xem đến trên đất hơn 200 thi thể, sợ đến mặt không có chút máu. Bọn họ phảng phất là cuộn trào mãnh liệt thủy triều gặp phải cứng rắn nham thạch, từng cái từng cái hoang mang hướng hai bên nhiễu đi, đẩy Thát Tử kỵ binh áp lực hướng hai bên chạy tán loạn.

Hồng Thừa Trù nhìn thấy tan vỡ Binh bị Lý Thực Hổ Bí sư tách ra, biết trung quân không lo, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hắn hướng Lý Thực chắp tay vái chào, nói ra: "Lâm trận giết địch, coi là thật hay là muốn dựa Hưng Quốc bá Thiết Quân. Nếu không là Hưng Quốc bá Thiết Quân ở đây, bây giờ trung quân đã toàn bộ tan tác."

Lý Thực từ tốn nói: "Quân Môn quá khen."

Dương Quốc Trụ nhìn thấy tan vỡ Binh không lại xung kích trung quân, mới buông ra nắm chặt cương ngựa tay, thở phào nói ra: "May mắn ỷ vào Hưng Quốc bá ở đây, bằng không ta đợi chỉ có hoảng loạn chạy trốn!"

Ngô Tam Quế nháy mắt, nhìn nhẹ như mây gió Lý Thực, hít một hơi. Ngô Tam Quế lần thứ nhất biết, bộ đội có thể ở gấp hai với mình Vỡ Quân trước mặt bảo trì hiên ngang ý chí chiến đấu, kỷ luật quân đội cùng sĩ khí có thể đạt tới loại này dồi dào trình độ. Ngô Tam Quế nhìn về phía Lý Thực Hổ Bí sư đại Binh  trong mắt dần hiện ra một mảnh nóng bỏng ánh sáng.

Ngô Tam Quế cũng là một tên võ quan, chưa từng không muốn có như vậy một nhánh Thiết Quân.

Bất quá tuy rằng tan vỡ Binh không dám xung kích trung quân cùng Hổ Bí sư, nhưng vẫn là ở Thát Tử xua đuổi hạ đi về phía nam diện chạy tán loạn. Chung Phong nhìn những kia xua đuổi tan vỡ Binh Thát Tử kỵ binh, lạnh rên một tiếng, la lớn: "Hàng thứ ba lắp đạn!"

Cờ lệnh phấp phới, đem Chung Phong mệnh lệnh truyền xuống..