Chương 440: Ra tay

Chương 440: Ra tay

? Hàng thứ ba binh lính ở quan quân tiếng kêu gọi bên trong thu hồi lưỡi lê, bắt đầu cho súng trường lắp đạn. ?

Bọn lính lắp đạn xong, ngắm trúng nơi xa Thát Tử kỵ binh.

Dần dần, tan vỡ Binh từ hai bên xông tới. Ở hậu phương xua đuổi tan vỡ Binh Thát Tử kỵ binh tiến vào Hãm Trận đoàn tầm bắn. Những này Thát Tử giết chém Minh Quân tan vỡ Binh giết tới nghiện, không hề hay biết mình đã tiến vào súng trường trước trận tử vong khu vực cấm.

Chung Phong vung tay lên, 1,300 rất súng trường hướng Thát Tử kỵ binh bắn.

Bùm bùm cạch cạch tiếng súng vang lên, hơn một ngàn viên đạn hướng về năm trăm tên Thát Tử kỵ binh vọt tới. Mới vừa rồi còn trục xuất mấy vạn người, có vẻ như cường đại đích thực kỵ binh, ở bộ súng đạn trước mặt như là trẻ con giống nhau yếu đuối. Viên đạn vô tình bắn vào Thát Tử kỵ binh trong thân thể, máu tươi ở miệng vết thương phía dưới trong máu thịt nhô ra, từ bị tử đạn đánh xuyên qua giáp trụ thượng phun ra đi.

Thát Tử kỵ binh như là trên ngựa bị điểm tên, từng cái từng cái mất tiếng hét thảm, ngã lật ở dưới ngựa.

Chỉ một lần bắn một lượt, năm trăm kỵ binh liền bị đánh chết hơn 400.

Còn còn sống kỵ binh bị dọa đến chạy trối chết, nơi nào còn dám truy đuổi tan vỡ Binh? Bọn họ quay đầu ngựa lại, thật nhanh hướng doanh trại bên trong bỏ chạy.

Vừa nãy bọn kỵ binh lao ra doanh trại thời điểm, trong doanh trại Thát Tử Bộ Giáp Binh gánh hai cái cầu gỗ đi ra, cho nên hiện tại chiến hào trên có hai cái cầu gỗ có thể thông hành. May mắn không bị súng trường đánh chết mấy chục tên Thát Tử kỵ binh từ trên cầu gỗ kỵ về doanh trại, không dám tiếp tục đi ra.

Không có Thát Tử kỵ binh truy đuổi, chạy tán loạn Minh Quân dần dần không có như vậy hoang mang. Tuy rằng vẫn là quân lính tan rã, nhưng bọn họ chạy trốn qua dần dần chậm lại.

Hồng Thừa Trù gặp Lý Thực Hỏa Súng Binh bắn chết Thát Tử kỵ binh, tan vỡ Binh mặt sau không có truy binh, yên lòng. Hắn phái ra binh lính đi ra ngoài thu nạp tàn binh, dự đoán tiêu tốn một ít thời gian, liền có thể đem 3 vạn tan vỡ Binh thu sạch về, một lần nữa biên chế.

Bất quá hắn xoay người nhìn phía trước Thanh Quân doanh trại, lại thở dài.

Dương Quốc Trụ chắp tay nói ra: "Quân Môn, Thanh Quân doanh trại phòng thủ nghiêm mật như vậy, đại quân chúng ta sợ là khó có thể đánh hạ."

Vương Phác nói ra: "Đốc Thần, ngạnh công Thanh Quân doanh trại sợ là không thể, bây giờ thời gian, chỉ có thể cắt đứt lương thảo, vây khốn doanh trại ở ngoài, lấy thời gian cùng Thát Tử lâu háo."

Ngô Tam Quế trầm ngâm chốc lát, nói ra: "Nếu là đại quân ta háo ở trong này, bị 20 ngàn Thanh Quân ngăn cản, e sợ triều đình sẽ không đồng ý. Mười ba vạn binh mã viện trợ Cẩm Châu, mỗi ngày tiêu hao Binh tiền lương lương thảo vô số, triều đình cũng chống đỡ không quá lâu."

Nghe Ngô Tam Quế

Hồng Thừa Trù lâm vào trầm tư.

Bây giờ 3 vạn đại quân đã bị đánh tan vỡ, dù cho thu nạp trở về cũng vô lực lại tấn công doanh trại. Mà Thanh Quân chỉ tổn thất mấy trăm kỵ binh, phòng ngự doanh trại vẫn có thừa lực. Xem ra, cường công doanh trại đã không thể. Mà vây khốn Thanh Quân biện pháp, dường như lại không thể làm. Triều đình kiếm lương thảo quân lương vô cùng gian nan, chiến sự kéo dài, Thiên Tử căn bản không tiền cung cấp nuôi dưỡng đại quân.

Hồng Thừa Trù hấp khẩu khí, có chút tiến thối lưỡng nan.

Vương Phác cùng Dương Quốc Trụ đều là lắc đầu thở dài, trong nhất thời chúng tướng đều hãm vào trong trầm mặc.

Lý Thực nhìn thấy chúng tướng sự bất đắc dĩ, cười cười.

Hồng Thừa Trù nhìn thấy Lý Thực nụ cười, hơi kinh ngạc, hỏi: "Hưng Quốc bá dùng cái gì như thế nhẹ nhõm? Bây giờ có thể chiến chỉ còn dư lại Hưng Quốc bá Hổ Bí sư cùng 10 ngàn trung quân, chẳng lẽ Hưng Quốc bá có phá địch thượng sách?"

Lý Thực cười nói: "Đốc Thần, ta suất dưới trướng 15000 người công trại, trong vòng năm ngày, chắc chắn này trại đánh bại!"

Hồng Thừa Trù sững sờ, nửa ngày mới phản ứng được  trên mặt dần dần ánh làm ra một bộ nụ cười đi ra. Hắn cầm lấy Lý Thực tay, hỏi: "Hưng Quốc bá trận chiến này, thật sự có phá địch chắc chắn?"

Vương Phác lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá, này trại phòng ngự nghiêm mật, e sợ không phải như vậy dễ dàng đánh bại!"

Lý Thực từ tốn nói: "Năm ngày là phỏng đoán cẩn thận, dự đoán trong vòng ba ngày, Thát Tử liền muốn vứt trại mà chạy."

Vương Phác nghe Lý Thực, bị nuốt đến nói không ra lời.

Dương Quốc Trụ, Ngô Tam Quế cùng còn lại phó tướng, Tham Tướng nhóm, đều là mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, dường như không quá tin tưởng Lý Thực. Dù sao mấy ngày nay mọi người bận rộn lâu như vậy làm công trại dụng cụ, buổi sáng tấn công doanh trại lùi đại tan tác, Thanh Quân cường hãn là bãi ở nơi đó. Lý Thực binh mã tuy mạnh, chẳng lẽ còn thật sự không gì không xuyên thủng?

Hổ Bí sư binh sĩ liền không phải huyết nhục làm?

Lý Thực chắp tay nói ra: "Đốc Thần yên tâm, ta này liền tổ chức binh mã tấn công doanh trại."

Ngô Tam Quế sững nói: "Hưng Quốc bá không muốn chế tác công trại dụng cụ?"

Lý Thực cười nói: "Ta Hổ Bí sư trang bị hoàn mỹ, cần gì chế tác những Bàng Môn Tà Đạo đó công trại dụng cụ?"

Nghe Lý Thực đem mình thiết kế công trại dụng cụ xưng là Bàng Môn Tà Đạo, Ngô Tam Quế có chút nói không ra lời. Ngô Tam Quế không tin Lý Thực thật sự trong vòng ba ngày biết đánh nhau chạy Thát Tử, nhưng Hưng Quốc bá uy danh cùng quyền thế bãi ở nơi đó, Ngô Tam Quế lùi không ở trước mặt nghi vấn. Hắn vừa chắp tay, không nói thêm nữa.

Hồng Thừa Trù lớn tiếng nói: "Ta liền ở đây quan sát Hưng Quốc bá phá trại!"

Lý Thực vung áo choàng, liền rời khỏi Hồng Thừa Trù trung quân, hướng Hổ Bí sư kỵ đi.

Đến Hổ Bí sư, Lý Thực gọi đến ba cái đoàn trưởng cùng một cái đại diện đoàn trưởng, cười nói: "Nên chúng ta công trại!"

Tuyển Phong đoàn đại diện đoàn trưởng Tiết Tam Khố xoa xoa tay, cười nói: "Xem đám kia thùng cơm ở nơi đó làm loạn bảy, tám ngày, còn thật là không nhìn nổi. Rốt cuộc tới phiên chúng ta công trại, để những này thùng cơm nhìn Hổ Bí sư là đánh như thế nào trận."

Lý Thực gật đầu nói: "Tiết Tam Khố, đem ngươi 70 môn trọng pháo gác lên tới, để Thanh Quân nếm thử đạn pháo mùi vị."

Tiết Tam Khố lớn tiếng xướng dạ, liền đi tổ chức xe pháo.

Lần này Lý Thực xuất chinh, mang bốn ngàn tên Tuyển Phong đoàn binh lính xuất chinh. Này bốn ngàn tên lão Binh có 2,500 tên là kỵ binh, còn có 1,500 tên là pháo binh. Lý Thực mang ra tới đại pháo, có mười tám pound trọng pháo 70 môn, sáu pound Tiểu Pháo 80 môn,  hỏa lực vô cùng mạnh mẽ.

Thanh Quân học tập Lý Thực thành lập hỏa khí quân đội, cũng học tập Lý Thực dáng dấp trang bị loại nhỏ Hồng Di đại pháo. Thanh Quân nhưng lại không biết Lý Thực sở dĩ chỉ trang bị loại nhỏ pháo, là bởi vì khi đó đối thủ cơ hồ không có pháo, dựa vào loại nhỏ pháo liền có thể hình thành ưu thế áp đảo. Nhưng mà nếu như hai bên đều có đại pháo đấu, liền muốn xem ai pháo đại.

Ở tầm bắn ba dặm trọng pháo trước mặt, Thanh Quân mười mấy môn Tiểu Pháo chỉ có bị đánh phần.

Lý Thực mười tám pound trọng pháo mỗi môn nặng 3,200 cân, cần mười hai đơn độc quân mã kéo dài. Ở hơn một vạn bộ binh, kỵ binh hộ vệ hạ, Hổ Bí sư pháo binh ra roi xe pháo hướng trước, ở khoảng cách Thanh Quân hai dặm địa phương dừng lại. Các pháo binh đem đại pháo từ trên xe đua tháo xuống, đem họng pháo nhắm ngay nơi xa Thanh Quân doanh trại, bắt đầu xoạt pháo thang thượng đạn dược.

Mỗi môn trọng pháo có mười hai tên pháo thủ, phân công hợp tác, điều khiển đại pháo qua rất nhanh. Rất nhanh, pháo dài nhóm liền điều chỉnh tốt họng pháo, ngắm trúng Thanh binh tường đất.

Lý Thực lớn tiếng nói: "Để những này bắt chước bừa Thát Tử biết cái gì là chân chính hỏa lực."

Hắn vung tay lên, tiếng kèn thổi lên. Trọng pháo pháo dài một chút đốt trọng pháo nắp súng, 70 môn trọng pháo khai hỏa..