Chương 441: Đất rung núi chuyển

Chương 441: Đất rung núi chuyển

? 70 môn trọng pháo bắn một lượt, chấn động đến mức đất rung núi chuyển. Chương mới nhanh nhất Lý Thực đứng đại pháo 100 mét ở ngoài, chỉ cảm thấy mặt đất cuộn sóng chập trùng, phảng phất là phát sinh một trận địa chấn. Bị trói ở một bên trọng pháo ngựa thồ sợ đến lớn tiếng hí lên, không ít ngựa thồ giơ móng liền muốn chạy trốn, bị đồ quân nhu mã phu gắt gao giữ chặt, mới hơi chút trấn định lại.

Pháo miệng phun ra khổng lồ hỏa diễm, từ Lý Thực góc độ nhìn sang, những kia hỏa diễm liền thành một vùng, đem ban ngày chiếu lên càng sáng hơn. Như tiếng sấm gầm vang theo sau truyền tới, chấn động đến mức người màng nhĩ phát run, phảng phất là có đồ vật ở bên tai búa tạ.

70 phát mười mấy cân nặng nề đạn pháo như là 70 vì sao rơi, hướng về hai dặm ở ngoài Thanh Quân tường đất bay đi. Có ba phần mười đạn pháo nện trúng tường đất, nhất thời nắm đất tường đập thành bụi phấn. Cho dù là tường thành đều không ngăn được thành thực đạn pháo oanh tạc, huống chi những này tường đất? Đạn pháo một khi va ở trên tường đất, liền đem phụ cận mấy mét trại tường vỡ thành một cái lỗ thủng lớn.

Đạn pháo đập nát tường đất sau tiếp tục tiến lên, nắm đất tường mặt sau Hỏa Súng Binh đâm vào chết.

Không nện trúng tường đất đạn pháo cũng hơn nửa rơi vào doanh trại, ở trong doanh trại đấu đá lung tung.

Lý Thực dùng kính viễn vọng quan sát phía trước tình cảnh, nhìn thấy một cái Thanh Quân bị đạn pháo nện trúng eo, cả người nhất thời bị nện đến chia năm xẻ bảy, không được toàn vẹn thi thể. Chờ cái kia một mảnh bắn ra tới sương máu tiêu tan, Thanh binh rơi xuống đất thời điểm, chỉ có bộ ngực trở lên thi thể vẫn là hoàn chỉnh.

Lý Thực hơi chút một chuyển kính viễn vọng, nhìn thấy mặt khác một chỗ một người mặc ba tầng giáp Thanh Quân "Lớn mạnh" quan quân bị đạn pháo đập ở trên đùi phải. Hắn toàn bộ đùi phải đã bị đạn pháo đập không còn, màu trắng xương đùi lộ ra, mặt trên mang theo huyết hồng thịt nát. Cái nào người sĩ quan kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, huyết dịch như là suối phun giống nhau từ gãy chân nơi phun ra. Không bao lâu, cái này lớn mạnh cũng bởi vì mất máu quá nhiều chết.

Mấy chục phát pháo đạn ở Thanh Quân doanh trại bên trong nhảy nỗ lực, như là mười mấy Tử Thần, vẽ ra tử vong thẳng tắp. Thẳng tắp thượng đụng tới hết thảy sinh mạng, không chết cũng bị thương.

Máu tươi mùi tanh nhất thời tràn ngập ở toàn bộ Thanh Quân doanh trại, hoảng loạn các binh sĩ khắp nơi chạy trốn, rống lớn kêu tránh né lúc nào cũng có thể sẽ lại bay tới đạn pháo. Chỉ gặp phải một lúc pháo kích, Thanh Quân trong doanh trại liền loạn thành một đống. Này cũng không phải bởi vì Thanh Quân không có kỷ luật quân đội, cường đại như vậy hỏa lực oanh tạc hạ, bất kỳ quân đội đều muốn hỗn loạn.

An Bình Bối Lặc Đỗ Độ nhìn hỗn loạn doanh trại, tức giận lao ra. Hắn rống lớn kêu, dùng roi da quật chạy loạn binh lính. Thế nhưng hoang mang trốn lủi quá nhiều người, há lại là Đỗ Độ roi da có thể trấn áp? Đỗ Độ vừa quay đầu lại, hướng hán quân kỳ Cố Sơn Ngạch Chân Thạch Đình Trụ gào lên: "Thạch Đình Trụ, phát pháo giáng trả!"

Thạch Đình Trụ quỳ nói: "Bối lặc gia, chúng ta pháo bắn thẳng đến chỉ có thể đánh một dặm. Đánh hai dặm chỉ có thể là bắn vòng cung, như thế chẳng những không chính xác, hơn nữa lực sát thương cũng kém rất nhiều."

Đỗ Độ rống to: "Bắn! Bắn vòng cung cũng bắn! Dù sao cũng hơn bạch bạch bị đánh đến được."

Thạch Đình Trụ gật đầu đáp ứng

Liền vội vàng hướng trại bên tường chạy đi, đi tổ chức Tiểu Hồng di pháo giáng trả.

Hồng Thừa Trù trung quân nơi, Minh Quân tướng lãnh nhìn thấy Lý Thực trong quân 70 môn trọng pháo bắn một lượt tình cảnh, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch.

Lý Thực đại pháo, lập tức liền đem Thanh Quân doanh trại trại tường đánh cho nát bét. Đánh ra hơn hai mươi cái vài bước rộng cái miệng đi ra. Minh Quân các tướng lĩnh nhìn ra thổn thức không ngớt, đây là hơn một vạn người Hổ Bí sư có được hỏa lực? Minh Quân mười ba vạn bộ kỵ trợ giúp Cẩm Châu, trong quân đại pháo hợp lại cũng không có uy thế như vậy.

Hồng Thừa Trù nhìn Lý Thực đại pháo, nghĩ đến Thiên Tử để cho mình Tuyết Tàng Lý Thực Mật Chiếu, thở dài. Lý Thực bây giờ uy thế, đã đến làm người tròn mắt líu lưỡi mức độ, chẳng trách Thiên Tử khắp nơi muốn đánh ép hắn. Nhưng mà ở phía trên chiến trường này đối với trang bị hỏa khí Thanh Quân, không có Lý Thực Minh Quân căn bản không có cách nào đi tới, Hồng Thừa Trù không thể không dựa vào Lý Thực giết địch nhổ trại.

Xem ra nếu không mấy ngày, Thanh Quân doanh trại cũng sẽ bị như vậy oanh tạc đại pháo đánh vỡ. Đến lúc đó đường báo báo lên, không biết Thiên Tử là cái gì tâm tình

Dương Quốc Trụ vuốt râu lắc đầu, xoay người hướng đồng dạng giật mình Vương Phác nói ra: "Mấy năm không gặp, Hưng Quốc bá binh mã, càng thêm cường thịnh."

Vương Phác ngửa đầu cười to, cười đáp một nửa đột nhiên kẹp lại, biến sắc nói ra: "Xem Hưng Quốc bá công trại, mới biết cái gì là quy tắc. Cùng Hưng Quốc bá so ra, chúng ta công trại biện pháp như là kẻ ngu si dường như."

Dương Quốc Trụ đồng dạng lúng túng cười cười, lắc đầu không nói.

Ngô Tam Quế giơ kính viễn vọng nhìn Thanh Quân doanh trại bên trong hoảng loạn cảnh tượng, hút mấy cái khí lạnh. Nghĩ thầm chẳng trách Lý Thực không cần chế tạo công trại dụng cụ. Có như vậy 70 ổ đại pháo oanh tạc, so xông lên ai đạn pháo công trại dụng cụ dùng tốt nhiều. Lý Thực tại sao có thể có nhiều như vậy trọng pháo? Dưới trướng hắn binh mã trang bị làm sao như vậy hoa lệ?

Như vậy trang bị, đến tiêu bao nhiêu bạc?

Thanh Quân doanh trại bên trong, Thanh Quân mười bảy môn Tiểu Pháo giáng trả.

Mười bảy môn Tiểu Pháo cao cao ngẩng, hướng hai dặm ở ngoài Lý Thực trận địa bắn vòng cung đạn pháo. Nhưng mà như vậy bắn vòng cung thật sự không cái gì chính xác. Bởi vì bắn vòng cung, 1000m thẳng tắp khoảng cách biến thành càng dài đường cong phi hành khoảng cách, mặc dù là một cơn gió cũng có thể làm cho đạn pháo rời xa trong kế hoạch điểm rơi.

Hơn nữa bắn vòng cung đạn pháo sau khi hạ xuống không có bao nhiêu động năng, cũng chỉ có thể đả kích một cái mục tiêu, không giống bắn thẳng đến đạn pháo như thế quét qua một cái tuyến.

Mười bảy môn Tiểu Pháo bắn vòng cung, đạn pháo rải rác ở rộng lớn bên trong khu vực. Bất quá Lý Thực hơn một vạn binh mã mục tiêu quá lớn, vẫn có chín phát pháo đạn bắn trúng Lý Thực binh mã. Một phát pháo đạn nện trúng một cái pháo binh bộ ngực, đem hắn xương sườn nện đứt tận mấy cái, sợ là không cứu. Còn lại tám xử lý ở hộ vệ pháo binh bộ kỵ bên trong, đánh chết bảy tên lính, đập chết một thớt quân mã.

Thanh Quân trại trên tường xây hơn một trăm cái pháo đài, Thanh Quân pháo nếu như không khai hỏa, Lý Thực pháo binh căn bản không biết cái nào pháo đài mặt sau có pháo. Lúc này Thanh Quân Tiểu Pháo khai hỏa, ngược lại bại lộ vị trí của chính mình, lập tức trở thành trọng pháo oanh tạc mục tiêu.

70 môn trọng pháo rất nhanh bắt đầu vòng thứ hai bắn, đả kích Thanh Quân pháo. 70 phát pháo đạn hướng về Thanh Quân ụ súng vọt tới. Chỉ nhìn thấy một mảnh bụi đất tung bay, Thanh Quân pháo đài bên cạnh tường đất dồn dập bị tai ương, bị phá hủy một đám lớn. Dù cho Thanh Quân ụ súng thượng có xây thổ pháo đài, ở nặng mười mấy cân đạn pháo trước mặt cũng không hề sức chống cự, bị nện đến biến thành tro bụi.

Lý Thực bắn thổ pháo đài lúc trước là dùng để phòng ngự Thanh Quân cung tên, sao từng nghĩ tới dùng để phòng ngự mười tám pound trọng pháo? Thanh Quân y dạng họa cái muôi bằng hồ lô pháo đài học tập đi, ở Lý Thực trọng pháo trước mặt cùng trực tiếp lộ ra không hề khác gì nhau.

Chỉ một lúc bắn, Thanh Quân Tiểu Pháo liền bị xoá sạch 8, 9 môn . Đạn pháo nếu như bắn trúng ống pháo, đại pháo liền phế. Nếu như đạn pháo không hề đánh trúng ống pháo, mà là sát thương pháo đài mặt sau pháo thủ, những này Hồng Di pháo cũng không có ai điều khiển.

Thanh Quân pháo thủ lập tức bị diệt đi mấy chục người, nơi nào còn dám làm pháo? Ở như vậy tuyệt đối hỏa lực ưu thế trước mặt, trốn ở pháo đài mặt sau làm pháo là muốn chết. Bọn họ gào thét thoát đi pháo đài, không dám tiếp tục cùng Lý Thực pháo binh bắn nhau..