Chương 442: Đồ sát

Chương 442: Đồ sát

? Thạch Đình Trụ thấy mình mười bảy ổ hỏa pháo lập tức bị diệt đi 8, 9 môn  mặt xám như tro tàn, lẩm bẩm nói không ra lời. Những này đại pháo, chính là Thạch Đình Trụ chỉ có bảo bối à

Thạch Đình Trụ vọt tới Đỗ Độ trước mặt nằm rạp quỳ xuống, lớn tiếng hỏi: "Bối lặc gia, bây giờ chúng ta làm sao bây giờ?"

Đỗ Độ toàn thân phát run, lại bó tay toàn tập, đỡ một chiếc đồ quân nhu xe nói không ra lời.

Đỗ Độ không hiểu, lúc trước Lý Thực bằng như vậy một cái Trại Tử có thể chống cự gấp bảy với mình Thanh Quân. Làm sao đồng dạng Trại Tử đến trên tay mình, liền như thế không chịu nổi một kích, bị đánh cho không có lực hoàn thủ.

Kỳ thật Đỗ Độ không hiểu, Lý Thực lúc trước thiết kế Thanh Sơn Khẩu doanh trại thời điểm, là căn cứ chính mình hỏa lực ưu thế thiết kế. Toàn bộ doanh trại, phát huy chính là Hổ Bí sư mạnh hơn hỏa lực của kẻ địch. Cho nên Thanh Quân dựa vào hỏa lực ưu thế phòng thủ Minh Quân công trại thời điểm, đánh cho thuận buồm xuôi gió. 3 vạn Minh Quân công trại, bị Thanh Quân đại pháo nhẹ nhõm đánh tan vỡ.

Thế nhưng Lý Thực thiết kế doanh trại, lại không thích hợp hỏa lực ở thế yếu một phương cố thủ. Một khi hỏa lực ở thế yếu, nhìn như kiên cố doanh trại trại tường, pháo đài cùng hộ trại mương máng, đều sẽ biến khắp nơi là nhược điểm, không chịu nổi một kích.

Những kia phòng vệ cung tên trại tường, sao có thể qua được đại pháo oanh tạc?

Thanh Quân vừa ở Lý Thực trước mặt học lấy vũ khí nóng thời đại chiến tranh một điểm da lông, khoảng cách thuận buồm xuôi gió sử dụng thích hợp vũ khí nóng chiến thuật tác chiến, còn có chút khoảng cách.

Lý Thực đại pháo lần nữa lắp đạn, châm lửa, hướng Thanh Quân doanh trại vọt tới vòng thứ ba đạn pháo.

Vang ầm ầm tiếng pháo bên trong, doanh trại trại tường từng mảng từng mảng bị đánh nát. Đạn pháo ở trại tường mặt sau mấy hàng Hỏa Súng Binh trong đội ngũ nỗ lực, không biết đoạt đi bao nhiêu cái tính mạng. Trong doanh trại đã loạn thành một đống, Thanh Quân căn bản là không có cách hoàn thủ, chỉ có thể nghiêng về một phía bị đánh, sĩ khí vô cùng hạ.

Thát Tử nhóm hoảng loạn bên trong, có người phát hiện bay tới đạn pháo sở dĩ kích thương rất nhiều người, là bởi vì đạn pháo trên đất bật lên đi tới. Nếu như nằm xuống, liền có thể cực lớn sợ bị bật lên đạn pháo bắn trúng xác suất. Có chút Thát Tử đầu tiên phản ứng kịp, nằm trên mặt đất, quả nhiên, đạn pháo cũng rất ít có thể bắn trúng những này nằm bò Thanh binh.

Còn lại Thanh binh thấy thế, mau mau học tập đi. Cuối cùng toàn bộ trong doanh trại diện Thanh Quân toàn nằm trên mặt đất.

Lý Thực dùng kính viễn vọng quan sát Thanh Quân doanh trại. Cái kia doanh trại trại tường đã bị đánh cho ngàn lở trăm loét, Lý Thực có thể nhẹ nhõm nhìn thấy doanh trại bên trong tình huống. Gặp Thanh Quân dồn dập nằm trên mặt đất tránh né đạn pháo, Lý Thực cười lạnh một tiếng, la lớn: "Đổi lựu đạn."

Các pháo binh đem đạn pháo đổi thành lựu đạn, đem những này hội nổ mạnh đạn pháo bắn vào Thanh Quân trong doanh trại.

Lý Thực lựu đạn xác ngoài vô cùng dày

Cũng có thể va nát doanh trại tường đất. Càng đáng sợ chính là, những này lựu đạn bắn vào trại tường sau hội nổ tung, bắn ra đạn ghém viên đạn hội quét ngang xung quanh mấy mét khu vực. Nằm trên đất tuy rằng có thể giảm bớt bị đạn pháo nổ đến xác suất, nhưng nếu như dựa vào thật gần, như cũ sẽ bị đạn pháo nổ chết.

Chỉ nghe được rầm rầm tiếng nổ mạnh ở Thanh Quân trong doanh trại vang lên. Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn lại, nhìn thấy trong doanh trại bốc lên một đóa lại một đóa hoa lửa, đạn ghém viên đạn tung toé bên trong, không biết bao nhiêu Thát Tử bị lựu đạn nổ chết.

Thát Tử đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể từng cái từng cái nằm trên mặt đất khẩn cầu đạn pháo không muốn rơi vào bên cạnh mình.

Kính viễn vọng bên trong nhìn thấy Lý Thực lựu đạn, Hồng Thừa Trù trợn mắt lên.

Hồng Thừa Trù nghe nói kinh trong doanh trại pháo binh hội dùng lựu đạn, bất quá loại đạn pháo sử dụng lên hết sức phức tạp, là đem đạn pháo cùng phóng ra thuốc phân biệt nhen lửa, sau đó thừa đạn pháo không có nổ mạnh trước mau mau phóng ra. Vì phòng dừng phóng ra thuốc hỏa diễm trực tiếp kíp nổ đạn pháo, loại kia lựu đạn muốn ở đạn pháo cùng lựu đạn chính giữa lót tốt nhất mấy tầng thổ, vải ướt các loại cách trở vật, mỗi khai mở một pháo muốn thao túng đã lâu. Hơn nữa cho dù như thế, vẫn là rất dễ dàng nổ thang.

Cho dù như thế, Kinh Doanh pháo binh tiếp tục đem lựu đạn thao tác cụ thể thủ pháp coi như cơ mật, chưa bao giờ tiết lộ cho người ngoài.

Mà Lý Thực lựu đạn, đạn pháo hướng trong ống pháo bịt lại là có thể trực tiếp phóng ra, không có nổ thang nguy hiểm. Mà lại hơn một chút lựu đạn lực phá hoại, dường như cũng lớn hơn nhiều so với kinh doanh binh lính lựu đạn.

Loại này lựu đạn, thực sự là tấn công doanh trại lợi khí. Như vậy từng mảnh từng mảnh nổ đi qua, Thanh Quân cũng bị nổ chết bao nhiêu người?

Hồng Thừa Trù vuốt râu không nói, nghĩ thầm trận chiến này sau khi, ngược lại muốn cùng Lý Thực lãnh giáo một chút này lựu đạn bí quyết. Chính là không biết Lý Thực có nguyện ý hay không giáo cho mình?

Lý Thực đại pháo đánh một lúc tiếp một lúc, đại khái mỗi phút đánh một phát, đánh tám lần luân phiên, đem nòng pháo đánh cho nóng bỏng. Đánh tám lần luân phiên đạn pháo sau, đại pháo cũng quá nóng, không có cách nào lại phóng ra, cần làm lạnh một canh giờ.

Làm lạnh cá biệt hồi nhỏ, pháo có thể lần nữa phóng ra. Lý Thực để đại pháo một lạnh đi lại lần nữa khai hỏa, trình độ lớn nhất hướng gò đất thượng Thanh Quân doanh trại trút xuống đạn pháo.

Từ buổi trưa đánh tới chạng vạng, Lý Thực 70 ổ đại pháo hướng trên núi trút xuống hơn hai nghìn phát pháo đạn. Thanh Quân Nam Diện trại tường đã bị đánh sập một nửa, một nửa doanh trại trần trụi bạo lộ ra. Trong doanh trại diện, Thanh Quân từng cái từng cái nằm trên mặt đất tránh né đạn pháo. Một khi phát hiện lựu đạn rơi vào bên cạnh mình, liền từng cái từng cái hoảng hốt chạy bừa hướng nơi xa chạy trốn.

Mặc dù là như vậy, vẫn có rất nhiều Thanh binh bị nổ chết. Mỗi một thay phiên đạn pháo ở trong doanh trại nổ vang, trong doanh trại liền vang lên từng mảng từng mảng tiếng kêu thảm thiết. Bị nổ chết Thanh Quân cùng còn còn sống Thanh Quân hỗn cùng một chỗ, toàn ngã trên mặt đất, cũng nhìn không ra trên đất cái nào là người sống, cái nào là người chết.

Người chết miệng vết thương chảy ra máu hội tụ thành tiểu dòng suối, từ nhỏ trên gò chảy xuống, đem hộ trại mương máng bên trong nước sông nhuộm đến huyết hồng. Bắc gió thổi qua, trong không khí tràn ngập mùi máu tanh, mặc dù là khoảng cách doanh trại hai dặm Lý Thực đều có thể nghe thấy được.

Này đã không phải chiến tranh, đây là nghiêng về một phía đồ sát.

Thanh Quân chỉ có hai vạn người, Minh Quân bên này có Lý Thực 1,5 vạn cường quân, còn có Hồng Thừa Trù 10 ngàn trung quân. Thanh Quân hai vạn người không dám lao ra doanh trại đi tìm cái chết. Tình nguyện ở trong doanh trại chịu đựng đạn pháo cũng không ra trại.

Trịnh Khai Thành dùng kính viễn vọng quan sát một trận Thát Tử, cười nói: "Bá gia, tối thiểu nổ chết mấy ngàn Thát Tử! Thát Tử làm sao còn không bỏ trại chạy trốn?"

"Không biết! Có lẽ Thát Tử chuẩn bị buổi tối chạy!" Bắc quốc mùa đông thiên rất sớm đen, Lý Thực nhìn càng lúc càng hôn ám bốn phía, nói ra: "Kết thúc công việc hạ trại, nếu là Thát Tử tối nay không trốn, ngày mai sẽ tiếp theo pháo oanh những này Thát Tử."

Cờ lệnh phấp phới, đem Lý Thực mệnh lệnh truyền xuống. Lý Thực binh mã lui về phía sau hai dặm, ở Thanh Quân doanh trại Nam Diện hạ trại.

Hồng Thừa Trù tan vỡ Binh đã cơ bản bị Hồng Thừa Trù thu nạp trở về. Này trời giá lạnh đất đống băng Liêu Tây, trừ quân doanh, những nơi khác cũng không có ăn. Nếu mặt sau không có Thanh Quân truy binh, tan vỡ Binh nhóm liền cả đám đều trở lại trong quân doanh.

Hồng Thừa Trù chỉnh đốn lại kỷ luật, dẫn dắt 40 ngàn đại quân ở phía tây hạ trại.

Đến tối lúc ăn cơm, Hồng Thừa Trù dùng ngựa xe mang theo từng xe từng xe thịt khô, thịt khô cùng các loại ướp muối rau dưa, đi tới Lý Thực trong quân khao quân..