Chương 443: Quốc trong có Quốc

Chương 443: Quốc trong có Quốc

? Hồng Thừa Trù mang đến thịt món ăn được cho là vô cùng phong phú. Xuất chinh tại ngoại, thịt tươi là ăn không được. Có thể ăn thịt khô uống thịt khô canh, ăn ướp muối rau dưa, chính là đáng giá chúc mừng cơm nước.

Hồng Thừa Trù dẫn dắt ba cái Tổng binh đi vào Lý Thực doanh trại, vừa vào doanh trại liền lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá hôm nay lập được đại công, còn thật là thật đáng mừng!"

Lý Thực cười nói: "Chỉ là tiểu công, không đáng gì?"

Nghe Lý Thực, mấy cái Tổng binh hai mặt nhìn nhau, nói không ra lời. Đại Minh quân công lấy Đông Nô thủ cấp làm trọng, trong ngày thường những này Minh Quân có thể chém mấy viên thủ cấp, liền có thể phát một lần tin chiến thắng báo danh Thiên Tử nơi, khoe khoang chiến công. Nếu như có thể chém mấy chục viên Đông Nô thủ cấp, liền đủ để xưng là đại thắng.

Mà Lý Thực nổ chết mấy ngàn Thát Tử, hắn lại có thể hời hợt nói không đáng nhắc đến.

Bất quá đối với hơi một tí bắt chém lên vạn Thát Tử thủ cấp Lý Thực tới nói, này đánh chết mấy ngàn Thát Tử quả thật không tính là gì. Hắn nếu không là lần lượt lập hạ kinh thiên đại công, lại làm sao có khả năng tên lửa dường như tăng nhanh đến Hưng Quốc bá như vậy địa vị cao thượng, vẻn vẹn hai mươi sáu tuổi liền nhìn xuống còn lại Đại Minh tướng lãnh.

Ba cái Tổng binh đối diện một trận, nghĩ thầm người so với người làm người ta tức chết. Chính mình những người này ở Lý Thực trước mặt, hoạt bát như là một đám chỉ biết cầm tiền lương đi lính thùng cơm.

Lý Thực để bọn lính ở trong doanh trại bày ra cái ghế bàn trà, bắt chuyện Hồng Thừa Trù mấy người ngồi xuống.

Hồng Thừa Trù uống một hớp trà, cười nói: "Hôm nay nhìn thấy Hưng Quốc bá lựu đạn, vô cùng kinh diễm, không biết Hưng Quốc bá là nơi nào học được chế tạo này đạn bản lĩnh?"

Lý Thực đáp: "Mấy năm trước ngẫu nhiên gặp một cái bờ biển Lão Đạo Sĩ, từ chỗ của hắn học được bí pháp."

Hồng Thừa Trù gật đầu hỏi: "Hưng Quốc bá khả năng đem này bí pháp dạy cho Bản Đốc, để ta Đại Minh quân mã đều có thể sử dụng này lựu đạn tác chiến?"

Lý Thực lắc đầu nói ra: "Đây là bí pháp, không thể truyền ra ngoài. Dạy cho Đốc Thần dễ dàng, chỉ sợ ta Đại Minh thợ thủ công ăn bớt nguyên vật liệu học không được, cuối cùng ngược lại để Thát Tử gian tế học tập đi, lấy ra đả kích ta Hổ Bí sư."

Hồng Thừa Trù có chút lúng túng, cười nói: "Ta Đại Minh sự tình, cũng không có Hưng Quốc bá nói như vậy bại hoại."

Lý Thực từ tốn nói: "Đây là bí pháp, không thể truyền ra ngoài."

Gặp Lý Thực như thế tùy ý từ chối Hồng Thừa Trù, chúng tướng quan liếc mắt nhìn nhau, nghĩ thầm Lý Thực còn thật là bừa bãi. Đối mặt Tổng đốc Hồng Thừa Trù đòi hỏi, Lý Thực lại dù muốn hay không một nói từ chối, căn bản không đem Hồng Thừa Trù để ở trong lòng.

Bất quá Lý Thực nhưng có bừa bãi bản lĩnh.

Nếu là một cái quan văn giống Lý Thực như vậy thiếu niên bừa bãi, mặc kệ ngươi quan bao lớn, đều phải bị đắc tội người buộc tội kéo xuống ngựa. Nhưng mà Lý Thực là một cái võ quan, hơn nữa tay cầm Hùng Binh. Chỉ cần trên tay cường binh bất biến, cũng chỉ có Hồng Thừa Trù cầu Lý Thực phần, thậm chí Thiên Tử đều yêu cầu Lý Thực, Lý Thực căn bản không sợ đắc tội người ngoài.

Hồng Thừa Trù bị Lý Thực một nói từ chối, lão kiểm có chút không bỏ xuống được, cười khổ nhìn Lý Thực.

Vương Phác gặp bầu không khí lúng túng, cười ha ha, cúi đầu uống trà.

Ngô Tam Quế nhìn Lý Thực  trong mắt có chút nóng bỏng. Đại trượng phu đỉnh thiên lập địa, liền nên như thế kiêu ngạo, ngày khác nếu là mình cũng có thể luyện ra Lý Thực như vậy một nhánh cường quân đi ra, những kia quan văn ở trước mặt mình còn không phải chỉ có thể khiêm tốn nghe lệnh phần. Chính mình nơi nào còn có thể giống như bây giờ, bị Hồng Thừa Trù quát tới quát lui.

Mọi người đang ở nơi đó lúng túng, lại nhìn thấy ba cái Hổ Bí sư Trinh Sát Binh chạy vào, ôm quyền la lớn: "Bá gia, Thát Tử vứt doanh trại chạy!"

Chúng tướng nghe nói như thế, vô cùng giật mình, cùng nhau ngẩng đầu nhìn hướng về báo tin thám báo.

Lý Thực hỏi: "Toàn chạy?"

Thám báo đáp: "Toàn chạy, không chừa một mống. Toàn chạy phía bắc đi."

Vương Phác đột nhiên đứng lên, lớn tiếng nói: "Đốc Thần, chúng ta có muốn hay không chỉnh quân truy sát Thát Tử."

Hồng Thừa Trù nói ra: "Thát Tử ngựa nhiều, chúng ta không đuổi kịp. Hơn nữa" lập tức lập tức, Hồng Thừa Trù lắc đầu nói ra: "Hơn nữa buổi tối đại quân không nhìn thấy cờ lệnh, không cách nào chỉ huy. Đuổi tới lại không nói đuổi kịp không đuổi kịp, e sợ đuổi theo đuổi theo chúng ta binh mã liền muốn ở trong bóng tối tán loạn."

Vương Phác ngượng ngùng ngồi về trên ghế, nói ra: "Đốc Thần nói có lý."

Hồng Thừa Trù phủ phủ chòm râu, nói ra: "Bất luận làm sao, chúng ta bức đi Thát Tử, đây là đại thắng. Bây giờ Ninh Viễn cùng Tháp Sơn chính giữa con đường dẹp yên thông suốt, chúng ta cùng Tháp Sơn trong thành đại quân có thể sáp nhập một chỗ, hướng Cẩm Châu xuất phát."

Ngô Tam Quế ngẫm lại, hướng Trinh Sát Binh hỏi: "Thát Tử tử thi có từng lưu lại?"

Trinh Sát Binh đáp: "Thát Tử đi được hoang mang, thi thể cùng không ít đồ quân nhu đều không có chở đi. Chúng ta đại khái điểm coi một cái, Thát Tử ở trong doanh trại lưu lại hơn hai nghìn thi thể."

Hồng Thừa Trù cười ha ha, nói ra: "Kể từ đó, đại quân ta liền bắt chém hơn hai nghìn Đông Nô thủ cấp, này tuy rằng không sánh được Hưng Quốc bá Phạm gia trang đại thắng, Thanh Sơn Khẩu đại thắng, nhưng cũng coi như đại công." Hắn chắp tay hướng Lý Thực thi lễ, nói ra: "Hưng Quốc Bá Hòa ta chung viết một phần đường báo, mau chóng đem lần này đại thắng báo danh Thiên Tử nơi, để Thiên Tử biết tiền tuyến tình hình chiến đấu."

Lý Thực từ tốn nói: "Tựa như Đốc Thần lời nói."

####

Kiền Thanh Cung bên trong, Đại Minh Thiên Tử Chu Do Kiểm nhìn Lý Thực cùng Hồng Thừa Trù liên danh phát tới tin chiến thắng, lắc lắc đầu.

Lý Thực lại lập công.

Thát Tử luyện được quân Hán Hỏa Súng Binh, canh giữ ở Bút Giá sơn doanh trại có ích đại pháo nện công trại Minh Quân, đem Hồng Thừa Trù 3 vạn Minh Quân đánh tan vỡ. Kết quả dựa vào Lý Thực Hổ Bí sư thiết huyết trấn áp, những này tan vỡ Binh mới không có dẫn tới toàn quân đại tan tác, bị thu nạp lên. Sau lần đó, Lý Thực càng dùng trọng pháo oanh tạc Thanh Quân doanh trại, Thanh Quân bỏ lại hơn hai nghìn thi thể suốt đêm chạy trốn.

Trận chiến này, Lý Thực bắt chém Thanh Quân thủ cấp 2,869 chiếc, trong đó Thát Tử thủ cấp 1,621 chiếc, Thanh Quân Hán Binh thủ cấp 1,248 chiếc.

Đây là một phần không nhỏ công lao, được cho đại thắng.

Tính cả Lý Thực binh mã,  mười lăm vạn đại quân trợ giúp Cẩm Châu, cùng Đông Nô tìm cơ hội quyết chiến. Một trận chiến này có thể nói là cực kì trọng yếu, Chu Do Kiểm đương nhiên hi vọng nghe đều là tin chiến thắng. Một trận nếu là đánh thất bại, giang sơn của đại Minh xã tắc sẽ đi theo con đường nào?

Thế nhưng Chu Do Kiểm lại không muốn nghe đến, lập công lại là Lý Thực, lập công chỉ có Lý Thực.

Chu Do Kiểm cầm tấu chương, đứng thư phòng cửa sổ trước, lẳng lặng nhìn Tử Cấm Thành bên trong hùng vĩ cung điện, than thở.

Vương Thừa Ân khom người đi tới Thiên Tử bên cạnh, hỏi: "Thánh Thượng, Lý Thực lại lập công à?"

Chu Do Kiểm như cũ nhìn Tử Cấm Thành bên trong phong cảnh, không hề trả lời Vương Thừa Ân.

Vương Thừa Ân hấp khẩu khí, nói ra: "Lý Thực còn như vậy lập công xuống, liền muốn Phong Hầu tước "

Chu Do Kiểm lắc lắc đầu, nói ra: "Hầu Tước cũng thôi, cho hắn chính là. Trẫm sợ chính là, hắn lại lập mới công càng thêm ngang ngược, liền muốn đem Sơn Đông đoạt đi."

"Trẫm chỉ sợ Sơn Đông cùng Thiên Tân liền thành một vùng, biến thành Lý Thực Quốc trong có Quốc. Này Đại Minh, sau đó liền muốn phiên trấn cắt cứ, trẫm thánh chỉ e sợ tiến không Sơn Đông cùng Thiên Tân một bước.".