Chương 444: Hợp Binh

Chương 444: Hợp Binh

? Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Làm bảo vệ Liêu Tây, ném Sơn Đông, chẳng phải là hoang đường?"

Vương Thừa Ân nghe Thiên Tử, hít một hơi, nói không ra lời.

Hồi lâu, Vương Thừa Ân mới nói nói: "Thánh Thượng, Hưng Quốc bá dường như cũng không mơ ước đại thống dã tâm. ở Thiên Tân sở làm đủ loại, điểm xuất phát cũng là tốt bụng. Thu thương thuế, hướng về thân sĩ thu thuế, đều là chấn hưng tài chính thực việc."

Chu Do Kiểm lạnh lùng nói ra: "Bất luận hắn là nghĩ như thế nào, thế nhưng hắn tấn công Tam phủ giết Tuần Phủ diệt Tri Phủ, ở Thiên Tân đại khai sát giới. Làm như vậy, này Liệt Thổ Phân Cương xu hướng liền đi ra. Như vậy tiếp tục phát triển, thật khiến cho người ta lo âu."

Vương Thừa Ân chắp tay cúc cung, không dám nói nữa.

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Lại truyền mật chiếu chỉ cho Hồng Thừa Trù, để hắn không nên dễ dàng để cho Lý Thực lên chiến trường. Thật sự đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, mới dùng Lý Thực Hổ Bí sư."

Vương Thừa Ân xướng nói: "Hoàng Gia thánh minh!"

####

Nhổ Bút Giá sơn Thanh Quân doanh trại sau, Hồng Thừa Trù dẫn đầu hơn năm vạn đại quân hướng mặt phía bắc đi đến.

Hồng Thừa Trù trị quân lấy cẩn thận được ca ngợi. Đại quân vừa đi vừa nghỉ, bốn phía phái ra thám báo trinh thám chu vi hơn mười dặm tình báo, cơ quan đến hết sức cẩn thận. Rốt cuộc ở ngày 3 tháng 2 tới Tháp Sơn thành.

Tháp Sơn trong thành, có Hồng Thừa Trù trước đây phái tới trợ giúp 60 ngàn đại quân. Biết được Hồng Thừa Trù nhổ Thanh Quân doanh trại ném đại quân tới trước, Tháp Sơn các tướng lĩnh xuất thành trì mười dặm, đến ngoài thành nghênh tiếp.

Tháp Sơn trong thành viện binh rất nhiều, cũng không có bị Thanh Quân công kích lo lắng. Lúc này ra khỏi thành tới đón có Kế Trấn trung hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân, Kế Trấn đông hiệp Tổng binh Tào Biến Giao, Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa, Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần. Còn lại phó tướng, Tham Tướng, càng là một đống lớn, đếm cũng đếm không hết.

Sùng Trinh mười hai năm Dương Tự Xương hướng về thiên hạ thêm chinh luyện tiền lương, sau đó cầm chinh tới thuế ngân cho Các Trấn Tổng binh luyện binh. Lúc này đã là Sùng Trinh mười lăm năm, Các Trấn binh mã cũng đã luyện tốt. Các Tổng binh thực lực bành trướng, một doanh binh mã hơi một tí vạn người  trong doanh trại thường thường có trung quân Tham Tướng mấy người.

Chẳng hạn như đông hiệp Tổng binh Tào Biến Giao dưới trướng thì có hơn một vạn người. Một đoạn thời gian trước Tào Biến Giao suất tinh binh ba ngàn kỵ binh bôn ba ngàn dặm hoả tốc trợ giúp Tháp Sơn, bảo vệ Tháp Sơn thành. Dưới trướng hắn còn lại bộ kỵ theo sau mới lục tục tới, toàn bộ tới sau binh lực có mười hai ngàn người, là Tháp Sơn trong thành binh mã nhiều nhất một nhánh.

Các tổng binh trong doanh trại binh mã nhiều, quyền thế tùy theo bành trướng. Giống như trước thời điểm như thế Tổng binh không cách nào chỉ huy một trấn Tham Tướng, du kích sự tình, càng ngày càng ít.

Hồng Thừa Trù cưỡi ngựa đi được chúng Tổng binh trước mặt

Chắp tay thi lễ nói ra: "Chư vị ở Tháp Sơn thủ thành, khổ cực!"

Chúng tướng mau mau chắp tay khúm núm  trong miệng hô lớn:

"Đốc Thần phá tặc doanh trại mà tới, càng là gian lao!"

"Chúng ta sáu vạn người thủ thành nhỏ, có gì khổ cực?"

Bất quá những tổng binh này tuy rằng thái độ cung kính, lại không có một người quỳ trên mặt đất quỳ lạy làm lễ.

Đến Sùng Trinh mười lăm năm, các tổng binh không chỉ binh mã so trước kia cường thịnh, địa vị cũng đề cao thật lớn. Đại Minh Triều lấy văn ngự vũ truyền thống, càng ngày càng nhạt bạc.

Chẳng hạn như Hồng Thừa Trù ở Kế Liêu Tổng đốc nhậm chức, liền quy định thực hiện liền hình phạt chỉ huy phương pháp: "Phàm là Tuần Phủ, giám quân, Binh Bị địa bàn quản lý doanh Binh, thủ thành cùng lúc tác chiến đợi đều quy trấn giữ Tổng binh quan thống nhất điều hành chỉ huy, lấy tập trung quyền. Lẫn nhau không viện trợ mà tác chiến thất lợi giả, các doanh tướng lĩnh tội liên đới xử phạt."

Nói cách khác, vào lúc tác chiến thời gian, Tuần Phủ, giám quân cùng Binh Bị Đạo đều muốn nghe Tổng binh.

Lý Thực kỵ cơ quan sau lưng Hồng Thừa Trù, đang xem Hồng Thừa Trù cùng chư tướng khách sáo, lại nhìn thấy Tào Biến Giao hưng phấn đi về phía mình tới, cúc cung khúm núm, hô: "Hưng Quốc bá đại quân tới, còn thật là khiến lòng người an!"

Lý Thực cười cười, chắp tay hướng Tào Biến Giao nói ra: "Tiểu Tào tướng quân ở Tháp Sơn luân phiên khổ chiến, bảo vệ thành trì, lập hạ công lao!"

Tào Biến Giao cười ha ha, nói ra: "Giết Thát Tử tuy rằng sảng khoái, nhưng không sánh được lúc trước tại bên trong Tứ Xuyên cùng Hưng Quốc bá cùng nhau ác chiến!"

Gặp Tào Biến Giao lại đây cùng Lý Thực chào hỏi, còn lại Tổng binh cũng tới đây, hướng về Lý Thực chào.

"Mỗ là Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần, gặp Hưng Quốc bá."

"Mỗ là Kế Trấn trung hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân! Nghe nói Hưng Quốc bá ở Bút Giá sơn dùng đại pháo nổ chết hơn hai nghìn Thanh binh!"

"Sơn Hải Quan Tổng Binh Mã Khoa gặp Hưng Quốc bá, Hưng Quốc bá Bút Giá sơn đại phá Thát Tử Bối Lặc Đỗ Độ doanh trại, uy danh càng tăng lên!"

Lý Thực chắp tay đáp lễ, cười nói: "Bút Giá sơn chỉ là tiểu chiến, không đáng gì?"

Chúng Tổng binh nghe nói như thế đối diện một trận, tâm lý đều đang nói này Lý Thực thật cuồng, đánh chết hơn hai nghìn Thanh binh nói "Không đáng nhắc đến" . Cái kia mảnh công chưa lập còn lại Tổng binh tính là gì?

Bất quá nghĩ đến Lý Thực mấy năm trước ở Phạm gia trang, Thanh Sơn Khẩu hơi một tí bắt chém vạn người chiến tích, chúng Tổng binh lại cảm thấy hai ngàn Thanh binh tựa hồ đối với Lý Thực tới nói cũng không tính là gì. Cái này Lý Thực binh mã chiến lực, thật sự quá yêu nghiệt.

Mọi người hàn huyên một trận, liền hướng Tháp Sơn trong thành bước vào.

Tháp Sơn thành không lớn, là cái vòng quanh dài bốn bên trong thành nhỏ. Thành này ở vào Ninh Cẩm phòng tuyến trung đoạn, là vùng chiến lược, thành trì kiến trúc đến cao to: Tường thành lớp 10 trượng bảy thước, tổng cộng có lỗ châu mai 1,537 cái, toàn thành có địch lâu mười bảy toà, bốn toà cửa thành đều có úng thành. Ngoài thành có sông đào bảo vệ thành có ba trượng nhiều rộng.

Mọi người đi được cửa thành, Cẩm Châu tiền tuyến giám quân Trương Nhược Kỳ, Liêu Đông Tuần Phủ Khâu Dân Ngưỡng chờ quan văn đứng ở cửa thành khẩu, nghênh tiếp Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực.

Trương Nhược Kỳ vừa nhìn thấy Hồng Thừa Trù, liền chắp tay nói ra: "Đốc Thần rốt cuộc tới, bây giờ chúng ta hơn 10 vạn đại quân tụ tập Tháp Sơn, có thể nhắm Cẩm Sơn, cùng Đông Nô quyết một trận tử chiến!"

Nghe Trương Nhược Kỳ, Hồng Thừa Trù trên mặt một đen.

Cẩm Sơn muốn viện trợ, nhưng lúc nào viện trợ, làm sao viện trợ, đều vẫn không có định luận. Cái này Trương Nhược Kỳ lên liền giục Hồng Thừa Trù thẳng tới Hoàng Long (đánh ngay chỗ yếu) tựa hồ đối với giải trừ Cẩm Châu tình thế nguy cấp gấp không thể chờ. Hắn một câu này, xem như vượt quyền.

Hồng Thừa Trù âm thầm suy tư: Trương Nhược Kỳ là Thiên Tử phái tới giám quân, chẳng lẽ Thiên Tử kiếm Binh tiền lương lương thảo khó khăn, cũng có thúc giục quân tốc chiến ý tứ?

Hồng Thừa Trù tung người xuống ngựa, hướng Trương Nhược Kỳ nói ra: "Giám quân nói có lý, chỉ là Thát Tử giảo hoạt,  chúng ta làm sao cứu viện Cẩm Châu, hay là muốn bàn bạc kỹ càng, không thể xem thường tiến mạnh!"

Trương Nhược Kỳ chưa từng ở trong quân lữ chờ quá, cũng không có kinh nghiệm tác chiến. Nghe Hồng Thừa Trù, hắn khà khà cười một tiếng, liền không sẽ cùng Hồng Thừa Trù tranh luận, ngược lại đi tới Lý Thực phía trước.

"Hưng Quốc bá ở Bút Giá sơn đại phá Thát Tử Bối Lặc Đỗ Độ, còn thật là uy phong!"

Lý Thực là cao quý Hưng Quốc bá, trên tay lại nắm có bất thế cường binh, địa vị cùng còn lại Tổng binh không hề cùng dạng. Lý Thực cưỡi ngựa cùng sau lưng Hồng Thừa Trù, mơ hồ có cùng Hồng Thừa Trù phân đình kháng nghị tư thế. Trương Nhược Kỳ cùng Hồng Thừa Trù chào hỏi xong, lập tức liền lên tới nói chuyện với Lý Thực.

Lý Thực nhảy xuống ngựa tới, cười nói: "Giám quân quá khen, không đáng giá nhắc tới!"

Trương Nhược Kỳ khà khà cười cười, nói ra: "Cẩm Châu bị vây mấy tháng, ngàn cân treo sợi tóc, còn muốn dựa vào Hưng Quốc bá anh dũng giết địch, phá tan địch vây!"

Lý Thực gặp này Trương Nhược Kỳ lại ám chỉ muốn hết tốc lực trợ giúp Cẩm Châu, cười ha ha, không có trả lời.

Liêu Đông Tuần Phủ Khâu Dân Ngưỡng chờ quan văn lại đi lên cùng Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực chờ chào. Một đám người hàn huyên một trận, mới đi vào thành..