Chương 445: 100 ngàn

Chương 445: 100 ngàn

? Tiến vào Tháp Sơn thành, mọi người đi vào Tháp Sơn phân thủ Tham Tướng Tham Tướng phủ. Này Tham Tướng phủ là Tháp Sơn trong thành to lớn nhất kiến trúc, bây giờ bị Hồng Thừa Trù lâm thời sung làm bộ chỉ huy.

Tiến vào đại sảnh sau, Hồng Thừa Trù ngồi tại trung gian. Lý Thực ngồi tại tay trái, trên căn bản cùng Hồng Thừa Trù đặt ngang hàng mà ngồi, chỉ hơi chút ở hạ đứng đầu. Giám quân Trương Nhược Kỳ ngồi ở tay phải dựa vào hạ vị trí. Trương Nhược Kỳ phía dưới ngồi Liêu Đông Tuần Phủ Khâu Dân Ngưỡng. Còn lại Tổng binh chính là lần lượt ngồi xuống.

Một đám Tổng binh bên trong, trừ Lý Thực lợi dụng Tào Biến Giao quan vị cao nhất. Hắn là chính nhất phẩm Tả Đô Đốc, Thái Tử Thiếu Bảo. Hắn có lòng cùng Lý Thực thân cận, cướp ở trước mọi người ngồi ở Lý Thực bên cạnh, ngồi ở một đám võ quan phía trước nhất.

Chúng tướng nhập tọa sau, Hồng Thừa Trù khiến người ta mang tới cái kia mở lớn bản đồ, trải tại đại sảnh trên mặt đất. Nhìn hai bên chư tướng, Hồng Thừa Trù hỏi: "Cái nào đến nói một chút bây giờ tình huống?"

Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần chắp tay đứng lên, nói ra: "Đốc Thần, nào đó tới nói một chút!"

Hồng Thừa Trù gật gù, nói ra: "Được! Tử Quan mà nói!"

Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần chỉ vào bản đồ nói ra: "Bây giờ đại quân ta tập kết ở Tháp Sơn, có mười một vạn người. Tháp Sơn khoảng cách mặt phía bắc Hạnh Sơn thành 100 dặm, Hạnh Sơn hướng bắc năm mươi dặm là Tùng Sơn thành, lại hướng bắc năm mươi dặm là Cẩm Châu thành. Tháp Sơn khoảng cách Thát Tử binh sĩ vây khốn Cẩm Sơn thành 200 dặm."

"Ta quân ở Hạnh Sơn có hai vạn người, ở Tùng Sơn có một vạn người."

"Thanh Quân hiện nay phái 3 vạn binh mã ở vây khốn Hạnh Sơn, tấn công khẩn cấp, Hạnh Sơn binh mã liên tiếp phái người để van cầu viện trợ. Bất quá Hạnh Sơn trong thành có chống đỡ một năm lương thảo, trong khoảng thời gian ngắn thủ thành dường như không lo. Chúng ta không biết Hạnh Sơn vây có hay không là Thanh Quân quỷ kế, vẫn không có chia trợ giúp."

"Thanh binh ở Tùng Sơn cùng Cẩm Châu chính giữa Đại Bút sơn đào hào xây tường, xây dựng công sự. Đại Bút sơn là Tùng Sơn hướng Cẩm Châu đi phải qua đường, ta quân nếu muốn giải trừ Cẩm Châu vây khốn, nhất định phải thông qua Đại Bút sơn. Bây giờ ngọn núi này đã bị Thát Tử tu thành một toà đại pháo đài, khó có thể tấn công."

Nghe Vương Đình Thần, tất cả mọi người nhíu mày. Thát Tử vây điểm đánh viện binh, bố trí rất có quy tắc. Bây giờ Minh Quân muốn giải cứu Cẩm Châu, nhất định phải tấn công Thát Tử xây dựng Đại Bút sơn công sự. Ngưỡng công công sự vốn là việc khó, huống chi Thát Tử binh mã chiến lực mạnh hơn Minh Quân, Minh Quân lấy yếu công mạnh, càng là gian nan.

Giảo hoạt Thát Tử, chẳng những để Minh Quân bôn ba ngàn dặm tới Liêu Tây cùng Thanh Quân quyết chiến, hơn nữa phản khách vi chủ, bức bách Minh Quân tấn công Thanh Quân pháo đài.

Vương Đình Thần xem xem sắc mặt không tốt mọi người, chậm rãi nói ra: "Thám báo báo lại, ngày gần đây Thát Tử không ngừng tăng binh Liêu Tây, bây giờ ở Liêu Tây Thanh Quân chí ít có mười vạn người."

Nghe Vương Đình Thần câu nói này, Hồng Thừa Trù cùng Tòng Ninh Viễn gấp gáp chư tướng tái người.

Thanh Quân lại tăng binh.

Bảy vạn người cùng mười vạn người, không hề cùng dạng.

Đại Minh từ các trấn rút ra tiếp viện Cẩm Châu binh mã chỉ có mười bốn vạn, cộng thêm bản địa Quan Ninh thủ binh, cũng bất quá 19 vạn người. Minh Quân chiến lực không sánh được Thanh Quân, Lực cơ động cũng không bằng Thanh Quân. 19 vạn người muốn chia thủ thành, còn muốn tấn công Thanh Quân ở Đại Bút sơn pháo đài, binh lực lập tức sốt sắng lên tới.

Hồng Thừa Trù hít một hơi, nhìn bản đồ trầm ngâm không nói.

Lý Thực nghe Vương Đình Thần, ngược lại không có cái gì giật mình. Thanh Quân tuy rằng nhân lực không đủ, nhưng chinh phục Mông Cổ cùng Triều Tiên sau khi, điều động mười vạn Chiến Binh vẫn là giàu có dư dật. Bên mình có tám Tổng binh Chính Binh mười ba vạn, cộng thêm Hổ Bí sư 1,5 vạn cường binh, đối với hơn một trăm ngàn Thanh Quân nên không rơi xuống hạ phong.

Liêu Đông Tuần Phủ Khâu Danh Ngưỡng chắp tay nói ra: "Đốc Thần, bây giờ bất luận làm sao, đại quân ta nên chỉ huy bắc thượng, giải trừ Hạnh Sơn Thanh Quân vây khốn."

Hồng Thừa Trù gật gù, nói ra: "Ở Tháp Sơn bảo dưỡng hai ngày, đại quân ta liền bắc thượng Hạnh Sơn, cởi bỏ Hạnh Sơn vây."

Tào Biến Giao chắp tay nói ra: "Đốc Thần, trận chiến này không phải một sớm một chiều có thể thắng, thế tất yếu đánh mấy tháng. Cỡ này đại chiến, quan trọng nhất chính là lương thảo. Đại quân ta khẩn cấp thủ đường vận lương, bảo đảm đường lui không bị Thanh Quân cắt đứt."

Hồng Thừa Trù có chút không cao hứng Tào Biến Giao, Tào Biến Giao lời này nói, phảng phất Hồng Thừa Trù không biết đường vận lương trọng yếu dường như.

Tào Biến Giao sau khi nói xong, Hồng Thừa Trù trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: "Bản Đốc tự nhiên biết đường vận lương trọng yếu. Lần này binh sĩ cần thiết lương thảo, có đường bộ cùng đường biển hai cái khởi nguồn. Đại quân ta ở Đại Bút sơn tấn công Đông Nô pháo đài thời điểm, chỉ cần bảo vệ Hạnh Sơn, Tháp Sơn Chư Thành, liền năng lực bảo đảm đường vận lương thông."

"Ta triệu tập 50 ngàn bản địa Quan Ninh quân coi giữ, buông tha cho lớn, tiểu Đồn tích trữ, vào trú Ninh Viễn, Tháp Sơn cùng Hạnh Sơn phòng ngự, như thế có thể không có sơ hở nào."

Hồng Thừa Trù nói Quan Ninh quân coi giữ, là đóng quân ở Quan Ninh phòng tuyến lớn nhỏ Đồn tích trữ bên trong doanh binh. Những này doanh binh thuộc về Quan Ninh quân hệ thống lớn nhỏ Tham Tướng, du kích cùng phòng giữ, chiến lực tuy rằng không sánh được các Tổng binh Chính Binh doanh, nhưng nhân số đông đảo. Hồng Thừa Trù không muốn đem chiến lực xuất chúng mười bốn vạn Chính Binh dùng để thủ thành, tự nhiên lựa chọn triệu tập những này bản địa quân coi giữ tới phòng vệ Chư Thành.

Nếu như Thanh Quân thật sự lướt qua Minh Quân chủ lực tới công kích phía sau thành trì, có bản địa quân coi giữ chống đỡ mấy ngày, tiền tuyến đại quân có thể trở về viện trợ.

Cho tới Tùng Sơn thành, tấn công Đại Bút sơn Thanh Quân pháo đài thời điểm, Tùng Sơn thành ngay ở bên ngoài mười mấy dặm, cứu viện dễ dàng, hơi chút ở lại một chút binh mã là có thể bảo vệ.

Nghe Hồng Thừa Trù, chúng tướng suy tư một trận, đều cảm thấy an bài như thế so sánh thỏa đáng.

Tào Biến Giao dường như còn có lời muốn nói, nhưng nhìn Hồng Thừa Trù khó chịu sắc mặt, hắn cuối cùng không dám có mở miệng.

Vương Đình Thần đứng lên nói ra: "Đốc Thần, bây giờ đại quân đã đến. Mạt tướng nguyện làm tiên phong, suất dưới trướng 15000 người trợ giúp Hạnh Sơn thành, cởi bỏ Thanh Quân vây khốn."

Hồng Thừa Trù nghe vậy cười lên, lớn tiếng nói: "Tử Quan đảm lược hơn người, có thể làm đại quân ta tiên phong. Đại quân ta bảo dưỡng hai ngày, Tử Quan liền suất quân xuất phát."

####

Ngày 6 tháng 2,  Hồng Thừa Trù điều động tới Quan Ninh bản địa quân coi giữ vào trú Tháp Sơn thành, bảy tên Tổng binh mười một vạn chính quân chính là chỉ huy bắc thượng, hướng Hạnh Sơn thành công tới.

Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần mười lăm ngàn nhân mã đi tuốt ở đàng trước, ngày đi năm mươi dặm, hoa hai ngày chạy tới Hạnh Sơn thành.

Hạnh Sơn ngoài thành, 3 vạn Thanh Quân đang dùng Hồng Di đại pháo tấn công thành trì. Thanh Quân hai năm qua tạo không ít pháo, công thành thời điểm không lại dùng Thang Mây cùng Tử Binh ngạnh công, mà là dùng Hồng Di đại pháo oanh kích tường thành, dựa vào hỏa khí lực lượng phá hủy tường thành sau lại trèo lên thành. Bất quá cái thời đại này đại pháo đánh một quãng thời gian liền muốn làm lạnh đã lâu, muốn đem tường thành phá hủy, cũng là cần thời gian rất lâu sự tình.

Vương Đình Thần binh mã tới Hạnh Sơn sau, Thanh Quân rút lui Hạnh Sơn vây khốn, chạy phía bắc đi.

Vương Đình Thần cùng Hạnh Sơn trong thành thủ thành Kế Trấn trung hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân sáp nhập một chỗ, phát ba mươi lăm ngàn người truy kích kéo đại pháo chạy trốn Thanh Quân.

Truy mười dặm đường, Vương Đình Thần ở Nghĩa Hợp đồn trú đuổi theo chạy trốn Thanh Quân.

Thanh Quân gặp Minh Quân đuổi theo, ở Nghĩa Hợp đồn trú bày ra trận thế, cùng Vương Đình Thần binh mã giằng co lên..