Chương 446: Phục kích

Chương 446: Phục kích

? Khoảng cách hơn hai dặm, Thanh Quân Hồng Di đại pháo liền phát pháo oanh tạc Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân binh mã.

Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân trong quân lượng lớn trang bị bách người súng, Hổ Tồn pháo chờ hỏa khí. Thế nhưng những này hỏa khí xa nhất chỉ có thể đánh ba trăm bộ, không có cách nào ở khoảng cách hai dặm thượng cùng Thanh Quân đấu. Hai cái Tổng binh dẫn đầu binh mã xông lên. Vọt tới khoảng cách 200 bộ địa phương, Minh Quân bày xuống hỏa khí, bắt đầu bắn chết Thanh Quân.

Bách người súng là một loại loại nhỏ hỏa khí, họng pháo vô cùng dài nhỏ, nặng hai, ba mươi cân. Sử dụng thời gian có thể ở trong ống pháo một lần bỏ thêm vào mấy chục viên viên đạn, giống đạn ghém giống nhau bắn ngoài trăm bước kẻ địch, nên tên là bách người súng. Đương nhiên, cũng có thể chỉ bỏ thêm vào một viên đại viên đạn bắn, lời nói như vậy có thể đánh nát hai trăm bước lên chiến xe.

Hổ Tồn pháo thì là một loại loại nhỏ pháo, nặng ba, bốn mươi cân. Làm dễ dàng cho bắn, đem pháo bãi thành một cái cố định tư thế, rất giống Mãnh Hổ ngồi xổm ngồi bộ dáng, cố tình được gọi tên. Hổ Tồn pháo bắn nhiều là bắn vòng cung, ở năm trăm bước bên trong rất có lực sát thương.

Minh Quân tuy rằng không có cường hãn Hồng Di đại pháo, nhưng các loại hỏa khí số lượng nhiều với Thanh Quân. Thanh Quân trong trận chỉ có Lục Môn Hồng Di đại pháo, bắn nhau một trận, thương vong cao hơn nhiều Minh Quân.

Thanh Quân không lại làm pháo bắn, mà là cưỡi chiến mã xông lên.

Minh Quân đem một ngàn chiếc bốn bánh Thiên Sương xe đổ ở trước trận, phòng ngự Thanh binh kỵ binh xông trận. Thiên Sương xe là một loại dài mấy mét chiến xe, khoang xe tấm ván gỗ như là một mảnh tường thành, bảo vệ phía sau xe bộ binh. Chỉ có chiến xe chính giữa nhỏ hẹp khe hở có thể hơn người. Thanh Quân kỵ binh hướng về đến trước trận không cách nào đi tới, chỉ có thể xuống ngựa bộ chiến.

Minh Quân cùng Bút Giá sơn đại phá Thanh Quân doanh trại uy phong, sĩ khí tăng vọt. Lúc này Minh Quân nhân số nhiều Thanh Quân, Minh Quân cũng không sợ hãi Thanh Quân, cùng Thanh Quân đánh nhau.

Vương Đình Thần vốn là một tên hổ tướng, hắn dẫn đầu một ngàn gia đinh, tay nắm một thanh đại kích, ở Thanh Quân trong trận qua lại đột nhiên giết, sát thương vô số. Nhận Vương Đình Thần làm gương cho binh sĩ cổ vũ, Minh Quân sĩ khí càng chấn, từng cái từng cái tử chiến không lùi.

Đánh nửa canh giờ, hai bên tử thương đều rất lớn, từng người tử thương mấy trăm người. Thanh Quân đầu tiên không chịu nổi thương vong, bây giờ chạy trốn. Thanh Quân bỏ lại Lục Môn cồng kềnh Hồng Di đại pháo, hướng phía tây bắc vùng núi bên trong bỏ chạy. Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân nơi nào nguyện ý buông tha này cơ hội lập công, cũng vứt hỏa khí đuổi tới.

Truy năm dặm, tiến vào một cái khe núi bên trong, Vương Đình Thần đột nhiên sắc mặt một bên, toàn thân mồ hôi lạnh tràn trề hạ xuống.

"Trung Phục "

####

Lý Thực dẫn đầu 1,5 vạn đại quân, đi được Hạnh Sơn Nam Diện mười lăm dặm. Đại quân buông ra thám báo tìm kiếm xung quanh hai mươi dặm quân tình, bày ra Trường Xà Trận ở trên quan đạo tiến lên. 15000 người lấy năm người một loạt tiến lên

Trước sau quanh co khúc khuỷu mấy dặm. Phóng tầm mắt nhìn, đâu đâu cũng có hừng hực khí thế cờ xí.

Hổ Bí sư sĩ khí no đủ, binh sĩ nhóm hận không thể lập tức chạy tới Cẩm Châu đi, cùng Nô Tù Hoàng Thái Cực quyết chiến.

Lý Thực dẫn đội đi ở trung quân, đi tới đi tới, đột nhiên nhìn thấy phía trước bụi mù liên tục. Hai cái Minh Quân trang phục gia đinh giục ngựa chạy như điên, hoảng hốt thất thố vọt về phía này.

Gia đinh giục ngựa chạy vội tới Lý Thực trước mặt, bị Lý Thực thân vệ cản lại. Gia đinh vươn mình lăn xuống ngựa, vội vàng bận bịu móc ra Yêu Bài thẩm tra đối chiếu thân phận, cởi trên người dao bầu, lúc này mới vọt tới Lý Thực trước mặt.

Hai cái gia đinh vừa đến Lý Thực trước mặt liền phịch một tiếng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng nói: "Hưng Quốc bá, nhà ta đại soái Vương Đình Thần cùng bên trong hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân trúng mai phục, bị 50 ngàn Thát Tử vây quanh ở Hà gia ao, xin mời Hưng Quốc bá mau chóng phát binh cứu viện."

Lý Thực nghe vậy sững sờ, nghĩ thầm những này Minh Quân coi là thật không trải qua việc, này lại bị Thanh Quân mai phục?

Vung tay lên, Lý Thực để đại quân dừng lại.

Gặp Hưng Quốc bá không nói gì, hai cái gia đinh trên đất dập đầu như giã tỏi, khổ sở cầu đạo: "Bá gia, nhà ta đại soái cùng Bạch Nghiễm Ân thủ ở một gò núi nhỏ thượng, chỉ lát nữa là phải không thủ được. Bá gia mau chóng cứu viện, lão gia nhà ta cùng Bạch Nghiễm Ân nhất định sẽ không quên bá gia ân tình."

Lý Thực vung tay lên, nói ra: "Cầm bản đồ tới."

Hai cái thân vệ chạy tới, đem một người bộ dạng Liêu Tây bản đồ trải ra ở Lý Thực ngựa bờ trên mặt đất.

Lý Thực hướng Vương Đình Thần gia đinh hỏi: "Hà gia ao ở nơi nào?"

Cái kia hai cái gia đinh xem trọng lâu bản đồ, cuối cùng xem hiểu bản đồ, vạch ra Hà gia ao vị trí.

Trịnh Khai Thành tập hợp nhìn lên xem bản đồ, hấp khẩu khí nói ra: "Bá gia, chỗ kia tất cả đều là vùng núi, trên núi tràn đầy rừng cây, bất lợi cho chúng ta Hổ Bí sư súng trường thi triển à."

Lý Lão Tứ trầm ngâm nói ra: "Tràn đầy rừng cây, súng trường chỉ có thể ở gần như trong mười bước bắn, lại xa liền đều bị thân cây che chắn."

Lý Thực gật gù, nói ra: "Trong núi rừng diện, ta Hổ Bí sư quả thật khó có thể thi triển."

Trên đất hai cái gia đinh nghe Lý Thực, bốn dòng nước mắt ào ào ào liền chảy xuống, trên đất không ngừng mà dập đầu.

"Bá gia, Hổ Bí sư 15000 người giết vào trong, ta Minh Quân nhân số liền giống như Thanh Quân nhiều, nhất định có thể chống đỡ đến còn lại viện quân tới!"

"Bá gia, đều là quân đội bạn, ngươi không có thể thấy chết không cứu à!"

Lý Thực nhìn hai cái khóc bù lu bù loa Minh Quân, ngẫm lại, gật đầu nói: "Nếu là này Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân này hơn ba vạn người bị Thanh Quân vây quanh tiêu diệt, này trận đấu liền không có cách nào đánh. Được, ta đi cứu các ngươi đại soái!"

Trên đất hai cái gia đinh phảng phất nghe tiếng trời, cao hứng con mắt tỏa ánh sáng.

Chung Phong liệt liệt chủy, nói ra: "Bá gia, chúng ta binh mã còn không đánh qua núi rừng chiến đây!"

Lý Thực nói ra: "Mọi việc đều có lần thứ nhất, thông báo toàn quân hành quân gấp, phát binh Hà gia ao."

Trung quân cờ lệnh phấp phới, lính liên lạc từ giữa quân chạy băng băng đi ra ngoài,  đem hành quân gấp mệnh lệnh truyền tới toàn quân. 1,5 vạn Hổ Bí sư đại binh cùng tám ngàn đồ quân nhu dân phu bước nhanh chạy đi, dọc theo đường chính hướng Hạnh Sơn thành chạy đi.

Đại quân đến Hạnh Sơn thành, đồ quân nhu dân phu đem lương thảo toàn lưu ở trong thành, chỉ dùng xe ngựa chứa giáp trụ đi theo đại quân hướng Hà Gia Bình đi đến. Lại đi mười dặm đường chính, đại quân ở khoảng cách Hà gia ao chỉ có năm dặm đường thời điểm, bộ vào trong núi rừng.

Phía trước thám báo khoái mã trở về báo cáo, nói rõ quân năm vạn người đem hơn ba vạn Minh Quân vây quanh ở ao bên trong, chém giết đến vô cùng kịch liệt, Minh Quân chỉ lát nữa là phải không địch lại. Thám báo ở phụ cận hai mươi dặm tìm kiếm quá, phụ cận không còn còn lại Thát Tử mai phục.

Lý Thực để bọn lính đem giáp trụ mặc chỉnh tề, trên súng trường sắp xếp gọn lưỡi lê, dẫn đội giết vào núi trong rừng.

Cái kia trong núi rừng mọc đầy cây thông cùng Bách Thụ, ngẫu nhiên có vài gốc phong thụ, có được lít nha lít nhít. Lý Thực cảm thấy như vậy trong núi rừng, năm mươi mét ở ngoài kẻ địch liền đều bị cây cối che. Chỉ có Thát Tử vọt tới phụ cận thời điểm, hỏa súng mới có thể mở súng một lần.

Lại đi ba dặm, phía trước truyền tới rung trời hét hò. Lý Thực đi tới một sườn núi nhỏ thượng, đứng một mảnh hơi hơi rộng rãi cao điểm hướng mặt trước nhìn tới, nhìn thấy nơi xa mấy vạn người lít nha lít nhít hỗn cùng một chỗ chém giết. Minh Quân mặc trên người đại đỏ Miên Giáp hoặc là uyên ương chiến áo, bị Thanh Quân vây vào giữa, khổ sở chống đỡ..