Chương 447: Xông trận

Chương 447: Xông trận

? Thanh Quân chỉ huy chiến đấu chính là cùng Thạc Trịnh thân vương Tể Nhĩ Cáp Lãng. Chương mới nhanh nhất nghe thám báo nói Lý Thực binh mã trợ giúp lại đây, Tể Nhĩ Cáp Lãng là vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là chính mình thật vất vả vây quanh Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân, mắt thấy có thể tiêu diệt này hai chi Minh Quân, lại đến cứu viện quân. Mừng chính là viện quân là Lý Thực, Lý Thực 1,5 vạn Hổ Bí sư hỏa súng quân ở trong rừng núi trước mặt không cách nào thi triển, tự mình nói không chắc có thể trọng thương Lý Thực.

Như thật có thể trọng thương Lý Thực, cái kia công lao có thể so với tiêu diệt Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân lớn hơn.

Tể Nhĩ Cáp Lãng đầy mặt vui mừng nhìn dưới trướng các chiến tướng, nói ra: "Lý Thực vào rừng núi!"

Bát Kỳ Mông Cổ Chính Hoàng Kỳ Cố Sơn Ngạch Chân A Đại nghe Lý Thực đến cứu viện tin tức, cũng là mừng tít mắt, cười nói: "Vương gia, Hỏa Súng Binh ở trong núi rừng không cách nào bắn. Nếu là ta Đại Thanh thiết kỵ ở trong núi rừng chính diện xông Lý Thực Hỏa Súng Binh, đại thắng có hi vọng."

Tương Hoàng Kỳ nhất đẳng Mai Lặc Chương Kinh Ngao Bái cười ha ha, nói ra: "Vương gia, Lý Thực rốt cuộc ra chỗ sơ suất, đem hỏa súng binh mở vào trong núi rừng chịu chết." Hắn trừng mắt, lớn tiếng nói: "Vương gia, cho ta 10 ngàn Bộ Giáp, ta nhất định đem Lý Thực binh mã toàn bộ vỡ tung, chém giết ở trong núi rừng."

Ngao Bái là Mãn Thanh Tương Hoàng Kỳ dũng tướng, từng đi theo Hoàng Thái Cực công Sát Cáp Nhĩ bộ, chinh Triều Tiên, nhiều lần có chiến công, bị Hoàng Thái Cực phong làm Tam Đẳng Nam, ban danh "Ba Đồ Lỗ" ý làm dũng sĩ. Mãn Thanh phá được Bì Đảo cuộc chiến, hắn đẩy lửa đạn xông lên Bì Đảo, ở trên bờ cát cùng Bì Đảo Minh Quân vật lộn, để mặt sau Thanh Quân có thể thuận lợi đăng đảo, có thể nói là Dũng Quán Tam Quân.

Ngao Bái biết Lý Thực bộ đội tất cả đều là tay súng, ở trong núi rừng không cách nào thi triển, liền muốn dùng 10 ngàn kỵ binh đem Lý Thực bộ đội vỡ tung. Hắn là xông pha chiến đấu dũng tướng, có hoàn toàn tự tin vọt vào Lý Thực quân trong trận.

Gặp Ngao Bái xin mời chiến, Mãn Thanh chư tướng liếc mắt nhìn nhau, vượt qua phát giác trận chiến này có thắng không bại. Ngao Bái như thế dũng mãnh nhân vật, vọt vào Lý Thực trong trận, Lý Thực binh mã có thể không tan tác?

Tể Nhĩ Cáp Lãng ngẫm lại, nói ra: "Ngao Bái, ta cho ngươi năm ngàn Bộ Giáp, năm ngàn Mã Giáp, 10 ngàn Mông Cổ kỵ binh, ngươi nhất định phải đem Lý Thực binh mã đánh tan vỡ."

Tể Nhĩ Cáp Lãng một lần cho Ngao Bái 20 ngàn kỵ binh. Ngao Bái gặp Trịnh Thân Vương cho mình nhiều như vậy binh mã, cười ha ha, nói ra: "Vương gia chờ ta tin chiến thắng đi."

Còn lại Mãn Thanh tướng lãnh gặp Tể Nhĩ Cáp Lãng cho Ngao Bái nhiều như vậy binh mã, càng thấy một trận chiến này mười phần chắc chín. Không nghĩ tới Lý Thực quát tháo nhất thời, hôm nay càng váng đầu đem hỏa súng binh mang vào trong núi rừng tới. Sau trận chiến này, e sợ thế gian không còn Lý Thực uy danh.

Lý Thực hiện tại có thể nói là Đại Minh dũng khí, Hổ Bí sư một khi bị đánh tan vỡ, Đại Minh quân mã lại nhát gan khí cùng Thanh Quân ác chiến.

Ta Đại Thanh quét ngang Minh Quân thời điểm

Lại phải về tới.

Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau  trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng hân hoan.

Tể Nhĩ Cáp Lãng gật gù, liền chiêu hô thuộc cấp, điều ra 20 ngàn binh mã quy Ngao Bái chỉ huy. Cái kia 20 ngàn Thát Tử vốn chính ở trong khe núi cùng Minh Quân chém giết, đột nhiên nhìn thấy lính liên lạc xông tới, đem quay đầu tấn công Lý Thực mệnh lệnh truyền xuống.

Thanh Quân nhân số chiếm ưu, ở trên chiến trường có tiến có thối. Những này Thát Tử binh đến quân lệnh, liền vứt Minh Quân, ra bên ngoài vây thối lui. Bọn họ cưỡi lên chiến mã, tập hợp ở Ngao Bái bên cạnh.

Khoảng cách Thanh Quân hai dặm, Lý Thực bày ra trận hình.

Ở trong núi rừng, Thanh Quân kỵ binh lúc nào cũng có thể xông trận, mà Lý Thực tay súng chỉ có thể đánh năm mươi mét, cho nên Lý Thực bày ra trận hình càng dày một chút. Trận hình mỗi một bên, đều có bốn hàng, mỗi hàng hơn tám trăm người. Mỗi tên lính đều chỉ chiếm theo nửa mét chiến trường độ rộng, cộng thêm đại pháo, trận hình mỗi cái diện bất quá 500 mét.

Lý Thực dự đoán Thanh Quân hội xung kích trận hình chính diện, đem 2,500 Tuyển Phong đoàn lão binh toàn bộ bãi ở chính diện, tăng cường chính diện lực lượng.

Dọn xong trận hình, Lý Thực để bọn lính tiếp tục tiến lên.

1,5 vạn Hổ Bí sư đại binh ngẩng đầu đi ở giữa rừng núi, hướng hai dặm ở ngoài Thanh Quân bức đi qua.

Đi một hồi, phía trước thám báo binh liền chạy về tới báo tin.

"Bá gia, Thanh Quân kỵ binh ép tới!"

Lý Thực hỏi: "Có bao nhiêu kỵ binh?"

Thám báo nói ra: "Trong núi rừng không đếm được, e sợ hơn một vạn là có."

Lý Thực phất tay nói ra: "Tất cả mọi người lắp đạn. Đại pháo dỡ xuống xe pháo sắp xếp đạn ghém!"

Súng trường binh nhóm nhanh chóng cho súng trường lắp đạn xong, các pháo thủ dỡ xuống xe pháo, đem đạn ghém cất vào trong ống pháo.

Bên này mới vừa sắp xếp gọn đạn dược, liền nghe đến phía trước truyền tới một mảnh ầm ầm tiếng vó ngựa. Tiếng vó ngựa kia như là một mảnh liên miên không dứt tiếng sấm, che ngợp bầu trời ép tới, dường như muốn đem này đại thổ địa đạp phá. Lý Thực đứng Hổ Bí sư trung quân nơi, cảm thấy mặt đất tựa hồ cũng ở mảnh này tiếng vó ngựa bên trong khẽ run.

Thát Tử muốn dùng kỵ binh xung kích Hổ Bí sư súng trường trận!

Tiếng vó ngựa kia càng lúc càng lớn, thẳng tắp hướng Hổ Bí sư bên này ép tới. Mặc dù là sĩ khí ngẩng cao Hổ Bí sư đại binh, ở như vậy gót sắt ầm ầm trong tiếng cũng không khỏi hơi biến sắc, sốt sắng lên tới. Dù sao nơi này là núi rừng, súng trường chỉ có thể đánh ba mươi bộ.

Lại một lát nữa, Lý Thực đã ở trong núi rừng lờ mờ nhìn thấy Thanh Quân kỵ binh. Chỉ nghe được một tiếng thê lương ốc biển kèn thanh âm ở mặt trước vang lên, sau đó còn lại ốc biển kèn liên tiếp vang lên, cái kia nặng nề tiếng vó ngựa đột nhiên trở nên càng thêm vang dội.

Thát Tử binh mã rút ra dao bầu, bắt đầu cuối cùng một trăm bước xung phong.

Núi rừng mặt sau, Thanh binh lao ra. Lý Thực một chút nhìn lại, tâm lý một lẫm. Thế này sao lại là một vạn người? Này tối thiểu có 20 ngàn kỵ binh.

20 ngàn Hồ nhi hướng Hổ Bí sư trận hình xông lại, Thát Tử Bộ Giáp hướng về ở mặt trước, hai tầng trọng giáp Mã Giáp hướng về ở phía sau, phía sau cùng là cầm trong tay cung sừng Mông Cổ Cung Kỵ Binh. Móng ngựa tung bay, những kỵ binh này ở trong rừng cây qua lại, lấy rất nhanh tốc độ nhằm phía Hổ Bí sư bốn tầng đội ngũ.

Một con chiến mã hơi một tí sáu, bảy trăm cân, cộng thêm kỵ binh trọng lượng tiếp cận tám trăm cân, có thể nói liền là cái thời đại này xe tăng. Lại không nói kỵ binh Cung Mã chém giết kỹ xảo, chỉ là phần này lực xung kích đều đủ để trí mạng. Nếu là một người nam nhân thành niên tay không bị như vậy kỵ binh cao tốc đụng vào, lập tức sẽ bị đánh bay va chạm chết.

Dù cho không bị va chạm chết, nếu là bị quân mã móng ngựa giẫm đạp, bộ binh cũng là gãy xương trọng thương kết cục. Tại này thời đại, kỵ binh là mạnh hơn xa bộ binh lực chiến đấu.

20 ngàn Thát Tử vọt tới Hổ Bí sư chính diện năm mươi mét, khoảng cách gần như thế, Lý Thực đã thấy những quân mã đó trên lỗ mũi mồ hôi, nhìn thấy Thát Tử trên tay cong cong dao bầu, nhìn thấy Thát Tử trên mặt dữ tợn nụ cười.

Thát Tử nhóm những năm nay ăn đủ Hổ Bí sư vị đắng, lúc này thấy Hổ Bí sư chui vào trong núi rừng, từng cái từng cái hưng phấn dị thường, muốn dùng dao bầu rửa sạch nhục nhã.

Lý Thực vung tay lên, một tiếng thiên nga âm hưởng triệt sơn cốc. Chính diện Tuyển Phong đoàn binh lính giơ lên có chứa lưỡi lê súng trường, hướng xông trận mà tới Mãn Thanh kỵ binh bắn.

Chỉ nghe bùm bùm cạch cạch tiếng súng liên miên vang lên, chính diện 850 tên tay súng trường hướng Thát Tử kỵ binh khai hỏa..