Chương 448: Gang tấc

Chương 448: Gang tấc

Qua các thư hữu phản ánh, trong rừng cây kỵ binh không cách nào xông trận. Mét nhưỡng cải biến, đem Thanh Quân kỵ binh xông trận đổi thành bộ binh xông trận! Hi vọng mọi người lý giải!

————

Đá lửa nhen lửa nắp súng bên trên Hắc Hỏa Dược, nòng súng cái đáy ni-trát hóa chăn bông Hắc Hỏa Dược dẫn lửa, ở nòng súng bên trong kịch liệt cháy bùng. Ni-trát hóa bông bởi vì hàm lượng nitrogen không cao, không phải lập tức cháy hết, mà là ở ngắn ngủi giây lát dần dần nổ tung, bốc cháy sinh ra khí thể không ngừng đẩy về phía trước động viên đạn, để tốc độ của viên đạn càng lúc càng nhanh, bay ra nòng súng.

Hỏa diễm tại họng súng bốc lên, gay mũi quặng KNO3 hương vị như cũ dày đặc. Nhưng lần này, ni-trát hóa bông bốc cháy đến vô cùng sạch sẽ, không có Hắc Hỏa Dược khói đen bốc lên, tầm nhìn tốt đẹp.

Hổ Bí sư binh sĩ tuy rằng căng thẳng, thế nhưng trên tay như cũ bắn ra rất ổn. Năm cách 10m quá gần, Thát Tử thân thể ở chuẩn tinh(nòng nhắm) bên trong là một cái to lớn mục tiêu, căn bản không thể ngắm không được. Hình mũi khoan viên đạn như là mọc nhãn tình, tiếng rít hướng về những này đầy tay máu tươi Hồ Lỗ vọt tới.

Viên đạn bắn vào Thát Tử trong thân thể, phá tan yếu đuối Miên Giáp, Tỏa Tử Giáp. Ở năm cách 10m bên trên, mặc dù là ba tầng trọng giáp cũng sẽ bị viên đạn nhẹ nhõm xé mở. Khát máu viên đạn ở Thát Tử trong thân thể đấu đá lung tung, đem những kia bộ phận trộn thành một đoàn dòng máu. Bên trong thân thể dưới áp lực, dòng máu đột nhiên từ trong miệng vết thương phun dũng mãnh tiến ra, như là từng đạo máu tươi bắn ra.

Trúng đạn Thát Tử nhóm kêu thảm thiết, lảo đảo về phía trước hoặc là ngửa về phía sau, ngã tại tràn đầy lá rụng mềm xốp trên đất. Ngã xuống đất giây lát, miệng vết thương phía dưới huyết nhục chịu đến lực xung kích tác dụng, lại một lần phun ra ngoài ra máu trụ.

Một lần bắn, Hổ Bí sư binh sĩ liền đánh chết hơn 500 Thát Tử Bộ Giáp.

Hổ Bí sư chính diện hàng thứ nhất xạ thủ hoàn thành bắn sau lập tức ngồi chồm hỗm xuống, đem bắn vị tặng cho hàng thứ hai xạ thủ.

Hàng thứ hai xạ thủ hơi chút ngắm ngắm gần trong gang tấc kẻ địch, liền nổ súng.

Nổ đậu giống nhau tiếng súng ở trong núi rừng liên miên vang lên, súng miệng phun ra hỏa diễm gắn bó một cái hoả tuyến. Trong không khí gay mũi quặng KNO3 hương vị càng thêm dày đặc.

Bị ngắm trúng Thát Tử như là bị điểm tên, lập tức phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, tầng tầng ngã trên mặt đất, trên đất co giật lăn lộn.

Khoảng cách càng gần hơn, trên chiến trường trường hợp cũng càng thêm huyết tinh. Lý Thực nhìn thấy một cái ăn mặc ba tầng trọng giáp Thát Tử phân biệt trúng 10 viên tử đạn vào người. Viên đạn đánh nát cái này Thát Tử quan quân mũ giáp, đem phía dưới xương sọ đánh xuyên qua. Huyết dịch như là nổ mạnh giống nhau từ sọ não bên trong bắn ra tới, bắn bên cạnh một cái Thát Tử Mã Giáp binh một mặt.

Một cái mang mũ sừng Ngưu Lục Chương Kinh bị một phát đạn bắn trúng phần eo. Viên đạn từ hắn bụng mặt bên chênh chếch đâm vào, lôi ra một cái tốt vết thương lớn. Màu đỏ ruột cùng dòng máu cùng nhau từ miệng vết thương đưa bật ra tới, ruột kéo trên đất kéo dài hơn một mét. Cái này Ngưu Lục Chương Kinh liếc mắt nhìn chính mình ruột, liền sắc mặt trắng bệch ngã trên mặt đất.

Vòng thứ hai bắn một lượt đánh xong sau, lại có năm, sáu trăm Thát Tử ngã vào trong vũng máu. Phun dũng mãnh tiến ra dòng máu phát sinh dày đặc mùi máu tanh, tỏ khắp ở trong không khí, cùng quặng KNO3 hương vị hỗn cùng một chỗ, khiến người ta buồn nôn.

Trong rừng cây cây sam cây bách lá cây không ít, Thát Tử ở năm mươi mét bên trên bắn vòng cung sẽ bị phía trên lá cây ngăn cản, bọn họ nhất định phải vọt tới ba, bốn mươi mét bên trong bắn thẳng đến mới có thể bắn bên trong Hổ Bí sư. Hi sinh hơn một ngàn không Bộ Giáp sau, Thát Tử vọt tới Hổ Bí sư ba, bốn mươi mét ngoài. Bọn họ kéo Bộ Cung, bắt đầu hướng Hổ Bí sư binh sĩ bắn tên.

Mông Cổ hoặc là Kiến Châu Thát Tử hơi chút hướng trước một ngắm trúng, liền buông ra nắm chặt dây cung ngón cái, để mũi tên theo ngón cái trượt ra đi. Gấp khúc cung lót vào trong súc tích năng lượng bị lập tức thả ra ngoài, kéo mũi tên không ngừng hướng trước gia tốc. Mũi tên bay ra dây cung, ở trong không khí vặn vẹo một trận, sau đó ngay ở mũi tên ảnh hưởng ổn định lại, tiếng rít hướng trước mặt người Hán bay đi.

Hơn 700 viên mũi tên như là một mảnh bão táp, hung hăng bắn về phía xếp thành bốn nhóm Hổ Bí sư binh lính.

Bất quá những này mũi tên lại cơ bản không đả thương được Hổ Bí sư binh lính. Binh sĩ nhóm mặc trên người toàn thân giáp thép, trừ bộ mặt bạo lộ ra, những vị trí khác đều bị giáp thép bảo hộ. Cung tên đâm vào giáp thép bên trên chỉ có thể đâm vào chừng vài millimet

Liền mất đi tiếp theo phá giáp năng lực.

Không ít Hổ Bí sư binh lính giáp thép bên trên lập tức đều cắm lên Thát Tử cung tên, nhưng không có bị thương. Bọn lính dễ dàng đem những này cung tên rút ra, ném qua một bên.

Chỉ có số ít hơn ba mươi binh lính vận khí không tốt, bị cung tên bắn trúng bộ mặt, kêu thảm thiết ngã xuống. Y Liệu Tổ bác sĩ cùng y tá chạy tới, tốc độ nhanh nhất đem những này người bệnh khiêng xuống đi.

Lý Thực thấy mình sản xuất toàn thân giáp quả thật ngăn trở Thát Tử cung tên  trên mặt vui vẻ. Này hơn sáu mươi đài máy chạy bằng hơi nước không ngừng mà sản xuất giáp trụ, nỗ lực không có uổng phí.

Chính là không biết chờ chút chính diện vật lộn thời điểm, những này giáp thép đối mặt đao kiếm đâm chém, có thể hay không bảo hộ được binh lính thân thể.

Thát Tử không nghĩ tới Hổ Bí sư áo giáp như thế hoàn mỹ, Bộ Cung lại có thể không cách nào bắn thủng, sĩ khí một nỗi. Trước kia Lý Thực binh lính chính là không có giáp trụ, làm sao hiện tại lập tức toàn trang bị bên trên toàn thân giáp, mà loại này toàn thân giáp lại như thế hoàn mỹ.

Ngao Bái cưỡi ngựa núp ở phía sau, quan sát tỉ mỉ phía trước tình hình chiến đấu. Hắn cũng không nghĩ tới Hổ Bí sư lại có như thế hoàn mỹ áo giáp, nếu là lấy trước Hổ Bí sư, này một cơn mưa tên có thể sát thương mấy trăm người! Nếu như Hổ Bí sư không có giáp trụ, Thanh Quân dựa vào cung tên liền có thể đem Hổ Bí sư bắn suy sụp.

Ngao Bái tàn nhẫn mà mắng một tiếng.

"Lãng Cách Đồ! Chết tiệt Ni Kham!"

Nhìn thấy phía trước nhất Thát Tử nhóm sĩ khí bị gặp cản trở, Ngao Bái rống lớn kêu, lôi vang một mặt da trâu trống lớn. Ầm ầm tiếng trống từ phía sau truyện đến trước trận, để xông trận Thát Tử nhóm khôi phục một chút ý chí chiến đấu.

Bộ Cung tốc độ bắn càng hơn với súng trường, phía trước Thanh Quân một bên vọt tới trước, một bên lần nữa giơ lên Bộ Cung. Lại là một cơn mưa tên vung vẩy Lý Thực trận hình chính diện. Lần này Thát Tử nhóm chuyên môn ngắm trúng Hổ Bí sư đại binh gương mặt bắn tên, có hơn bảy mươi tên binh lính bị bắn trúng gương mặt, ngã xuống.

Từng trận tiếng kêu thảm thiết thê lương từ Hổ Bí sư trên trận địa phát sinh, bị thương binh lính ngã trên mặt đất, vuốt mũi tên lại không dám rút.

Lý Thực gặp chính diện thương vong của binh sĩ không ngừng, tâm lý bốc lên hỏa khí. Hắn vung tay lên, la lớn: "Pháo đạn ghém bắn!"

Các pháo binh chờ chính là thời khắc này. Khoảng cách Thát Tử kỵ binh ba mươi mét, chính diện bốn mươi môn lớn nhỏ pháo, khai hỏa.

Đạn ghém như là một trận bẻ cành khô, kéo cây mục cơn lốc, từ bốn mươi ổ đại pháo trong ống pháo phun ra mà ra.

Sáu ngàn viên đạn ghém viên đạn nhằm phía gang tấc ở ngoài Thanh Quân, gặp phải thân thể máu thịt chính là một xuyên hai cái động. Khoảng cách quá gần, không ít chính diện xông lại Thát Tử bị đánh thành tổ ong vò vẽ, huyết dịch như là nổ mạnh giống nhau từ mỗi cái miệng vết thương bắn ra tới.

Hổ Bí sư trước trận, đâu đâu cũng có thịt nát cùng máu tươi. Gãy tay gãy chân Thanh Quân trên đất tìm kiếm tự mình phần còn lại của chân tay đã bị cụt, tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng rên rỉ hết đợt này đến đợt khác, tươi sống biến thành một mảnh nhân gian địa ngục..