Chương 449: Giết Nô

Chương 449: Giết Nô

Kỵ binh ở trong rừng cây xông trận không quá hợp lý, mét nhưỡng cải biến, đem Thanh Quân kỵ binh xông trận đổi thành bộ binh xông trận! Hi vọng mọi người lý giải!

————

Cơ hồ là ở pháo đạn ghém bắn đồng thời, Hổ Bí sư thứ ba liệt tay súng trường bắn.

Lại là 850 phát đạn quét qua chiến trường. Hướng về ở mặt trước Thát Tử thật vất vả chuyến quá dòng máu thành suối Thanh Quân thi thể, liền lập tức gặp gỡ này một trận mưa đạn bão táp.

Tuyển Phong đoàn trung đội trưởng Trương Vũ nhìn thấy một cái Thát Tử "Lớn mạnh" quan quân trúng đạn. Người sĩ quan này vốn chính hùng hổ xông tới bên này. Mỗi lần bên này Hỏa Thương một bắn, hắn liền hướng sau cây trốn. Hắn tránh thoát hai lần Hỏa Thương bắn một lượt, lại không có thể tránh thoát lần thứ ba. Một viên đạn bắn vào cái này Thát Tử mi tâm, ở trên sọ não hắn đánh ra một cái động. Viên đạn không chút lưu tình thái nhỏ cái này Thát Tử óc, hắn một thân không cổ họng liền ngã trên mặt đất, gánh nặng búa rơi xuống ở một bên.

Trương Vũ vốn là Hưng Quốc bá thân vệ trung đội trưởng, nhưng tháng trước Hưng Quốc bá lại đem hắn điều đến Tuyển Phong đoàn đảm nhiệm cơ sở trung đội trưởng, bảo là muốn để hắn rèn luyện rèn luyện. Lúc này hắn đang đứng ở tuyến đầu chỉ huy chiến đấu, lớn tiếng kêu la quản lý chính mình bốn mươi tên binh lính.

Trương Vũ lại nhìn thấy một cái Thát Tử giương cung bắn tên Thát Tử trúng đạn. Cái này Thát Tử ở cung tên bay ra giây lát bị tử đạn bắn trúng bụng, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, ôm bụng bò không nổi. Này Thát Tử trước khi chết ngẩng đầu nhìn một chút, lại phát hiện mình mũi tên bắn chệch. Hắn bụng bị tử đạn thái nhỏ, mãn nhãn không cam lòng, ngã trên mặt đất không ngừng chảy máu, lại không có khí lực.

Trương Vũ không lại nhìn phía trước Thát Tử, lớn tiếng hô gào khóc để chính hắn một hàng thứ ba liệt tay súng trường ngồi xổm xuống. Hắn đang muốn chỉ huy đệ tứ liệt binh lính tiến hành bắn một lượt, hai cái Thát Tử giương cung bắn về phía Trương Vũ. Trương Vũ mau mau cúi đầu, hai chi cung tên "Thông" "Thông" hai tiếng, chui vào Trương Vũ giáp trụ bên trong: Một nhánh bắn ở Trương Vũ mũ giáp bên trên, một nhánh bắn ở Trương Vũ lồng ngực.

Trương Vũ lạnh rên một tiếng, cũng lười đi rút giáp trụ bên trên mũi tên, chỉ rống to: "Đệ tứ liệt bắn!"

Cơ hồ cùng còn lại hàng binh lính đồng thời, đệ tứ liệt mười tên binh lính ngắm trúng phía trước Thát Tử bắn ra viên đạn. Lúc này Thát Tử đã đánh tới Hổ Bí sư hai mươi mét ở ngoài, nghiêm chỉnh huấn luyện Hổ Bí sư đại binh nhóm cơ hồ không thể bắn chệch. Duy nhất ảnh hưởng tổng thể sát thương nhân số, chính là có Thát Tử bị hai cái thậm chí hai cái trở lên binh sĩ đồng thời ngắm trúng, lặp lại đánh chết.

Cái kia hai cái hướng Trương Vũ bắn tên Thát Tử không có may mắn thoát khỏi, lập tức liền bị loạn súng đánh chết. Bọn họ hướng Hổ Bí sư quan quân bắn tên, là bọn lính trọng điểm chú ý đối tượng. Hai cái Thát Tử thân bên trong đếm đạn mà chết, bùm bùm ngã trên mặt đất.

Đệ tứ liệt binh lính đánh xong, trên đất lại nhiều mấy trăm chiếc Thát Tử thi thể. Trương Vũ tuy rằng ở đảm nhiệm thân vệ trung đội trưởng trước đã trải qua hai lần chiến trường, nhưng vẫn bị an bài ở phía sau, đây là lần thứ nhất kinh nghiệm như thế chiến đấu kịch liệt. Hắn cảm thấy lúc này trong không khí mùi máu tanh đã đậm đặc đến đọng lại giống nhau, làm hắn cảm giác muốn nôn mửa.

Trương Vũ nhìn còn ở vọt tới trước Thát Tử, không biết Thát Tử nhóm từ đâu tới như thế dồi dào ý chí chiến đấu.

Thát Tử đã giết đỏ mắt, bọn họ đã ở trước trận bỏ xuống hơn hai nghìn bộ thi thể, tử thương vô cùng nặng nề. Nếu là cùng Minh Quân đánh giáp lá cà chiến chết rất nhiều người, Thát Tử đã sớm hỏng mất. Lúc này chống đỡ lấy Thát Tử tiến lên động lực, một người đến từ với Ngao Bái liều mạng gõ trống lớn, một cái khác chính là bọn họ cho rằng Hổ Bí sư Hỏa Súng Binh không quen vật lộn.

Hỏa Súng Binh cầm trong tay hỏa súng, như thế nào cùng tay cầm đao kiếm Đại Thanh binh đấu tranh? Hỏa Súng Binh huấn luyện thả súng, đương nhiên sẽ không tinh thông gần người chém giết. Thát Tử gặp Hổ Bí sư bốn nhóm binh lính đã toàn bộ thả xong hỏa súng, ánh mắt đỏ như máu, không lại bắn tên, từng cái từng cái giơ Đoản Binh xông lên, muốn cùng Hổ Bí sư binh lính vật lộn.

Bọn họ hi vọng ở Hổ Bí sư trong hàng ngũ xung phong một hồi, liền đem này chi hỏa khí bộ đội phá hủy đánh tan. Đây cũng là chống đỡ lấy bọn họ tiếp theo chiến đấu niềm tin.

Chẳng những là trước trận Thát Tử bọn lính như thế nghĩ, Ngao Bái là muốn như vậy, A Đại là muốn như vậy, bao quát này chi Thát Tử tổng chỉ huy, Tương Lam Kỳ kỳ chủ Tể Nhĩ Cáp Lãng, cũng là nghĩ như vậy. Nếu Lý Thực Hổ Bí sư là dùng hỏa khí thành quân binh mã

Như vậy cận chiến đấu tranh, tự nhiên là không am hiểu.

Chính là bởi vì như thế nghĩ, cho nên bọn họ mới ở Lý Thực gấp gáp trợ giúp sau thập phần hưng phấn, muốn đem Lý Thực ở này Hà Gia thung lũng đánh tan.

Nhưng mà bọn họ muốn sai, Hổ Bí sư lão binh tuy rằng mỗi ba ngày đều huấn luyện một lần súng trường bắn bia, nhưng trừ bắn bia ở ngoài các lão binh còn có lượng lớn thời gian. Này chút thời gian, Lý Thực không có để Hổ Bí sư các lão binh nhàn rỗi. Các lão binh cầm ba lạng bảy đồng bạc kếch xù tiền lương, còn ba bữa có mặn, Lý Thực sẽ không để cho những binh sĩ này ngồi rỗi không huấn luyện.

Hổ Bí sư binh lính này trống không hạ xuống lượng lớn thời gian huấn luyện, hơn một nửa bị dùng ở huấn luyện lưỡi lê chém giết mặt trên.

Có thể nói, Hổ Bí sư binh lính chém giết gần người kỹ xảo coi như không bằng Thát Tử, cũng chắc chắn sẽ không yếu bao nhiêu.

Rút đao ra kiếm xông lên Thát Tử nhóm, rất nhanh sẽ minh bạch điểm này. Bởi vì nghênh tiếp bọn họ, không phải mềm yếu có thể bắt nạt Hỏa Súng Binh, mà là giống con nhím giống nhau hàn quang um tùm lưỡi lê trận.

Hổ Bí sư các binh sĩ chặt chẽ bảo vệ trận tuyến, đệ nhất liệt đem lưỡi lê về phía trước nâng, đệ nhị liệt đem lưỡi lê từ hàng thứ nhất khe hở nơi giá ra, đón đánh xông lên Thát Tử. Thứ ba liệt kê lưỡi lê canh giữ ở trước hai hàng mặt sau, chờ cơ hội đột thứ. Đệ tứ liệt chính là nhanh chóng cho súng trường lắp đạn, chuẩn bị ở lưỡi lê trận mặt sau hướng Thát Tử bắn.

Hổ Bí sư các binh sĩ múa may lưỡi lê vô cùng có quy tắc, bọn họ ỷ vào lưỡi lê trận trận thế, ỷ vào mặc trên người hoàn mỹ toàn thân giáp thép, ám sát thời điểm phải tiến không lùi, đao đao đâm hướng Thát Tử chỗ yếu. Chính diện 2,500 lưỡi lê binh luyện mấy năm lưỡi lê, ra tay vô cùng lão đạo hung ác.

Ở Thát Tử trong mắt, này sáng lấp lóa lưỡi lê trận phảng phất là một mảnh con nhím tường, vô cùng trí mạng, căn bản là không có cách tiếp cận.

Thát Tử bộ binh lớn hơn sử dụng đao kiếm, đụng tới Hổ Bí sư dài dài súng trường lưỡi lê, ngược lại bởi vì đao kiếm ngắn không cách nào thủ thắng. Cái gọi là dài một tấc một tấc hiểm, liệt trận chém giết thời điểm, đương nhiên lấy binh khí dài là hơn. Một chút Thát Tử cầm lấy đao kiếm hướng trước thăm dò hừng hực, lập tức bị điêu luyện lưỡi lê binh bức về tới.

Nhưng có một cái Thát Tử xông lên, liền lập tức có bốn, năm chuôi lưỡi lê bắt chuyện lên. Một chút né tránh không kịp Thát Tử thậm chí bị nghiêng đâm bên trong đánh tới lưỡi lê đâm cái thông suốt, cũng ở trước trận.

Thát Tử dò hỏi một hồi, phát hiện này lưỡi lê trận hướng về không đổ. Lý Thực Hổ Bí sư binh sĩ, hoàn toàn không phải vọt một cái liền suy sụp Hỏa Súng Binh. Mặt sau Thanh Quân dần dần đều xông lên, tích tụ ở lưỡi lê trước trận, múa may đao kiếm cùng Hổ Bí sư bắt đầu chém giết.

Bất quá sáng lấp lóa lưỡi lê trận thực tại hơi doạ người, chỉ có tối dũng mãnh Thanh binh mới dám đứng lưỡi lê trận ngay phía trước chém giết.

Tương Hoàng Kỳ nhất đẳng Mai Lặc Chương Kinh Ngao Bái thấy phía trước Thanh Quân cũng không có một trống tăng dũng khí vỡ tung Hổ Bí sư  trong lòng tức giận. Hắn nhấc theo một cây búa lớn xông lên. Đi đến trước trận, mới phát hiện Thanh Quân cùng Hổ Bí sư lưỡi lê trận giết đến khó hoà giải. Ở thân kinh bách chiến Thanh Quân trước mặt, Hổ Bí sư lưỡi lê trận không lạc hạ phong, Lý Thực binh sĩ nhóm từng cái từng cái tử chiến không lùi.

Ngao Bái tức giận hét lớn một tiếng.

Phảng phất là đáp lại Ngao Bái này thanh âm rống to, Ngao Bái ngay phía trước một cái Hổ Bí sư đại binh một đao đâm vào một cái Thanh Quân Bộ Giáp lồng ngực. Cái kia Thát Tử Bộ Giáp không dám tin tưởng mà nhìn đâm vào bộ ngực mình nồi nấu quặng thép Cương Đao, há to mồm. Hổ Bí sư đại binh lưỡi đao vừa thu lại, Thát Tử lồng ngực bên trong huyết dịch lập tức từ miệng vết thương bão tố bắn ra, bắn toé phía trước mấy cái Hổ Bí sư binh lính một thân.

Cái kia đắc thủ Hổ Bí sư đại binh một thân máu, nắm lưỡi lê rống lớn lên.

"Giết Nô!".