Chương 450: Lưỡi lê

Chương 450: Lưỡi lê

Tuyển Phong đoàn trung đội trưởng Trương Vũ múa may lưỡi lê, chiến ở tuyến đầu.

Hắn xem chuẩn bên trái một cái tay cầm hổ thương Thát Tử Mã Giáp, thừa hắn cùng chính diện lưỡi lê binh dây dưa thời điểm, nhắm ngay hắn bụng một đao đâm qua đi.

Nhưng Trương Vũ lại không ngờ tới, cái này Thát Tử Mã Giáp phản ứng mười phân tỉnh táo. Hắn vừa nãy tuy rằng không có xem Trương Vũ, cũng đã dùng dư quang nhìn thấy Trương Vũ múa may lưỡi lê động tác. Hắn lui về phía sau mấy tấc, có thể quan sát tránh đi Trương Vũ lưỡi lê.

Trương Vũ tâm lý một trận ngơ ngác, không nghĩ tới Thát Tử Mã Giáp phản ứng nhanh như vậy.

Cái này hổ thương Thát Tử ngay phía trước Hổ Bí sư đại binh gọi là Biện Tân Toàn, là Trương Vũ binh. Hắn gặp Thát Tử né tránh Trương Vũ lưỡi lê, theo một đao đâm hướng tránh thoát Thát Tử Mã Giáp.

Thát Tử Mã Giáp đi phía trái uốn cong eo, lại né tránh Biện Tân Toàn lưỡi lê.

Thát Tử Mã Giáp từ nhỏ đã luyện tập đao kiếm Cung Mã, lại cơ hồ hàng năm chinh chiến, từng binh sĩ đánh lộn trình độ, là cao hơn Hổ Bí sư đại binh. Cái này Thát Tử Mã Giáp một người đối mặt hai người lưỡi lê công kích, vẫn có thể tả xung hữu đột tránh né tiếp tục sinh tồn, có thể thấy được Thát Tử binh lính kỹ năng chiến đấu mạnh.

Hổ Bí sư binh lính dựa vào, là thời gian dài diễn luyện trận đội ngũ tác chiến hình thành chỉnh thể hiểu ngầm. Ở lưỡi lê trong chiến trận, ba hàng binh lính chung sức hợp tác, lưỡi lê cơ hồ che kín toàn bộ chính diện. Ở bất luận cái nào chiến trường góc ở trên, Hổ Bí sư đại binh đều hình thành ở cục bộ lấy nhiều đánh thiếu tiểu bố cục.

Thát Tử binh tuy rằng nhét chung một chỗ, nhưng không có kết trận. Thát Tử binh lính chính giữa tuy rằng cũng có phối hợp hợp tác, nhưng luyện tập kết trận mà chiến thời gian kém xa Hổ Bí sư binh lính, bày trận mà chiến cũng không có Hổ Bí sư binh lính thành thạo. Ở đứng trong trận lẫn nhau trợ giúp thời điểm, Thát Tử binh lính sẽ không có Hổ Bí sư binh lính như thế hiểu ngầm.

Như vậy tiểu bố cục, là phi thường có lợi cho Hổ Bí sư binh lính.

Bất quá cho dù như thế, Thát Tử binh lính chiến lực như cũ không thể khinh thường.

Vũ khí lạnh chém giết thời điểm gặp gỡ Thương Trận, biện pháp tốt nhất chính là chờ lưỡi lê lực đạo dùng hết thời điểm phản kích. Bởi vì lưỡi lê chỉ có thể ám sát một cái điểm, so đao kiếm dễ dàng tránh né. Mà một khi né tránh lưỡi lê, sử dụng lưỡi lê người một chiêu phát sinh chưa thu hồi, thường thường liền đem toàn thân mình nhược điểm toàn bộ bạo lộ ra.

Cái kia hổ thương Mã Giáp đi phía trái uốn cong né tránh Biện Tân Toàn lưỡi lê sau, một phản tay hướng Trương Vũ đâm tới. Lúc này Trương Vũ lưỡi lê vẫn không có thu hồi, ở hổ thương trước mặt cơ hồ không có lực phòng ngự. Trương Vũ nghĩ thầm không được, chẳng lẽ chính mình muốn chiết ở này Hà Gia thung lũng?

Nhưng mà ở này lúc mấu chốt, nghiêng đâm bên trong, hàng thứ hai một cái lưỡi lê đâm ra tới, hướng trước mặt hổ thương Mã Giáp thẳng tắp giết tới. Nếu như hổ thương Mã Giáp binh không thu tay lại, hắn đâm chết Trương Vũ thời điểm chính mình cũng phải bị lưỡi lê đâm chết.

Đây là lấy mạng đổi mạng vui chơi.

Hổ thương Mã Giáp binh trong chớp mắt làm ra quyết đoán. Hắn rốt cục vẫn là cảm giác mình mệnh trân hơi đắt, thu hồi hổ thương. Hắn đổ ra sau né tránh hàng thứ hai đâm tới súng trường, thân thể nghiêng về phía sau trực tiếp cũng ở phía sau Thát Tử trên người, trong nhất thời mất đi năng lực hoạt động, nhưng cũng bởi vậy cứu vãn tính mạng của chính mình.

Trương Vũ chính cảm khái mạng của mình cứu trở về, rồi lại gặp công kích. Cái này hổ thương Mã Giáp bên phải một cái Thát Tử Đao Thuẫn Binh thừa dịp Trương Vũ vẫn chưa hoàn toàn thu hồi lưỡi lê, đột nhiên một đao hướng Trương Vũ lồng ngực bổ tới.

Trương Vũ sững sờ, nghĩ thầm không tốt. Hắn miễn cưỡng lui về phía sau một bước, lại vẫn bị Đao Thuẫn Binh đem Cương Đao quẹt ở trước ngực.

Chỉ nghe được loảng xoảng một tiếng tiếng kim loại va chạm, Thát Tử Cương Đao kế hoạch ở Trương Vũ toàn thân giáp lồng ngực, cắt ra ngôi sao hoa lửa. Nhưng mà tình huống cũng không có hướng Thát Tử Đao Thuẫn Binh tưởng tượng phương hướng phát triển, Cương Đao không thể cắt giáp thép. Nồi nấu quặng thép rèn thành toàn thân giáp rất tin cậy, Thát Tử đao xẹt qua đi, chỉ là nhất trí cái miệng, không thể hoàn toàn phá giáp.

Trương Vũ vui mừng khôn xiết, mắng một tiếng xằng bậy tám. Bên phải hắn, một người lính đã đỉnh thương hướng về công kích bất ngờ Trương Vũ Thát Tử đâm tới. Cái kia Đao Thuẫn Binh tay phải đao thế vẫn không có thu hồi lại, càng lập tức bị cái này Hổ Bí sư đại binh có thời gian, bị đâm đao từ bụng dưới đâm vào đi. Lưỡi lê phá tan Đao Thuẫn Binh khảm miếng sắt Miên Giáp, cắt làn da của hắn, đem trong bụng ruột trực tiếp chặt đứt.

Đao Thuẫn Binh hét thảm một tiếng, lảo đảo lui về phía sau một bước. Lưỡi lê vừa rời đi thân thể của hắn, máu liền từ trên bụng của hắn biểu đi ra.

Hắn bưng không ngừng chảy máu miệng vết thương, trong mắt không cam lòng, dần dần ngã trên mặt đất.

Đắc thủ lưỡi lê binh hưng phấn không tên, la lớn: "Giết Nô!"

Chịu đến cái này lưỡi lê binh cổ vũ, xung quanh lưỡi lê binh cùng nhau bước lên phía trước một bước, đem lưỡi lê trận đè lên phía trước.

Bất quá Thát Tử không bị đánh lui. Bên trong đao Thát Tử còn chưa ngỏm củ tỏi, phía sau của hắn lại có một cái Thát Tử Đao Thuẫn Binh xông lên, vung đao liền hướng đắc thủ lưỡi lê binh trên người chém tới.

Ỷ vào hàng ngũ tác chiến hiểu ngầm, cùng với trên người hoàn mỹ toàn thân giáp, Hổ Bí sư binh lính cùng Thát Tử binh chém giết cùng một chỗ, khó hoà giải.

Bất quá Hổ Bí sư có được không chỉ là ba hàng lưỡi lê trận. Hổ Bí sư còn có hàng thứ tư tay súng trường.

Thát Tử cũng có Xạ Thủ ở bên ngoài bắn tên. Thế nhưng đứng đang chém giết lẫn nhau binh lính sau người không có cách nào bắn tới Hổ Bí sư binh lính, muốn xuyên qua hỗn chiến với nhau hai quân bọn lính bắn chết mặt sau Hổ Bí sư binh lính, Thát Tử Xạ Thủ nhất định phải đứng ở mấy chục mét ở ngoài cao điểm ở trên từ chỗ cao cúi đầu bắn. Mà Hổ Bí sư binh lính mặc trên người toàn thân giáp, mấy chục mét ở ngoài cung tên căn bản không hình thành nên uy hiếp.

Bộ Cung ở mấy chục mét ở ngoài muốn giết thương Hổ Bí sư binh lính, chỉ có bắn mặt. Nhưng mà Thát Tử muốn bắn mấy chục mét ở ngoài binh lính gương mặt, nói dễ hơn làm?

Mà Hổ Bí sư tay súng trường liền không giống nhau. Ở mặt trước ba hàng binh lính đẫm máu chém giết thời điểm, bọn họ đứng ở chỗ xa xa gồ lên cao điểm ở trên, ngắm trúng Thát Tử xếp sau binh lính bắn. Dù cho khoảng cách chém giết chính diện chiến tuyến mấy chục mét, bọn họ hình mũi khoan viên đạn như cũ một người một thương chuẩn.

Viên đạn lướt qua chính diện hỗn chiến với nhau mấy hàng binh lính. Bùm bùm cạch cạch không ngừng vang lên tiếng súng bên trong, ở phía sau tụ tập chờ đợi Thát Tử binh lính như là bị điểm tên, cái này tiếp theo cái kia ngã xuống. Ni-trát hóa miên đái tới biến hóa về chất, trước kia một phút chỉ có thể đánh ba súng binh lính lúc này có thể mở bốn súng. Đoạt mệnh viên đạn nhanh chóng thu gặt xếp sau Thát Tử sinh mạng.

Lý Thực đứng trận hình trung gian cao điểm ở trên, nhìn thấy một người mặc ba tầng trọng giáp phân đến bát thập kho chính đang lớn tiếng gào thét giục binh lính tiến lên, lại không cẩn thận đem mình quan quân thân phận bạo lộ ra. Một viên đạn bắn về phía hắn, ở hắn lân giáp váy giáp ở trên đánh một cái động, hung hăng chui vào chân trái của hắn, đánh gãy chân hắn cốt.

Hắn phát sinh giết heo giống nhau kêu thảm thiết  trên mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch. Hắn bưng bắp đùi nhảy vài bước, đang muốn ngã trên mặt đất, lại một viên đạn bay về phía hắn. Lần này viên đạn không có đánh vạt ra, thẳng tắp bắn vào hắn ngực trái. Một đạo máu tươi từ trái tim vị trí bắn ra. Cái này phân đến bát thập kho lảo đảo vẫy một chút, liền phù phù một tiếng ngã trên mặt đất..