Chương 451: Ngao Bái

Chương 451: Ngao Bái

Lý Thực lại nhìn thấy một cái Bãi Nha Lạt binh trúng đạn. Đây là một tinh nhuệ Bãi Nha Lạt, mặc trên người trắng nước sơn lân giáp, trên lưng cắm vào Hỏa Viêm mới kỳ, đứng ở nơi đó uy phong lẫm lẫm. Cái này Bãi Nha Lạt giơ chọn đao ở phía sau áp trận, chính mắt nhìn chằm chằm nhìn chăm chú phía trước chiến đấu, lại đột nhiên thân thể một ngã trên mặt đất.

Lý Thực giơ lên kính viễn vọng nhìn hắn đi, phát hiện cái này Bãi Nha Lạt binh cái trán bên trái toàn bộ bị bộ súng đạn đánh vỡ, máu nổ một đám lớn.

Hổ Bí sư trận hình chính diện chỉ có chừng năm trăm thước. Thát Tử một trận chiến này vận dụng hai vạn người, tuy rằng xếp sau Thát Tử chậm rãi từ chính diện chuyển đến hai bên cùng nơi đó Hổ Bí sư đánh lộn, nhưng mặc dù là như vậy, Thát Tử ở tuyến đầu ở trên cũng chỉ chen hơn ba ngàn người. Lượng lớn Thát Tử chen ở phía sau.

Như hai quân thuần túy là vũ khí lạnh đấu tranh, Thát Tử dày đặc phần sau có thể chống đỡ Thát Tử sĩ khí. Thế nhưng ở Lý Thực lưỡi lê binh cùng súng trường binh dưới sự phối hợp, xếp sau Thát Tử trở thành hàng thứ tư tay súng trường tốt nhất bia ngắm.

Viên đạn một phát một phát bắn hướng về phía sau Thát Tử, bị đánh trúng Thát Tử kêu thảm thiết ngã xuống đất lăn lộn co giật, Thanh Quân sĩ khí đang nhanh chóng giảm xuống.

Chính diện chém giết tuy rằng giết đến kịch liệt, thế nhưng so với súng trường bắn giết người hiệu suất tới nói, chính diện đao kiếm chém giết hồi lâu đều không chết một người, muốn phân ra thắng bại cần rất lâu. Như vậy so sánh so sánh hạ xuống, hàng thứ tư tay súng trường chẳng khác nào đứng ở trên bãi đất đại đồ sát. Chiến đấu như vậy là nghiêng về một phía, kết quả đã không có bất ngờ.

Trương Vũ đang cùng phía trước mấy cái Thát Tử Đao Thuẫn Thủ chém giết, lại nghe được Thát Tử xếp sau truyền tới hét thảm một tiếng. Hơn mười thước ở ngoài, một cái Mông Cổ Thát Tử bị tử đạn bắn trúng bụng, không sống được. Cái này Mông Cổ binh lại không muốn liền như vậy ngã xuống chết đi, gắt gao cầm lấy bên cạnh một cái khác Mông Cổ Thát Tử, trong cơn đau nhức liều mạng mà gào thét.

Hắn gào thét, để xung quanh còn lại Thát Tử sĩ khí đại ngăn trở, Trương Vũ phía trước hai cái Thát Tử cảm giác cuộc chiến này muốn đánh thất bại  trên mặt càng ngày càng trắng, phối hợp đến càng ngày càng kém.

Trương Vũ thừa dịp hai cái Thát Tử hoảng loạn thời gian, một đao đâm chọc đi, đem lưỡi lê đâm vào một cái Thát Tử Bộ Giáp cổ họng. Trương Vũ đột nhiên một rút đao, cái kia Thát Tử Bộ Giáp tay che cổ họng nhìn Trương Vũ, lại nhấn không được bắn ra tới dòng máu. Hắn lập tức hô hấp bất quá tới, rất nhanh sẽ ngã trên mặt đất chết.

Cán cân thắng lợi dần dần hướng Hổ Bí sư bên này đảo lại. Theo xếp sau một cái lại một cái Thát Tử bị súng trường quật ngã, Thát Tử nhóm đã sinh mệnh thoái ý, sĩ khí lung lay sắp đổ.

Ngao Bái nhìn dần dần chống đỡ hết nổi Thanh Quân chiến tuyến, gấp đến độ máu me đầy mặt đỏ. Hắn lần này là chủ động xin mời chiến, dẫn dắt hai vạn người đi ra xung kích Hổ Bí sư, hiện tại thương vong lớn như vậy nhưng không cách nào đánh lui Hổ Bí sư. Như vậy trở lại, Trịnh Thân Vương muốn bắt roi đánh mình, chính mình nhất đẳng Mai Lặc Chương Kinh cũng không làm được, nhất định sẽ bị tước quan tước tước.

Ngao Bái trên mặt tức giận đến huyết hồng, hét lớn một tiếng, dẫn dắt hai trăm tên Bãi Nha Lạt, múa may búa vọt vào trong chiến trận.

Hai trăm tên Bãi Nha Lạt là Thanh Quân tinh nhuệ nhất chiến sĩ, từng cái từng cái trên người mặc trọng giáp tay cầm Trường Binh, lực chiến đấu mười phần dũng mãnh. Cùng những này Bãi Nha Lạt binh sĩ so ra, Lý Thực lưỡi lê binh ở đánh với chém giết ở trên kinh nghiệm, liền có vẻ hơi không đủ.

Ngao Bái một búa ngăn đâm tới lưỡi lê, sau đó búa chém tới trước, gánh nặng búa chém ở một cái Tuyển Phong đoàn binh lính trước ngực. Mặc dù là hoàn mỹ toàn thân giáp bản, cũng không cách nào ngăn trở như vậy quân đội hùng hậu khí bổ chém, búa chém mặc áo giáp chém vào Hổ Bí sư binh lính trong máu thịt. Bị thương nặng binh sĩ kêu thảm một tiếng, hộc máu mà chết.

Người chết bên phải hàng thứ hai lưỡi lê binh gặp Ngao Bái giết chết chiến hữu, con mắt một đỏ, lưỡi lê loáng một cái liền hướng Ngao Bái trên người bắt chuyện đi qua. Ngao Bái sau người một cái Bãi Nha Lạt lại phát sau mà đến trước, tay nâng hổ thương thẳng tắp đâm hướng cái này hàng thứ hai lưỡi lê binh. Chỉ nghe được lưỡi lê binh trên người oành một tiếng, hổ thương đuổi trước đâm vào lưỡi lê binh dưới sườn, đâm thủng binh sĩ toàn thân giáp.

Cái này binh sĩ người bị thương nặng, mắt thấy không sống được, trên tay không có khí lực. Hắn trước khi chết còn muốn nên vì chiến hữu báo thù, dùng hết toàn lực đem lưỡi lê hướng Ngao Bái trên người đâm tới, nhưng bởi vì không có khí lực, càng không có đâm thủng Ngao Bái trên người Bạch Lân giáp. Hắn thất vọng vừa nhắm mắt lại, chết ở trước trận.

200 cái Bãi Nha Lạt ở Ngao Bái dẫn dắt đi

Như là một con dao nhọn cắm vào chiến tuyến. Binh Phong đến, không ngừng có Hổ Bí sư đại binh chết ở trước trận.

Nhìn thấy ở giữa chiến trường xông pha chiến đấu Ngao Bái, Thát Tử vốn lung lay sắp đổ sĩ khí lại nhô lên tới. Ở vũ khí lạnh thời đại, làm gương cho binh sĩ Đại Tướng đối với binh lính có tính quyết định cổ vũ tác dụng. Thát Tử binh lính lớn tiếng gào thét, lại tìm tới những năm nay quét ngang Minh Quân uy phong. Sĩ khí cổ vũ lên Thát Tử trên tay đao kiếm đều càng mau mau, ép tới Hổ Bí sư chính diện chỉnh điều chiến tuyến khổ sở lui một bước.

Ngao Bái ở trung ương chiến trường ra sức chém giết, một bên múa may rìu chiến một bên lớn tiếng hô: "Đánh chết những này Ni Kham!"

"Ni Kham không chịu nổi một kích, lại tăng thêm sức bọn họ liền muốn suy sụp!"

Cái này Ngao Bái quả thật dũng mãnh, chiến kỹ thành thạo. Vọt vào chiến tuyến không một lát nữa, hắn đã chém chết ba cái Hổ Bí sư đại binh. Bên cạnh hắn Bãi Nha Lạt binh lính cũng vô cùng cường thế. Chính diện trung gian chiến tuyến ở trên Hổ Bí sư binh lính lượng lớn thương vong, đã xuất hiện chỗ hổng. Hai bên hàng thứ ba lưỡi lê binh mau mau hướng trung gian trợ giúp, nghênh chiến hai trăm tên Bãi Nha Lạt xông.

Lý Thực nhìn thấy chiến trường tình huống, hơi nhíu mày.

Nếu như không giết chết Ngao Bái, chỉnh điều chiến tuyến cũng bị những này Bãi Nha Lạt đâm thủng. Nếu như Ngao Bái đâm thủng chiến tuyến sau từ phía sau bọc đánh còn lại Hổ Bí sư binh lính, e sợ tình hình chiến đấu hội chuyển tiếp đột ngột.

Lý Thực trong chớp mắt làm ra quyết định, dẫn dắt bốn trăm tên hàng thứ tư tay súng trường chạy đến Ngao Bái chỗ đang ở chính diện.

Khoảng cách hàng trước binh lính hai mươi mét, Lý Thực la lớn: "Tuyển Phong đoàn thứ ba doanh thứ hai đội, thứ ba đội lui lại!"

Thứ hai đội, thứ ba đội chính là thủ ở chính diện trung gian binh lính, bọn họ đã chết trận mấy chục tên chiến sĩ, chính Ngao Bái trùng kích vào khổ sở chống đỡ. Nghe Lý Thực, hai người này liền các binh sĩ biết viện quân tới. Bọn họ hư hư đâm về phía trước ép ra triền đấu Thát Tử, sau đó liền nhanh chân hướng hậu diện lui lại đi.

Chính diện chiến tuyến ở trên bất thình lình xuất hiện một lỗ hổng, Ngao Bái cùng 200 Đột Trận Bãi Nha Lạt không hiểu Hán ngữ, còn tưởng rằng Hổ Bí sư chính diện bị bọn họ đánh tan. Ngao Bái trên mặt hưng phấn đến huyết hồng, coi chính mình xung kích có hiệu quả —— những này Ni Kham nhìn như tinh nhuệ, kỳ thật không chịu nổi một kích.

Hắn nhảy tới trước một bước, la lớn: "Truy!"

Hai trăm tên Bãi Nha Lạt Sĩ Khí Như Hồng, liền muốn truy đuổi "Chạy trốn" hơn 200 Hổ Bí sư binh lính. Nhưng bọn họ chỉ đi vài bước, liền nhìn thấy những kia hiệu lệnh rút quân "Tan vỡ binh" sau khi lui xuống, "Chạy tán loạn" bộ binh mặt sau xuất hiện bốn trăm tên súng vác vai, đạn lên nòng Hổ Bí sư tay súng trường. Bốn trăm hang động đen động họng súng, nhắm ngay Ngao Bái cùng hai trăm tên Bãi Nha Lạt..