Chương 452: Ân cứu mạng

Chương 452: Ân cứu mạng

Ngao Bái trong phút chốc mặt không có chút máu, biết những này tay súng trường muốn nổ súng bắn chính mình. Bị hơn 400 khẩu hỏa súng ngắm trúng, trong nơi này còn chạy thoát? Hắn đột nhiên mà đưa tay ở trên búa ném đi. Cái kia búa trong không trung bay hơn mười thước, ngược lại không có thể chém trúng Hổ Bí sư binh lính.

Khoảng cách bất quá mười mét, bốn trăm tên tay súng trường hướng Ngao Bái cùng hai trăm tên Bãi Nha Lạt khai hỏa.

Chỉ nghe được một mảnh bùm bùm cạch cạch tiếng súng, hung mãnh hỏa diễm từ súng miệng phun ra. Bốn trăm phát đạn không chút do dự mà bắn vào mười mét ở ngoài hai trăm mục tiêu, phá tan những này tinh nhuệ Thát Tử dày đặc hai tầng, hoặc là ba tầng trọng giáp. Ở sắt cùng lửa súng trường trước mặt, những này vũ khí lạnh thời đại bọc thép không có chút ý nghĩa nào.

Hai trăm cái Bãi Nha Lạt như là hai trăm cái gặp phải xử bắn tù phạm, không có chút hồi hộp nào bị súng trường đánh chết. Có Bãi Nha Lạt bị đánh trúng lồng ngực, có Bãi Nha Lạt bị đánh trúng bụng, có trực tiếp bị đánh trung não túi, xương sọ nát vụn. Cái kia tượng trưng Bãi Nha Lạt kiêu ngạo Hỏa Viêm mới kỳ, một mặt tiếp một mặt ngã trên mặt đất.

Một cái tay cầm Trọng Kiếm Bãi Nha Lạt "Lớn mạnh" thân bên trong ba đạn, ở tiếng súng bên trong run ba lần, trên người nổ ra ba đóa huyết hoa. Sau đó hắn liền miệng phun máu tươi đổ ra sau, cũng ở trong núi rừng, liền một tiếng hét thảm đều không có phát sinh.

200 tên suýt chút nữa xuyên thủng Hổ Bí sư phòng tuyến Bãi Nha Lạt tinh nhuệ, chỉ hoa mấy giây, liền toàn bộ chết ở bốn trăm khẩu họng súng bộ thương hạ.

Ở Hổ Bí sư súng trường trước mặt, kẻ địch không có mạnh yếu khác nhau, bất luận người nào đều là một súng giải quyết vấn đề.

Nếu như một súng không cách nào giải quyết vấn đề, vậy liền hai thương.

Xông lên phía trước, bị đông đảo súng trường binh ngắm trúng Ngao Bái thân bên trong mười mấy đạn, bị đánh thành tổ ong vò vẽ. Cái này cao to Thát Tử quan quân trên người như là nổ tung, bắn mạnh ra mười mấy đạo máu tươi. Phun dũng mãnh tiến ra dòng máu rơi vào hắn cái kia làm công chú ý lớp vảy màu trắng ở trên, đem trọn bộ trắng nước sơn lân giáp nhuộm thành hoàn toàn đỏ ngầu, phảng phất cái kia lân giáp vốn là màu đỏ giống nhau.

Ngao Bái không dám tin tưởng mà nhìn mình vết thương trên người, lại ngẩng đầu nhìn một chút phía trước chỉ huy chiến đấu Lý Thực, phịch một tiếng quỳ trên mặt đất. Sau đó hắn lảo đảo về phía trước, mất đi tánh mạng.

Nhìn thấy Ngao Bái bị đánh chết, bốn trăm tên hàng thứ tư tay súng trường cùng kêu lên hô to, thanh âm vang vọng cả ngọn núi lâm.

Còn ở cùng Hổ Bí sư lưỡi lê binh ác chiến Thát Tử nhóm nghe này hoan hô thanh âm, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, thật nhanh đánh mất ý chí chiến đấu.

Ngao Bái là Đại Thanh có tiếng dũng sĩ, làm này hai vạn người tổng chỉ huy, Ngao Bái là này hai vạn người dũng khí chỗ đang ở. Minh Quân Hỏa Súng Binh không ngừng sát thương xếp sau Đại Thanh binh, bây giờ không có Ngao Bái tổ chức Đột Trận, cuộc chiến này phải thua không thể nghi ngờ.

Ngao Bái vừa chết, Thát Tử nhóm đã không có dũng khí sẽ cùng Hổ Bí sư chiến đấu tiếp.

Tuyển Phong đoàn trung đội trưởng Trương Vũ nhìn thấy Thát Tử nhóm dũng khí đã tang, hét lớn một tiếng: "Giết Nô!"

Hắn cái này xếp số một hàng mười tên binh lính nghe trung đội trưởng gọi to, cùng nhau hướng trước đột thứ, sợ đến chính diện Thát Tử hoang mang trốn phía sau lủi. Thát Tử nhóm đã không có ý chí chiến đấu, chỉ dám trốn phía sau, thậm chí ngay cả dùng Đao Thuẫn đương cách lưỡi lê động tác đều làm không được.

"Giết Nô!"

Hàng thứ nhất binh lính đâm xong, hàng thứ hai lưỡi lê binh lại tập thể đâm về phía trước. Lần này, vừa nãy hoang mang làm ra tránh né động tác Thát Tử trúng chiêu. Hai cái Mông Cổ Thát Tử khí lực dùng hết, không có cách nào né tránh Hổ Bí sư đại binh đột thứ, bên trong đao. Một tên Thát Tử bị đâm đao đâm vào dưới nách, trái tim trong phút chốc liền bị đâm phá, máu tươi đến cao mấy mét. Một gã khác Thát Tử bị đâm đao đâm vào lá phổi, máu theo lá phổi chập trùng phun ra ngoài, phun ra một đám mưa máu.

Cái này hàng chính diện Thát Tử vốn là không có ý chí chiến đấu, lúc này lại gặp đòn nghiêm trọng, lập tức bị đánh vỡ.

Mười mấy Thát Tử lại không ý chí chiến đấu, cầm lấy vũ khí liền hướng hậu diện bỏ chạy. Bọn họ một bên chạy một bên hét to, rất nhanh sẽ kéo lung lay sắp đổ còn lại Thát Tử. Chỉ dùng ngăn ngắn một phút, toàn bộ Hổ Bí sư chính diện hơn một vạn Thát Tử liền toàn bộ hỏng mất. Thát Tử nhóm vứt bọn họ đánh với Hổ Bí sư binh lính, kéo vũ khí hoảng hốt hướng núi rừng phương Bắc bỏ chạy.

Xếp sau đốc chiến Bãi Nha Lạt binh căn bản là không có cách ngăn cản nhánh đại quân này hỏng mất, chỉ có thể theo tán loạn đại quân cùng nhau chạy phía bắc.

Lý Thực vung tay lên, la lớn: "Truy!"

1,5 vạn Hổ Bí sư đại binh buông tha cho trận hình

Cầm lấy lưỡi lê đuổi tới. Thát Tử nhóm gặp Minh Quân đuổi theo, càng thêm hoang mang, thẳng tắp chạy phía bắc. Hổ Bí sư truy hai dặm đường, lại đánh chết không ít chạy trốn chậm Thát Tử, đuổi tới 3 vạn Thát Tử cùng 35,000 Minh Quân chém giết chiến trường chính.

Hơn một vạn Thanh Quân tan vỡ binh chạy trốn tới Tể Nhĩ Cáp Lãng 3 vạn đại quân sau người, mới hơi chút phấn chấn không lại chạy tán loạn, khôi phục đội ngũ.

Núi rừng bên trong tầm mắt không được, không nhìn thấy nơi xa tình huống. Tể Nhĩ Cáp Lãng nhìn thấy tan vỡ hạ xuống hơn một vạn Thát Tử tan vỡ binh, mới biết này trận đấu bại trận. Tể Nhĩ Cáp Lãng không hiểu Thanh Quân là làm sao bại, ta Bách Chiến Bách Thắng 20 ngàn Đại Thanh binh ở trong núi rừng xung kích không cách nào bắn xa Lý Thực Hổ Bí sư, lại có thể hội tan tác?

Lúc này mới bao lâu? Từ Ngao Bái xuất chiến đến hiện tại bất quá lượng khắc tập trung, vậy thì bại?

Lúc trước 3 vạn Thanh Quân bị 35,000 Minh Quân truy đuổi đến Hà Gia thung lũng, là Tể Nhĩ Cáp Lãng yếu thế dụ địch. Thật sự đánh lên tới, 3 vạn Thanh Quân có thể dễ dàng chiến thắng 35,000 Minh Quân. Trước mắt, Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân 35,000 Minh Quân đã bị mình bên này 3 vạn binh mã đánh cho không tìm được bắc, mắt thấy là có thể đánh tan bọn họ, Lý Thực lại giết tới.

Còn thật là dã tràng xe cát.

Một cái Tương Hoàng Kỳ Giáp Lạt Chương kinh vọt tới Tể Nhĩ Cáp Lãng trước mặt, lệ rơi đầy mặt, nói ra: "Trịnh Thân Vương, Mai Lặc Chương Kinh Ngao Bái đã chết trận tại quân Minh trước trận!"

Tể Nhĩ Cáp Lãng nghe nói như thế như gặp phải đòn nghiêm trọng, nghĩ thầm không ổn. Tương Hoàng Kỳ là hoàng thượng tự mình thống soái binh mã, này Ngao Bái lại là hoàng thượng cực kỳ coi trọng Tương Hoàng Kỳ Hổ Thần, bây giờ chính mình đem Ngao Bái chiết ở này Hà Gia thung lũng, hoàng thượng nhất định sẽ không dễ tha chính mình.

Bất quá lúc này đã không có thời gian làm Ngao Bái khổ sở, hiện tại quan trọng nhất chính là đem này hơn bốn vạn binh mã lui lại đi. Tể Nhĩ Cáp Lãng la lớn: "Bây giờ thủ binh, toàn quân hướng bắc hành quân gấp, tránh né Lý Thực binh mã."

Thanh Quân hơn bốn vạn người vứt Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân, chỉnh quân hướng phương bắc bỏ chạy.

Lý Thực dẫn dắt 15000 người đuổi Thanh Quân, giết tới Hà Gia thung lũng trung tâm khu vực. Cái kia khe núi bên trong, Thanh Quân đã thối lui, Lý Thực nhìn thấy đã bị Thanh Quân giết đến lung lay sắp đổ Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân binh mã.

Vương Đình Thần nhìn thấy Lý Thực tới trước  trên mặt khôi phục một chút màu máu, mau mau nghênh đón. Đi tới Lý Thực phía trước, hắn phù phù một tiếng nửa quỳ ở mặt đất, chắp tay nói ra: "Hưng Quốc bá Nghĩa Bạc Vân Thiên cứu ta bộ binh mã, thật là ân cứu mạng. Hưng Quốc bá ân tình, ngày sau Vương Đình Thần như có cơ hội nhất định báo đáp!"

Bạch Nghiễm Ân gặp Vương Đình Thần hướng Lý Thực quỳ xuống, cũng nửa quỳ ở mặt đất, hô: "Nếu không là Hưng Quốc bá chạy tới, ta bộ đã bị Tể Nhĩ Cáp Lãng đánh tan vỡ. Bạch mỗ nhiều người tạ Hưng Quốc bá cứu viện nghĩa!"

Lý Thực nhìn tổn thất nặng nề hai tên Minh tướng, cười nói: "Cứu viện quân đội bạn là ta Đại Minh tướng lãnh nên có nghĩa, hai vị cần gì lớn như vậy lễ?".