Chương 453: Vì dân vì nước

Chương 453: Vì dân vì nước

Lý Thực nhìn Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân quân đội, chỉ nhìn thấy đầy đất thi thể, Minh Quân e sợ tổn thất mấy ngàn người. Hai người binh mã cũng đã bị Thanh Quân sợ, đã không có cách nào thượng đuổi bắt Thanh Quân.

Bên mình chỉ có 15000 người, truy sát gần 50 ngàn Thát Tử quá hung hiểm. Lý Thực buông tha cho truy sát Thát Tử kế hoạch, chuyển mà trở lại cắt thủ cấp, kiểm kê thương binh.

Trong núi rừng đầy khắp núi đồi đều là thi thể, còn có trọng thương chưa chết Thát Tử thương binh. Trọng thương Thát Tử Lý Thực trực tiếp giết, thương nhẹ Thát Tử bị Lý Thực giam chung một chỗ, dùng để thẩm vấn bộ lấy Thát Tử tình báo.

Một trận chiến này Lý Thực bắt chém Thát Tử thủ cấp 3,116 chiếc. Trong đó có Mông Cổ Thát Tử 1,467 người, Mãn Châu Thát Tử 1,649 người. Bắt được nhiều như vậy thủ cấp, cũng là khả quan đại thắng.

Từ tù binh thương nhẹ Thát Tử trong miệng, Lý Thực biết, một trận chiến này bắt giết cái kia Mãn Thanh Đại Tướng gọi là Ngao Bái, người này bị Hoàng Thái Cực ban danh "Ba Đồ Lỗ" bị là Tương Hoàng Kỳ nhất đẳng Mai Lặc Chương Kinh. Lý Thực đem Ngao Bái thi thể giả bộ ở trên xe, chuẩn bị mang về Hạnh Sơn thành cho Hồng Thừa Trù nhìn.

Bắt được Thát Tử giáp trụ, Lý Thực cũng nhất nhất trang xa vận về thành. Bất quá Lý Thực bây giờ đại quy mô sản xuất toàn thân giáp bản, đối với Thát Tử chất lượng kém Miên Giáp, Tỏa Tử Giáp cùng lân giáp không có nhu cầu. Cộng thêm trước kia chiến đấu bên trong bắt được các thức giáp trụ, Lý Thực bây giờ chứa đựng mấy vạn kiện vô dụng Thanh Quân áo giáp.

Có lẽ sau đó có thể đem những này giáp trụ bán cho còn lại Minh Quân, kiếm hơn một chút bạc.

Lý Thực binh lính một trận chiến này cùng Thát Tử binh lính cự ly gần chém giết, thương vong cũng không nhỏ. Bọn quan quân thống kê con số, cuối cùng thống kê một trận chiến này chết trận sáu mươi bảy người, trọng thương 123 người, thương nhẹ 198 người. Chết trận cùng trọng thương binh lính, lớn hơn là bị Thanh Quân cung tên bắn trúng mặt tạo thành. Dao sắc lưỡi lê chiến tuy rằng kịch liệt, nhưng thực tế tạo thành thương vong ngược lại không cao.

Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân binh mã thương vong trọng đại, tử thương hơn ba ngàn người. Hai người binh mã thiếu một chút liền hỏng mất. Bất quá hai người binh mã cũng giết thương hơn 400 Thát Tử, Thát Tử chạy trốn thời điểm thoát được hoang mang, cũng chưa hề đem tử thương Thát Tử kéo đi. Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân phải dựa vào này hơn 400 Thát Tử thủ cấp báo công, vội vàng cắt thủ cấp.

Dọn dẹp xong chiến trường, Lý Thực chứa từng xe từng xe chiến lợi phẩm, hướng Hạnh Sơn thành bước vào.

Hồng Thừa Trù đã chiếm được tin tức, mang theo thân vệ khoái mã chạy tới Hạnh Sơn thành. Vừa tiến vào trong thành, hắn liền bị Lý Thực cái kia từng xe từng xe thủ cấp cả kinh mặt đỏ lừ lừ. Hắn dường như nghĩ đến chút gì, có chút bất đắc dĩ, rồi lại che dấu không được đầy mặt hưng phấn, cầm lấy Lý Thực tay nói ra: "Hưng Quốc bá lại lập chiến công, còn thật là thật đáng mừng à!"

####

Ngày 11 tháng 2, Lý Thực ở Hà Gia thung lũng đại thắng Mãn Thanh cùng Thạc Trịnh thân vương Tể Nhĩ Cáp Lãng tin chiến thắng, phát đến Kinh Thành.

Hoàng Cực Điện trên triều hội, Văn Võ Bá Quan đứng trang nghiêm hai bên, nghe sứ giả lớn tiếng tụng đọc Kế Liêu Tổng đốc Hồng Thừa Trù, giám quân Trương Nhược Kỳ cùng Hưng Quốc bá Lý Thực liên danh phát tới tin chiến thắng.

"Tư chiến, Liêu Đông Tổng binh Vương Đình Thần, Kế Trấn trung hiệp Tổng binh Bạch Nghiễm Ân giải vây Hạnh Sơn, truy kích Đông Nô ngộ phục, hơn ba vạn đại quân bị vây với Hà Gia thung lũng, tình thế nguy cấp. Hưng Quốc bá Lý Thực binh mã đến báo động sau hoả tốc trợ giúp, đại chiến Tể Nhĩ Cáp Lãng với Hà Gia thung lũng Nam Lĩnh. Lý Thực ác chiến nhất thời, bắt chém Mãn Châu Thát Tử 1,649 cấp bậc, Mông Cổ Thát Tử "

Nghe Hồng Thừa Trù sứ giả tụng đọc, triều đình thượng các quan văn từng cái từng cái sắc mặt lúng túng, có chút nói không ra lời.

Các quan văn oán hận Lý Thực lại lập công.

Tính cả ở Bút Giá đồi Thanh Quân doanh trại thu hoạch, Lý Thực đã bắt chém Thanh Quân sáu ngàn. Lý Thực xuất quan bất quá một tháng, cũng đã thu hoạch nhiều như vậy. Này thiên hạ cường quân danh hào, coi là thật không phải nghĩ.

Các quan văn có chút lúng túng.

Trước đây bọn họ công kích thậm tệ Lý Thực ngang ngược kiêu căng, thậm chí nói Lý Thực có ý đồ không tốt, đem Lý Thực giẫm đến bàn chân. Khi đó Lý Thực không vội xuất quan viện trợ Cẩm Châu, mà là ở Sơn Đông vội vàng làm báo. Thiên Tử giúp Lý Thực trấn áp thân sĩ, quần thần lập tức vây công Thiên Tử, đã sớm đem Lý Thực giẫm làm loạn thần tặc tử.

Khi đó, Thiên Tử thường thường nói "Lý Thực là Đại Minh trụ cột vững vàng" câu nói này, phảng phất đã trở thành một chuyện cười, cả ngày bị các quan văn lấy ra cười chế nhạo. Trong kinh thành càng có người ở hai bên đường phố trên vách tường viết phúng nói

Chế nhạo Lý Thực "Cứu quốc lương tướng" danh hào.

Khi đó Lý Thực bị Kinh Thành kẻ sĩ đánh làm cừu tặc khấu, trong trà lâu vốn sốt dẻo nhất hí khúc 《 Thanh Sơn Khẩu 》 《 Phạm gia trang Trảm Nhạc nâng 》 cái nào còn dám xướng? Một xướng đi ra liền bị sĩ tử nhóm đánh đập vây đánh.

Bởi vì Lý Thực chậm chạp không xuất binh, chúng quan đem áp lực toàn gia tăng đến Thiên Tử trên người. Khi đó trừ Thiên Tử, triều đình trên dưới không có người thứ hai chống đỡ Lý Thực. Thiên Tử phái Cẩm Y Vệ vào núi đông hiệp trợ Lý Thực làm báo sự tình, càng làm cho các quan văn tức gần chết, thậm chí ra câm điếc giữ gậy gỗ hướng về vào trong cung ám sát Thiên Tử sự tình.

Nhưng mà vẻn vẹn quá hơn một tháng, sự tình liền đại ngược.

Lý Thực lại lập công.

Lý Thực như là một pho tượng chiến thần, tiến vào Liêu Tây bất quá một tháng liền đại sát bát phương. Trước tiên ở Bút Giá đồi pháo oanh Đỗ Độ, lại đang Hà Gia thung lũng đại bại Tể Nhĩ Cáp Lãng, đánh chết Thát Tử Đại Tướng Ngao Bái. Trừ Lý Thực, còn lại Minh Quân ở Thanh Quân trước mặt không phải tan tác chính là Trung Phục, càng thêm bày ra hết Lý Thực binh mã mấu chốt.

Thiên Tử lời nói Lý Thực là trụ cột vững vàng, lúc này nghe tới, coi là thật không uổng vậy.

Hồng Thừa Trù này đệ nhị phong tin chiến thắng vừa vào Kinh Thành, liền truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ. Sĩ tử nhóm hết sức khó xử. Trước đây bọn họ công kích Lý Thực, bây giờ Lý Thực lại ở Liêu Tây cứu quốc. Lý Thực lại một lần trở thành Đại Minh trụ cột vững vàng, mà bọn họ những công kích này Lý Thực kẻ sĩ, lập tức biến thành đứng trụ cột vững vàng đối địch diện nhỏ nhen.

Cứu quốc lương tướng, làm gì đều là hợp lý. Lý Thực ở Sơn Đông làm báo sự tình, lập tức cũng biến thành hết sức chính xác. Dân chúng bắt đầu một lần nữa xem kĩ kẻ sĩ trong thiên hạ, khinh bỉ bọn họ cản trở Lý Thực làm báo hành vi.

Không phải là muốn đem giữ dư luận, không cho Hưng Quốc bá thu được quyền lên tiếng sao?

Hưng Quốc bá vì dân vì nước, mấy lần ngăn cơn sóng dữ, giữa ban ngày rành rành tỏ rõ. Những này sĩ tử như thế sợ Lý Thực cướp giật lời nói của bọn họ quyền, có thể thấy bọn họ trong ngày thường nói, đối với quốc gia e sợ không hề bổ ích.

Thậm chí đã có người nhảy ra nói, văn nhân nhóm cầm giữ dư luận, khắp nơi tổn hại quốc gia lợi tư nhân. Cho nên Hưng Quốc bá mới vì quốc gia không thể không tranh cướp quyền lên tiếng, làm báo giấy để dân chúng làm rõ sai trái, còn Đại Minh một cái công chính ngôn luận.

Nếu để cho Thát Tử nhập quan, không biết bao nhiêu châu huyện muốn bị tàn sát, bao nhiêu gia đình muốn thê ly tử tán? Bao nhiêu người muốn xuống tóc làm nô? Hưng Quốc bá đây là chân chân cứu quốc lương tướng à!

《 Thanh Sơn Khẩu 》 vở kịch lớn, lại lần nữa ở phố lớn ngõ nhỏ trà lâu trong tửu quán mở xướng. Dân chúng vừa nghe đến hí bên trong Lý Thực câu kia "Ta một đời vì dân vì nước, chính là Nô Tù Hoàng Thái Cực tới, ta cũng không sợ hắn" lời kịch, liền như tiếng sấm vỗ tay khen hay..