Chương 454: Đại Bút sơn

Chương 454: Đại Bút sơn

Theo Lý Thực luân phiên đại thắng tin tức không ngừng lan truyền ra ngoài, Kinh Thành, Kinh Đô, thậm chí toàn bộ Đại Giang Nam Bắc, dân chúng đều đối với Lý Thực lau mắt mà nhìn. Lý Thực ở dân gian uy vọng, lần nữa phình to. Mà trước đây bởi vì Lý Thực làm báo mà nổ nồi văn nhân nhóm, ở trong lòng dân chúng, hình tượng tổn thất lớn.

Lúc này Hoàng Cực Điện lâm triều thượng, các quan văn nghe Lý Thực tin chiến thắng, từng cái từng cái biểu hiện lúng túng

Chu Do Kiểm từ tốn nói: "Nếu Hưng Quốc bá không ở, Hồng Thừa Trù ở Bút Giá đồi đã tan tác. Nếu như không có Lý Thực, đại quân ta đã hao tổn hai tên Tổng binh, không cách nào nữa chiến. Hưng Quốc bá trụ cột vững vàng tên, thật sự không uổng!"

Nghe Thiên Tử, chúng quan hai mặt nhìn nhau. Bây giờ Lý Thực lập công, Thiên Tử phái Cẩm Y Vệ trợ giúp Lý Thực làm báo sự tình cũng biến thành hợp tình lý. Các quan văn tuy rằng tâm trạng không cam lòng, nhưng cũng lại không thể như trước kia hợp nhau tấn công mắng to Thiên Tử.

Tuy rằng tâm lý hận cực Lý Thực, nhưng lúc này Lý Thực danh tiếng lên cao, cái nào dám ngược mà thượng? Đắc tội Thiên Tử chuyện nhỏ, nếu là bị an cái trước thông đồng với địch tên tuổi, sau đó liền ăn không lượn tới đi.

Như người lại nói Lý Thực là trụ cột vững vàng, bách quan nhóm cũng không dám chế nhạo.

Các quan văn từng cái từng cái im lặng không nói, cũng không tán tụng Lý Thực công lao, cũng không công kích nữa Lý Thực.

Chu Do Kiểm nhìn trầm mặc các quan văn, cười cười. Chính mình nỗ lực chống lại ý đám đông chống đỡ Lý Thực, mới đổi lấy Cẩm Châu cuộc chiến khai cuộc tốt đẹp. Này Lý Thực lập hạ công lao, có chính mình bày mưu nghĩ kế một phần!

Nhưng nghĩ tới Sơn Đông chuyện sau này, Chu Do Kiểm tâm lý lại chìm xuống. Lý Thực bây giờ không ngừng lập công, sau đó muốn cho Lý Thực không chia sẻ Sơn Đông, sợ là khó có thể làm được.

Chu Do Kiểm thở dài, nói ra: "Lý Thực giết địch có công, liền khôi phục hắn Thái Tử Thái Phó quan chức đi!"

Chúng quan nghe nói như thế, hai mặt nhìn nhau, không cam lòng lại lại không dám phản bác.

Chu Do Kiểm vung tay lên, nói ra: "Nếu các khanh không có việc gì, hôm nay liền bãi triều."

####

Hạnh Sơn ngoài thành, mười ba vạn Minh Quân viện trợ cẩm đại quân liên doanh mười dặm, mênh mông hùng dũng một chút không nhìn thấy phần cuối.

Hạnh Sơn trong thành phó tướng phủ trong đại sảnh, Hồng Thừa Trù mở ra đại địa đồ, triệu tập chúng tướng nghị luận quân tình.

Lý Thực bởi vì ở Hà Gia thung lũng lại phá Thanh Quân, cứu Vương Đình Thần cùng Bạch Nghiễm Ân, bị Thiên Tử khôi phục Thái Tử Thái Phó quan chức, bây giờ ở trong quân địa vị càng cao hơn. Bây giờ ở bộ này tướng phủ trong đại sảnh, ở chúng tướng chen chúc hạ, Lý Thực đã cùng Hồng Thừa Trù ngang vai ngang vế.

Chúng tướng đối với Lý Thực cao hơn người một bậc vô cùng chịu phục. Không chỉ vì Lý Thực quan chức cao, càng bởi vì Lý Thực quả thật có thể đánh. Kế tiếp ngạnh trận, muốn dựa vào Lý Thực còn có rất nhiều. Nói không chắc không cẩn thận lâm vào trùng vây, phải nhờ vào Lý Thực tới trợ giúp giải vây.

Chúng tướng trước kia gặp Tào Biến Giao ở Lý Thực trước mặt lễ độ cung kính còn có chút không hiểu, nhưng kinh nghiệm Bút Giá đồi cùng Hà Gia thung lũng chiến đấu, chúng tướng đều hiểu tại sao Lý Thực đáng giá Tào Biến Giao như vậy tôn kính. Bọn họ từng cái từng cái đối với Lý Thực kính cẩn lên, lúc nói chuyện đều chấp hạ quan lễ.

Lý Thực binh mã cường thịnh như vậy, nếu là bị Lý Thực dìu dắt một chút, thăng quan phát tài không thành vấn đề.

Hồng Thừa Trù nhìn bản đồ, nói ra: "Bây giờ đại quân ta đã vào Hạnh Sơn, mà Tùng Sơn thành chưa nhận Thanh Quân công kích, từ Tùng Sơn đến Ninh Viễn con đường đã toàn bộ mở ra. Ta mười ba Vạn Mã bộ viện quân đã tề tụ, có thể trực tiếp vượt qua Tùng Sơn bắc thượng."

Hồng Thừa Trù chỉ tay Tùng Sơn thành Thành Bắc mười dặm một gò núi, còn nói thêm: "Bất quá, muốn chạy tới Cẩm Sơn, Đại Bút sơn là phải qua đường. Thanh Quân ở Đại Bút sơn đào hào xây lũy, đem Đại Bút sơn xây một tòa pháo đài. Đại quân ta nếu không bắt Đại Bút sơn, lương thảo cung cấp liền muốn bị Thanh Quân cắt đứt. Bây giờ chỉ có cường công Đại Bút sơn, mở ra đi về Cẩm Châu thành con đường."

Mọi người nghe Hồng Thừa Trù, đều là cau mày không nói. Thát Tử tuy rằng không giỏi về tấn công kiên, nhưng đào hào kiến trúc lũy bản lĩnh không nhỏ. Cường công Thanh Quân núi lũy, e sợ muốn trả giá đánh đổi nặng nề.

Thanh Quân vây điểm đánh viện binh dùng khỏe ứng mệt, thật sự là giảo hoạt. Bây giờ Đại Minh binh mã tới giải Cẩm Châu vây, ngược lại muốn tấn công Thanh Quân núi lũy.

Hồng Thừa Trù nhìn sắc mặt nghiêm túc chúng tướng, vung tay lên nói ra: "Đại quân ta đã ở Hạnh Sơn bảo dưỡng hai ngày, ngày mai liền đi đến Tùng Sơn, bắc thượng Đại Bút sơn công thành!"

####

Hoàng Thái Cực đứng Thiên Trụ Sơn đỉnh núi

Sử dụng Thiên Lý Kính trông về phía xa bên ngoài năm dặm Đại Bút sơn.

Khổng Hữu Đức lúc trước ở Tôn Nguyên Hóa dưới trướng cùng phương Tây Truyền Giáo Sĩ học tập pháo tài nghệ, cũng từ Truyền Giáo Sĩ nơi đó đến ba cái đơn ống tre kính viễn vọng. Minh Nhân xưng hô loại này đơn ống tre kính viễn vọng làm Thiên Lý Kính, bị Khổng Hữu Đức coi là trân bảo. Khổng Hữu Đức Sùng Trinh sáu năm vượt biển nương nhờ Hậu Kim thời điểm, liền đem này ba cái Thiên Lý Kính mang tới Hậu Kim, hiến cho Hoàng Thái Cực.

Tuy rằng loại này Thiên Lý Kính chỉ có thể thả lớn mấy lần kính tượng, kém xa Lý Thực kính viễn vọng, nhưng đối với Hoàng Thái Cực tới nói cũng là hiếm thấy bảo bối. Hắn hành quân đánh trận liền đem Thiên Lý Kính mang theo bên người, một khi đi được tầm mắt rộng rãi địa phương, liền lấy ra Thiên Lý Kính nhìn về phương xa, giải quân tình.

So với thám báo báo lại cũ tin tức, dùng Thiên Lý Kính nhìn ra xa thu hoạch quân tình là trực tiếp tin tức, sẽ không sai biệt bao nhiêu, càng quý giá.

Hoàng Thái Cực nhìn phía xa Đại Bút sơn, gặp phụ trách xây dựng núi lũy Đa Nhĩ Cổn phòng ngự đến khá nghiêm mật, trầm ngâm không nói.

Hoàng Thái Cực sau người, một đám Mãn Thanh Thân Vương, Quận Vương, Bối Lặc, Cố Sơn Ngạch Chân chờ tụ tập dưới một mái nhà, toàn bộ đứng đỉnh núi trên bình đài, chờ Hoàng Thái Cực nói chuyện.

Hoàng Thái Cực thả xuống Thiên Lý Kính, nói ra: "Trịnh Thân Vương, ngươi nói Lý Thực hết thảy binh lính đều ăn mặc giáp trụ?"

Tể Nhĩ Cáp Lãng ở Hà Gia thung lũng đại bại mà về, tổn thất Hoàng Thái Cực ái tướng Ngao Bái, vốn là vô cùng kinh hoảng. Nhưng Hoàng Thái Cực nghe Tể Nhĩ Cáp Lãng chiến tình miêu tả, biết Lý Thực binh mã bố trí sau, nhưng không có quở trách Tể Nhĩ Cáp Lãng.

Tựa hồ đang Hoàng Thái Cực trong mắt, bại bởi Lý Thực là vô cùng bình thường sự tình. Hoàng Thái Cực hỏi kỹ Tể Nhĩ Cáp Lãng liên quan với Lý Thực tình huống, nhất là đối với Lý Thực đại pháo cùng giáp trụ vô cùng chú ý.

Tể Nhĩ Cáp Lãng nghe Hoàng Thái Cực đặt câu hỏi, mau tới trước nói ra: "Về hoàng thượng, ta nghe tan vỡ hạ xuống binh mã nói, Lý Thực binh mã toàn bộ ăn mặc giáp thép. Cái kia giáp thép bảo hộ binh lính toàn bộ chính diện, trừ gương mặt không còn lại một chỗ lộ ở bên ngoài, tầm thường cung tên không cách nào bắn thủng."

Hoàng Thái Cực gật gù, nói ra: "Nhưng bất luận Lý Thực làm sao trang bị hoàn mỹ, ở Đại Bút sơn cũng phải thất bại tan tác mà quay trở về."

Chỉ vào Đại Bút sơn, Hoàng Thái Cực nói ra: "Đa Nhĩ Cổn có chút bản lĩnh, đem Đại Bút sơn tu đến cùng cái vững chắc thùng sắt dường như. Minh Quân đừng nói mười ba vạn người, chính là hai trăm ngàn người vây công Đại Bút sơn, cũng chưa chắc có thể đánh hạ."

Tể Nhĩ Cáp Lãng lấy lòng nói ra: "Hoàng thượng thánh minh! Có Duệ quận vương giữ nghiêm, Minh Quân muốn đánh hạ Đại Bút sơn, trừ phi là có thần binh giúp đỡ."

Hoàng Thái Cực chắp tay sau lưng, nhìn sau người Mãn Thanh các quý tộc, gặp chúng tướng trên mặt đều tràn ngập tự tin. Hiển nhiên, mọi người đối với Đa Nhĩ Cổn Đại Bút sơn phòng tuyến đều rất tin tưởng.

Hoàng Thái Cực mỗi vào thời điểm mấu chốt, luôn không thể không sử dụng tài cán xuất chúng Đa Nhĩ Cổn. Hoàng Thái Cực chính mình có thể tín nhiệm Đa Nhĩ Cổn, trọng dụng Đa Nhĩ Cổn, lại không muốn nhìn thấy người khác tôn sùng Đa Nhĩ Cổn. Nghĩ đến Hào Cách kế vị vấn đề khó, hắn thật sự không muốn nhìn thấy chúng tướng như thế tín nhiệm Đa Nhĩ Cổn.

Hoàng Thái Cực suy tư một hồi  trên mặt không chút biểu tình gật gù.

P/s: mạng bì gì rồi up chương cứ báo lỗi....