Chương 455: Phòng tuyến

Chương 455: Phòng tuyến

Ngày 16 tháng 2, Hồng Thừa Trù mười bốn vạn đại quân tới Đại Bút sơn, đóng quân ở dưới chân núi bên ngoài năm dặm.

Căn cứ Hồng Thừa Trù gián điệp báo cáo, Thát Tử to lớn nhất Hồng Di đại pháo có thể đánh ba dặm. Đại pháo gác ở đỉnh núi cúi đầu bắn tầm bắn tăng cường, có thể sẽ đánh tới bốn dặm, cho nên Hồng Thừa Trù binh mã ở ngoài năm dặm hạ trại, rời xa Hồng Di đại pháo tầm bắn.

Mười bốn vạn đại quân hoa thời gian một ngày thi công doanh trại, ở ngày 17 tháng 2 mới xuất binh tập kết ở dưới chân núi. Đại quân chia làm chín cái quân trấn, căn cứ chín cái phương trận lớn tạo thành. Mỗi cái ma trận vuông căn cứ một trấn Tổng binh chỉ huy, chiếm cứ mấy trăm mét chiến trường độ rộng. Toàn bộ đại quân liên miên đi ra ngoài hơn mười dặm độ rộng.

Minh Quân chú trọng đỏ, bọn binh sĩ lớn hơn ăn mặc màu đỏ giáp trụ hoặc là màu đỏ uyên ương chiến áo. Mặc dù là Lý Thực binh mã, xuyên cũng là màu đỏ kiểu mới quân trang. Một chút nhìn sang, mười bốn vạn người đại quân hừng hực khí thế.

Minh Quân ở Bút Giá đồi cùng Hà Gia thung lũng thắng hai tràng, sĩ khí tăng vọt. Bọn lính ngẩng đầu ưỡn ngực đứng ở trong chiến trận, vô số cờ xí trong không trung phần phật bay lượn, nhìn sang như là sôi trào khắp chốn hải dương.

Hồng Thừa Trù đứng trung quân nơi, giơ Lý Thực đưa cho hắn kính viễn vọng, quan sát tỉ mỉ Đại Bút sơn thượng phòng ngự.

Đại Bút sơn mặt trên, khắp nơi đào mương máng đứng thẳng thạch lũy, cả ngọn núi đã biến thành một toà đại pháo đài.

Từ dưới chân núi đến đỉnh núi, không biết đào bao nhiêu kênh rạch. Những kia mương máng phần lớn là rộng một trượng Đại Câu, nhìn qua đào đến cực sâu  biên giới chót vót, dự đoán nhảy xuống liền bò không ra đây. Trên núi không chỉ có mương máng, mương máng mặt sau thường thường dựa theo sơn thế tu hành đắp đất đài cao. Những này đài cao hơi một tí cao hơn ngọn núi năm, sáu thước, như vậy mương máng cùng đài cao chính giữa chênh lệch liền đạt tới hơn một trượng.

Đài cao rìa ngoài, còn tu hành mấy thước dày tường đất, dường như là dùng để phòng ngự đạn pháo. Như vậy dày tường đất, mặc dù là Lý Thực trọng pháo cũng không cách nào một pháo xuyên thủng. Mà như vậy tường đất đài cao, cả ngọn núi thượng lít nha lít nhít, không biết có bao nhiêu. Muốn một pháo một pháo đem những này công sự phòng ngự diệt đi, không biết cần bao nhiêu thời gian.

Thanh Quân binh lính cầm trong tay cung tên, hỏa súng canh giữ ở tường đất mặt sau, chỉ lộ ra bờ vai trở lên bộ vị đi ra. Mặc dù là Lý Thực tay súng trường, cũng rất khó ở cự ly xa ngắm trúng những này chỉ lộ ra đầu cùng bả vai Thanh binh.

Chân núi hướng thượng hơn hai trăm mét, một chỗ sơn thế chót vót địa phương, chính là rõ ràng đào đến thẳng tắp, cải tạo thành làm khổng lồ vách núi. Vách núi cao sáu, bảy mét, trên dưới chỉ có một cái nhỏ hẹp, nhất tuyến thiên giống như sườn đất. Như vậy sườn đất thượng, có thể nói là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông. Chỉ cần ở trên vách núi bảo vệ mười mấy cái Xạ Thủ hoặc là tay súng, phía dưới người rất khó xông lên.

Núi nhỏ trên cao nhất, xây chất liệu đá địch lâu. Địch lâu trong pháo đài bày Thanh Quân mười mấy môn Hồng Di đại pháo, quan sát chỉnh ngọn núi nhỏ. Giá ở trên núi đại pháo tầm bắn càng xa hơn, e sợ cách xa ở bốn dặm ở ngoài, Thanh Quân liền có thể đối với bên dưới ngọn núi nã pháo oanh tạc Minh Quân.

Thanh Quân phòng bị nghiêm mật, ở phòng tuyến các nơi đều cột chó, dùng để cảnh giới. Nếu như Minh Quân buổi tối lén lút tấn công núi, những này chó sẽ kêu to cảnh giới, đánh thức còn lại Thanh Quân.

Lý Thực quan sát tỉ mỉ Thanh Quân trận địa, phát hiện không ít cài răng lược đài cao là nhiều góc độ quay về bên dưới ngọn núi ngưỡng công kẻ địch. Như vậy thiết kế cực kỳ nham hiểm, một khi Minh Quân tấn công núi, có thể sẽ chịu đến nhiều trên bình đài liên hợp hỏa lực đả kích.

Hồng Thừa Trù, Dương Quốc Trụ, Vương Phác, Ngô Tam Quế cùng Tào Biến Giao giơ Lý Thực đưa kính viễn vọng, quan sát tỉ mỉ Thanh Quân phòng tuyến. Tào Biến Giao cùng Lý Thực là quen biết đã lâu, Lý Thực cũng đưa một đài kính viễn vọng cho hắn. Còn lại bốn cái Tổng binh sẽ không có kính viễn vọng, chỉ có thể nhìn Hồng Thừa Trù mấy người đỏ mắt.

Mọi người đã lâu mới để ống dòm xuống, từng cái từng cái sắc mặt nghiêm nghị.

Vương Phác áp sát áp sát sau người áo choàng, nói ra: "Này Thát Tử phòng ngự đến tốt nghiêm mật, muốn đánh hạ ngọn núi nhỏ này, không biết muốn tử thương bao nhiêu quan binh?"

Ngô Tam Quế gật đầu nói: "Đốc Thần, Thanh Quân phòng ngự đến tốt nghiêm mật, không biết ở trên núi chỉ huy Thanh Quân, là Thát Tử cái nào cái tướng lĩnh?"

Hồng Thừa Trù nói ra: "Là Đông Nô Duệ quận vương Đa Nhĩ Cổn."

Mọi người liếc mắt nhìn nhau, bỗng nhiên tỉnh ngộ, nghĩ thầm hóa ra là Đa Nhĩ Cổn. Đa Nhĩ Cổn Sùng Trinh mười một năm dẫn dắt Minh Quân phá quan mà vào, ở Kinh Đô đấu đá lung tung như vào chỗ không người đánh tan vỡ vô số Minh Quân

Có thể nói là Đông Nô danh tướng. Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau, vượt qua phát giác trận chiến này khó đánh.

Dương Quốc Trụ ngẫm lại, phất tay nói ra: "Ngọn núi nhỏ này tuy rằng phòng thủ đến nghiêm mật, thế nhưng chung cuộc là một ngọn núi nhỏ. Đợi một thời gian lặp lại tấn công, vẫn là có thể đánh hạ. Sợ là sợ đại quân ta tấn công núi nhỏ thời điểm, mặt phía bắc Thát Tử thừa cơ tiến công đại quân ta cánh. Nếu như đại quân ta ở trên núi công thành thời điểm cánh bị đánh tan vỡ, chính là toàn quân đại tan vỡ kết cục."

Chúng tướng nghe Dương Quốc Trụ phân tích, đều cảm thấy có đạo lý. Đông Nô không gần như chỉ ở Đại Bút sơn trên có trú quân, ở mặt phía bắc năm dặm Thiên Trụ Sơn còn trú có vài vạn đại quân, cụ thể con số không rõ, nhưng lúc nào cũng có thể chỉ huy xuôi nam xung kích tấn công núi Minh Quân.  Thanh Quân bây giờ ở Liêu Tây tác chiến binh lính có mười vạn, binh lực cũng không so Minh Quân ít hơn bao nhiêu.

Làm sao ở dài lâu tấn công núi chiến bên trong bảo vệ cánh, cũng là một trận chiến này quyết phân thắng thua mấu chốt.

Hồng Thừa Trù nhìn về phía chư tướng, nói ra: "Trận chiến này chúng ta phái một, hai vạn người chính diện tấn công núi. Lại lấy ba vạn người bảo vệ đông cánh, ba vạn người bảo vệ phía tây cánh, bảo đảm bên dưới ngọn núi trận địa không mất."

"Người phương nào nguyện ý đảm đương chính diện chủ công?"

Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau, không một người nói chuyện. Trên núi này phòng thủ nghiêm mật như vậy, khắp nơi là chiến hào đài cao, chính diện tấn công núi đội ngũ không biết muốn chết bao nhiêu người tài năng công đi tới. Loại này công thành sự tình, còn thật là phí sức lại chẳng có kết quả tốt. Chẳng may bộ đội đánh tới một nửa tán loạn, nói không chắc còn muốn bị trách phạt.

Chúng tướng liếc mắt nhìn nhau, không một người nói chuyện.

Lý Thực gặp không ai xin mời chiến, chắp tay nói ra: "Quân Môn, Lý Thực nguyện ý đảm đương chủ công, tấn công Đại Bút sơn."

Nghe Lý Thực xin mời chiến, Hồng Thừa Trù lắc lắc đầu, vuốt râu nói ra: "Hưng Quốc bá là đại quân ta dũng khí, không thể tuỳ tiện sử dụng. Hưng Quốc Bá Đương trấn thủ trung quân, không phải có không thể không chiến tình hình, mới điều động Hưng Quốc bá đại quân dành cho một đòn sấm sét!"

Lý Thực nghe Hồng Thừa Trù, biết đây là Thiên Tử Mật Chiếu ở có tác dụng. Không tới không phải dùng chính mình không thể địa phương, Hồng Thừa Trù vẫn là sẽ không dễ dàng để cho mình giết địch lập công. Chỉ có phía trước tấn công núi người thật sự không hạ được Đại Bút sơn, Hồng Thừa Trù mới hội để cho mình ra trận.

Lý Thực trầm ngâm không nói, không nói thêm nữa.

Hồng Thừa Trù liếc nhìn chư tướng, cuối cùng nhìn về phía lấy dũng mãnh xưng Tào Biến Giao, cười nói: "Ta xem này tấn công núi trọng trách, không nhỏ Tào tướng quân không thể gánh chịu."

Tào Biến Giao gặp Hồng Thừa Trù trực tiếp điểm danh để cho mình tấn công núi, liếm liếm làn môi.

Hắn chung cuộc là cái trung nghĩa tính tình, sẽ không từ chối, tại chỗ ôm quyền nói ra: "Quân Môn có lệnh, mạt tướng không dám không từ. Ta nguyện dẫn đầu dưới trướng mười hai ngàn người tấn công núi!".