Chương 456: Tan tác

Chương 456: Tan tác

Xác nhận do Tào Biến Giao chủ công Đại Bút sơn sau, Hồng Thừa Trù lại liên tiếp điểm tướng: Căn cứ Mã Khoa cùng Ngô Tam Quế ba mươi lăm ngàn người phòng ngự phía tây cánh, căn cứ Đường Thông cùng Bạch Nghiễm Ân ba mươi lăm ngàn người phòng ngự đông cánh.

Xác nhận nhân viên sau, đại quân liền bày xuống trận thế, bắt đầu tấn công núi. Tào Biến Giao binh mã đội đầu đỉnh núi lửa đạn hướng về đến dưới chân núi, tiến vào trên núi Hồng Di đại pháo điểm mù, giơ lên cây thang bắt đầu đuổi cấp bậc tấn công núi.

Kế Trấn các binh sĩ sử dụng cung tên cùng trên núi đài cao mặt sau Thát Tử bắn nhau, trên người mặc trọng giáp dũng sĩ chính là từ trên cây thang mạnh mẽ xông tới đài cao.

Đài cao mặt sau Thanh Quân binh lính dùng khỏe ứng mệt, sử dụng hỏa súng, cung tên trên cao nhìn xuống bắn. Tào Biến Giao phái ra tốt nhất Xạ Thủ, căn cứ Trọng Thuẫn tay nâng tấm chắn che dấu, vừa nhìn thấy Thanh Quân thò đầu ra đi ra hướng phía trên bắn tên, che dấu leo cầu thang tấn công đài cao trọng giáp Binh.

Bất quá Tào Biến Giao Xạ Thủ là ngửa mặt bắn, Thanh Quân lại trốn ở tường đất mặt sau, thường thường bắn mấy chục mũi tên đều bắn không trúng một cái Thanh binh. Thanh Quân Xạ Thủ cùng tay súng chính là vô cùng sinh động, thường thường ló đầu ra bắn leo cầu thang trọng giáp Binh.

Tấn công Đại Bút sơn tiến độ, vô cùng chầm chậm. Tào Biến Giao từ buổi sáng đánh tới buổi trưa, chết mười mấy trọng giáp Binh, lại một tầng đài cao đều không có đánh hạ. Như vậy tiếp tục đánh, e sợ không có mấy tháng, Minh Quân cũng không bắt được ngọn núi này công sự.

Nhìn Tào Biến Giao tấn công núi gian khổ, bên dưới ngọn núi Hồng Thừa Trù sắc mặt nghiêm nghị. Hắn nhìn Lý Thực, vuốt râu nói ra: "Như Hưng Quốc bá tấn công núi, sẽ ra sao điều khiển?"

Lý Thực đáp: "Ta sẽ dùng đại pháo bắn lựu đạn trước oanh tạc muốn tấn công đài cao, nổ thành Thát Tử hoang mang chạy trốn, mới lên đi tấn công núi."

Hồng Thừa Trù gật gù, trầm ngâm không nói. Hắn tựa hồ đang cân nhắc có muốn hay không lui lại Tào Biến Giao, đổi Lý Thực đi tới tấn công núi.

Hắn chính đang suy tư, đột nhiên nghe một mảnh như sấm rền ầm ầm thanh âm từ đồ vật hai cánh truyền tới. Nơi xa phía trên đường chân trời xuất hiện màu đen một cái tuyến, cái kia tuyến càng lúc càng thô, dần dần hướng bên này ép tới. Hồng Thừa Trù cùng Lý Thực giơ lên kính viễn vọng nhìn sang, phát hiện phía trên đường chân trời, thủy triều giống nhau Thanh Quân chính hướng về Đại Bút sơn hạ Minh Quân tấn công tới.

Thanh Quân muốn đánh thọc sườn tấn công núi Minh Quân!

Rất nhanh, thì có thám báo chạy về tới báo cáo quân tình: Thanh Quân hơn chín vạn người từ Thiên Trụ Sơn dốc toàn bộ lực lượng, phân Đông Tây Lưỡng Lộ hướng về Minh Quân tấn công tới.

Lý Thực nghe 90 ngàn con số, tâm lý nhất sợ, nghĩ thầm Thát Tử lại tăng Binh, có thể lôi ra 90 ngàn binh mã đi ra công kích Minh Quân.

Nhìn thấy hơn chín vạn Thanh Quân hùng hổ đánh tới, Hồng Thừa Trù không khỏi hơi biến sắc.

Không nghĩ tới cùng Thanh Quân quyết chiến, nhanh như vậy liền đánh lên tới. Trừ Lý Thực, Thanh Quân những năm gần đây dã chiến xưa nay đều là quét ngang Minh Quân. 90 ngàn Thanh Quân là trước nay chưa từng có đại địch, cũng không biết chính mình đại quân có không chống đỡ được.

Thanh Quân dần dần ép tới, đông cánh binh mã có chừng 40 ngàn, lấy Bộ Tốt làm chủ. Hồng Thừa Trù nghĩ thầm những này Bộ Tốt e sợ so sánh dễ đối phó. Mà phía tây cánh binh mã, Hồng Thừa Trù ở kính viễn vọng bên trong thấy rõ, là 50 ngàn Mã Quân, Hồng Thừa Trù phán đoán những này Mã Quân là Thanh Quân chủ lực.

Hắn lập tức đem Dương Quốc Trụ, Vương Đình Thần binh mã phân biệt đưa vào phía tây cánh, Vương Phác binh mã đưa vào đông cánh, tăng cường hai cánh binh lực.

Hai quân nhanh chóng dựa vào, phía tây cánh 70 ngàn Minh Quân cùng 50 ngàn Thát Tử cắn giết cùng một chỗ, tiếng hô "Giết" rung trời.

Đông cánh 40 ngàn Thanh binh căn cứ 10 ngàn kỵ binh hộ vệ hai cánh, 3 vạn tay súng ở giữa, cũng dần dần vọt tới Minh Quân trước trận. Khoảng cách song phương năm trăm bước, Minh Quân lớn nhỏ hỏa khí bắt đầu bắn, hướng Thanh Quân phun ra các thức đạn pháo viên đạn. Nhưng Thanh Quân đồng dạng không yếu thế, dùng hơn năm mươi môn loại nhỏ Hồng Di đại pháo hướng Minh Quân bắn vòng cung. Ở Hồng Di đại pháo đả kích hạ, Minh Quân hỏa khí nằm ở rõ ràng hoàn cảnh xấu.

Thanh Quân đông cánh 3 vạn Bộ Tốt, kỳ thật là Thanh Quân hán quân kỳ Hỏa Súng Binh.

Vọt tới Minh Quân bảy trong mười bước sau, Thanh Quân Hỏa Súng Binh khai hỏa. Bùm bùm cạch cạch tiếng súng hội tụ thành một mảnh vang ầm ầm nổ vang. Từng mảng từng mảng khói trắng từ Thanh Quân trước trận bốc lên, xa nhìn sang như là một mảnh mây mù.

3 vạn Thanh Quân bày ra năm hàng thay phiên bắn trận hình, hỏa lực không ngừng hướng Minh Quân bắn.

Minh Quân vốn trốn ở chiến phía sau xe, chuẩn bị lấy chiến xe làm tường thành cùng Thanh Quân chém giết. Nhưng những chiến xe đó là dùng để phòng ngự kỵ binh, cũng không thể hoàn toàn che 50 ngàn đại quân. Thanh Quân viên đạn như là hạt mưa giống nhau từ chiến xe khoảng cách nơi bắn vào Minh Quân trong trận

Hăng hái thu gặt Minh Quân sinh mạng.

Minh Quân lúc này mới như vừa tình giấc chiêm bao, biết ở này chi hỏa khí binh mã phía trước giữ vững là không thủ được. Bọn họ bắt đầu hướng Thanh Quân khởi xướng xung phong, cố gắng vọt tới Hỏa Súng Binh trong trận cùng Hỏa Súng Binh dao sắc chém giết.

Thế nhưng Thát Tử Hỏa Súng Binh mưa đạn quá dày đặc, Minh Quân một chạy ra chiến xe sau khi, liền bị bão táp giống nhau viên đạn quét ngã một mảnh tiếp một mảnh. Minh Quân đội đầu mưa đạn vọt tới trước ba mươi bộ, càng bị Hỏa Súng Binh đánh chết mấy ngàn người.

Thương vong quá lớn, oanh một tiếng, Minh Quân dĩ nhiên hỏng mất.

Không thủ được, tấn công không lên đi, cuộc chiến này không có cách nào đánh. Xông trận Minh Quân bị Thanh Quân Hỏa Súng Binh đánh tan vỡ, chật vật chạy trốn. Phía trước một tan vỡ, mặt sau lập tức bị kẹp bao bọc Đại Băng Hội. Hơn bốn vạn Minh Quân như là một đám tránh né Sơn Hỏa sợ Thú, hoảng hốt chạy bừa từ đông cánh chiến tuyến thượng chạy hạ xuống.

Trên chiến trường biến hóa, để Hồng Thừa Trù nhìn ra sắc mặt trắng bệch.

Phía tây cánh Minh Quân cùng Thanh Quân giết đến khó hoà giải, có thể đông cánh chiến tuyến, lập tức liền vỡ.

50 ngàn Minh Quân, như thế lập tức liền toàn tan vỡ? Này trận đấu Thanh Quân điều động chín vạn người, có thể nói là cùng Thanh Quân quyết chiến. Trận này quyết chiến, liền đánh thành như vậy?

Đông cánh bị đánh tan vỡ, Thanh Quân có thể thẳng đến tấn công núi đội ngũ đè xuống. Tấn công núi Tào Biến Giao phải gặp đến tiền hậu giáp kích. Chờ đông cánh Thanh Quân một đường giết tới bao bọc phía tây cánh 70 ngàn Minh Quân, phía tây cánh chẳng phải là cũng phải bị đánh tan vỡ?

Cái kia Minh Quân mười bốn vạn đại quân, chẳng phải là muốn thất bại thảm hại.

Một trận có thể nói là đối với Thát Tử quyết chiến, vốn Minh Quân lượng lấy được tiểu thắng một đường thúc ép đến Tùng Sơn, sĩ khí chính cao, không nghĩ tới ở này Đại Bút sơn lại thất bại thảm hại.  cái kia Thát Tử 3 vạn Hỏa Súng Binh chiến lực lại có thể như vậy cường? Chỉ vừa đối mặt liền đem 50 ngàn Minh Quân đánh tan vỡ.

Hồng Thừa Trù để ống dòm xuống, hai tay hơi phát run.

Lý Thực dùng kính viễn vọng nhìn Thanh Quân Hỏa Súng Binh, thở dài.

Thời đại ở đi tới, đến hôm nay Dương lịch 1642 năm, vũ khí lạnh đã dần dần bị đào thải ra khỏi chiến trường. Thanh Quân thuận theo thời thế thành lập Hỏa Súng Binh, mà Minh Quân lại không chút nào đuổi kịp trào lưu của thời đại, như cũ bảo vệ vũ khí lạnh canh thừa lạnh cơm, thậm chí còn bởi vì hỏa khí điều khiển phức tạp giảm bớt hỏa khí trang bị.

Thanh Quân cùng Minh Quân nhất Tiến nhất Thối, chênh lệch lập tức kéo đại. Như vậy ở trên chiến trường gặp gỡ, há có không thất bại hiểu được.

Giám quân Trương Nhược Kỳ thần sắc hoang mang, hắn sốt sắng mà hướng Hồng Thừa Trù nói ra: "Hồng chỉ huy, bây giờ chỉ có thể đem binh mã lui lại đi, trốn doanh trại bên trong tử thủ!"

Hồng Thừa Trù mặt xám như tro tàn, thảm cười nói: "Phía tây cánh bảy vạn người đang cùng Thát Tử triền đấu, làm sao rút lui đến hạ xuống, lúc này vừa rút lui, chính là Đại Băng Hội, e sợ muốn toàn quân bị diệt."

Trương Nhược Kỳ hoảng loạn tay chân, lớn tiếng kêu lên: "Vậy làm sao bây giờ? Bây giờ chỉ có thể ngồi chờ chết sao? Trận chiến này nếu là đại bại, ta Đại Minh vận mệnh quốc gia nguy rồi!"

Nghe Đại Minh vận mệnh quốc gia nguy rồi vài chữ, Hồng Thừa Trù trên mặt tro nguội một mảnh, lại có hơn một chút đứng không vững. Một trận chiến này vận dụng chín Tổng binh 147,000 Chính Binh, cộng thêm 50 ngàn Quan Ninh bản địa thủ Binh, dùng chung Binh gần hai mươi vạn. Lúc này như ở Đại Bút sơn một bại, chẳng những toàn bộ Ninh Cẩm phòng tuyến muốn hỏng mất, hơn nữa sau đó Minh Quân e sợ lại không cùng Thanh Quân đại chiến lực lượng.

Đại Thanh vận mệnh quốc gia, chẳng lẽ muốn hủy ở ta Hồng Thừa Trù trên tay?

Hồng Thừa Trù cả người run rẩy, đỡ bên cạnh chiến mã yên ngựa, nói không ra lời.

Trung quân các thân binh hai mặt nhìn nhau, từng cái từng cái sắc mặt trắng bệch, không dám nói lời nào.

Hồng Thừa Trù chính tuyệt vọng, lại đột nhiên nghe Lý Thực thanh âm chậm rãi nói ra: "Hồng chỉ huy không cần lo lắng, này 40 ngàn Thanh Quân, bản bá làm Hồng chỉ huy đánh lui chính là!".