Chương 457: Hỏa Súng Binh

Chương 457: Hỏa Súng Binh

Hồng Thừa Trù nghe Lý Thực, đột nhiên quay người lại, gắt gao nhìn Lý Thực. Nhưng nhìn Lý Thực một hồi, hắn lại có chút nhụt chí, nói ra: "Hưng Quốc bá chỉ có 15000 người. E sợ mặc dù là Hưng Quốc bá ra tay, cũng chưa chắc có thể địch nổi này 40 ngàn Thanh Quân."

Trương Nhược Kỳ vô cùng căng thẳng, nói ra: "Thát Tử 3 vạn tay súng cùng Hưng Quốc bá 15000 người bắn nhau, Hưng Quốc bá binh mã làm sao bù đắp được chứ? Huống chi bên kia còn có 10 ngàn Mã Quân, nếu là Vạn Mã cùng tiến lên xung kích Hưng Quốc bá Hỏa Súng Binh hàng ngũ, e sợ cũng bị vỡ tung."

Thát Tử binh mã thật sự quá nhiều, hơn nữa cùng Lý Thực binh mã giống nhau là Hỏa Súng Binh. Hồng Thừa Trù kính viễn vọng bên trong thấy rõ, Thanh Quân Hỏa Súng Binh trên người còn ăn mặc trọng giáp, vô cùng tinh nhuệ. Lý Thực 1,5 vạn binh mã nơi nào có thể đánh bại trang bị tương tự, nhân số lượng, gấp ba với mình Hỏa Súng Binh?

Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ liếc mắt nhìn nhau, trong mắt sự bất đắc dĩ.

Lý Thực nhưng lại không cùng hai người này quan văn nhiều lời. Vung áo choàng, Lý Thực sải bước chiến mã, khoái mã kỵ đến chính mình Hổ Bí sư trước mặt, la lớn: "Xuất binh, đánh tan vỡ đông cánh 40 ngàn Thát Tử!"

Các cấp bọn quan quân đại thắng gầm rú, đem Lý Thực truyền xuống, truyền tới mỗi tên lính.

Hổ Bí sư binh lính biết đây là cực kì trọng yếu đại chiến, tề tiếng hô lớn: "Hổ!"

Hổ

Hổ

15000 người cùng kêu lên rống lên một tiếng vang tận mây xanh, chấn động đến mức mấy dặm ở ngoài xông lại Thanh Quân đều thay đổi sắc mặt.

Hồng Thừa Trù nghe Hổ Bí sư gào thét  trên mặt lại là một màu trắng. Này chi đằng đằng sát khí binh mã, cùng còn lại Minh Quân thật sự quá không giống nhau. Hồng Thừa Trù cùng Trương Nhược Kỳ liếc mắt nhìn nhau  trong lòng thầm nói: Chẳng lẽ Lý Thực Hổ Bí sư thật sự có hi vọng ngăn trở 40 ngàn Thanh Quân?

Hổ Bí sư bày ra trận hình, cho súng trường lắp đạn xong, cho đại pháo mặc lên đạn pháo, chậm rãi hướng bốn dặm ở ngoài ép tới Thanh Quân nghênh đón.

Thanh Quân này bốn vạn người thống soái là Mãn Thanh cùng thạc Dự Thân Vương Đa Đạc. Đa Đạc là Nỗ Nhĩ Cáp Xích mười lăm người, Đa Nhĩ Cổn bào đệ, là Mãn Thanh hiếm có dũng tướng.

Đa Đạc vừa dùng 3 vạn tay súng đánh tan 50 ngàn Minh Quân, hăng hái, vượt qua phát giác này chi Hỏa Súng Binh là một nhánh cường binh. Những này Hỏa Súng Binh chiến lực càng hơn cho ta Đại Thanh Giáp Binh, hoàng thượng càn khôn độc đoán luyện được như vậy một nhánh binh mã, đúng là anh minh.

Nhìn thấy Lý Thực 15000 người chào đón, Đa Đạc lạnh rên một tiếng, cười nói: "Hoàng thượng chuyên môn làm đối phó Lý Thực chế tạo này một nhánh hán quân kỳ Hỏa Súng Binh, liền đối đầu. Xem xem rốt cục là Lý Thực súng chuẩn, hay là chúng ta súng nhiều?"

Bối Lặc Đỗ Độ tàn nhẫn mà xem Lý Thực đội ngũ một chút, cười nói: "3 vạn Hỏa Súng Binh ở trong này, ta không tin Lý Thực có thể chạy thoát. Lý Thực hung hăng nhiều năm như vậy, hôm nay Dự Thân Vương mang binh vì ta đại thanh trừ hết này hại, hoàng thượng tất có trọng thưởng!"

Đa Đạc cười ha ha, vung tay lên, quát: "Khổng Hữu Đức, mang Hỏa Súng Binh phóng ra! Đem Lý Thực binh mã đánh tan vỡ!"

Khổng Hữu Đức quỳ trên mặt đất hô: "Mạt tướng tuân lệnh!"

Hắn bò lên, liền vọt tới Hỏa Súng Binh trước trận, lớn tiếng hô gào khóc xua đuổi Hỏa Súng Binh đi tới. 3 vạn Hỏa Súng Binh sắp xếp chỉnh tề đội ngũ, hướng Lý Thực binh mã đi tới.

Hai quân dần dần tới gần, khoảng cách ba dặm, Lý Thực trọng pháo hướng Thanh Quân khai hỏa.

Chỉ nghe được vang ầm ầm phảng phất một mảnh tiếng sấm ở bên tai vang vọng, Hổ Bí sư trận hình chính diện bốn mươi môn trọng pháo khai hỏa. Bốn mươi phát pháo đạn như là bốn mươi vì sao rơi, thẳng tắp hướng Thanh Quân bốn vạn người vọt tới.

Bốn mươi phát pháo đạn vừa vào Thanh Quân trong đại quân, liền xô ra một màn mưa máu. Mặc kệ phía trước là Thanh binh thân người vẫn là tay chân, cho dù là huyết nhục vẫn là xương cốt, nặng mười mấy cân đạn pháo gặp phải cái gì đều có thể toàn bộ va nát. Bốn mươi phát pháo đạn ở Thanh Quân đội ngũ trúng đạn nhảy về phía trước, lôi ra bốn mươi con tử vong thẳng tắp. Thịt nát cùng huyết vụ trong phút chốc phun ra ngoài, tạo thành hỗn loạn tưng bừng.

Khổng Hữu Đức cưỡi ngựa nơi ở Hỏa Súng Binh mặt sau, nhìn thấy một phát pháo đạn thẳng tắp bay tới mình lại đây, thiếu một chút liền bắn trúng chính mình một trăm thân binh. Này phát pháo đạn cuối cùng nện vào Khổng Hữu Đức bên trái hơn mười thước tay súng đội ngũ bên trong. Cái kia một đường thẳng thượng hán quân kỳ binh lính ngay lập tức sẽ bị nện chết.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy một người lính bị nện trung hạ ba, kết quả chỉnh cái đầu đều bị nện nát

Huyết dịch tượng suối phun vậy từ gãy vỡ trên cổ phun ra ngoài, phun đến xung quanh mấy mét binh lính một thân máu.

Một cái tay súng bị nện cắt đứt tay phải, huyết dịch từ tách ra trong động mạch phun ra ngoài. Cái này tay súng chặt chẽ che trên tay phải miệng vết thương, lại vẫn không thể nào cầm máu. Trên mặt hắn càng ngày càng trắng, dần dần đứng không vững ngã trên mặt đất.

Khổng Hữu Đức tâm lý nhất sợ, không nghĩ tới Lý Thực trọng pháo biết đánh nhau xa như vậy, số lượng nhiều như vậy. Khổng Hữu Đức nghĩ thầm Lý Thực đại pháo mạnh hơn xa chính mình nhẹ pháo. Hắn nhìn phía trước thương vong binh lính, tức giận vung tay lên, rống to: "Đi tới, tăng tốc đi tới!"

Thanh Quân bước nhanh đi về phía trước tiến hai trăm bộ,  Lý Thực đạn pháo lần nữa phóng tới. Lần này, sắp đặt tại mặt bên ba mươi môn trọng pháo cũng khai hỏa, 70 phát pháo đạn tiếng rít hướng về Thanh Quân vọt tới.

Lần này, Lý Thực đạn pháo chuyên môn ngắm trúng Thanh Quân loại nhỏ Hồng Di đại pháo oanh tạc.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy đạn pháo hướng bên mình gào thét mà tới, kinh hoàng đem thân thể uốn cong. Cũng may đạn pháo cũng không có bắn trúng hắn, mà là bắn vào mấy chục mét ở ngoài xe pháo trong đội ngũ.

Tối thiểu có Lục Môn Hồng Di đại pháo bị Lý Thực đạn pháo bắn trúng. Đạn pháo đánh vào Thanh Đồng ống pháo thượng, phát sinh khổng lồ tiếng kim loại va chạm. Bị bắn trúng đại pháo bị đạn pháo động năng nện đến sau này đột nhiên ngã, đè chết vài cái mặt sau pháo binh.

70 phát pháo đạn chẳng những đập hủy mấy ổ đại pháo, hơn nữa càng đánh chết khá nhiều pháo binh.

Khổng Hữu Đức nhìn thấy một cái pháo binh Bách tổng bị đạn pháo đánh gãy chân trái, kêu thảm thiết ngã trên mặt đất. Chân trái của hắn trên đất đạn một chút lạc ở trong tay phải của hắn. Cái này thập dài ánh mắt đỏ như máu, bắt lấy chính mình gãy xuống chân trái hướng máu thịt be bét chân trái bắp đùi thượng tiếp, dường như là muốn đem gãy chân nối liền đi.

Lập ở phía xa Đa Đạc cùng Đỗ Độ nhìn Lý Thực đại pháo uy lực, sắc mặt nghiêm nghị. Không nghĩ tới Lý Thực đại pháo như thế uy mãnh, ba dặm ở ngoài liền có thể trọng thương Thanh Quân. May mà hán quân kỳ Hán Binh nhóm luyện mấy năm đội ngũ, kỷ luật rất mạnh. Nếu bị Lý Thực đại pháo như vậy oanh mấy pháo, nói không chắc liền muốn hỗn loạn.

Đỗ Độ lớn tiếng hướng Đa Đạc nói ra: "Dự Thân Vương, chờ chúng ta binh mã xông lên bắn súng, Lý Thực binh mã liền chịu không được!"

Đa Đạc gật đầu nói: "3 vạn Hỏa Súng Binh bắn Lý Thực hơn một vạn Hỏa Súng Binh, thấy thế nào đều sẽ không thua!"

40 ngàn Thanh Quân đội đầu lửa đạn vọt tới trước, bị oanh Ngũ Luân đạn pháo, rốt cuộc vọt tới Lý Thực binh mã lượng bên ngoài trăm bước. Thanh Quân tăng nhanh bước chân, chuẩn bị vọt tới 70 bước lên hướng Lý Thực binh mã bắn súng, lại nghe được một mảnh vang ầm ầm thanh âm âm vang lên.

Bốn mươi môn trọng pháo, hướng vọt tới phụ cận Thát Tử bắn ra đạn ghém..